
------------

分节阅读 1

声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------



《绝世唐门》
作者： 唐家三少 

引子 神界！唐三一家

    忍不住了，先发引子上来。各个榜单我们眼看着就都要上榜了。总不能让大家孤军奋战啊！作为唐门门主，为了我们绝世唐门能够登上更高的巅峰，先发一章上来，给大家看看。嘿嘿，虽然只是引子，但信息量很大哦。

    看了之后，别忘记投票。新书急需大家的推荐票和收藏支持。谢谢。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。

    一道身影就那么静静的伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在看着些什么。

    他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，仅仅从后面去看，恐怕会以为他是个女子。

    华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    “哎——”男子轻轻的叹息一声，眉宇间多了一丝淡淡的忧伤，双目微合，似乎在感悟着天地至理。

    “三哥。”一声轻轻的呼唤响起。一道身影就那么从虚幻中跨出，来到了那蓝衣男子身边，自然而轻柔的挽住了他的手臂，这仿佛已经做过千百次的动作看上去是那么的圆融如意。

    那是一名身穿粉色长裙的女子，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒出来。

    绝美的容颜上带着一丝淡淡的微笑，搂着那蓝衣男子的手臂，轻轻的将头贴在他的肩膀上，柔顺的蝎子辫也随之晃动，落在男子身后的蓝色长发之上悄然卷曲，将男子的长发缠绕起来。

    蓝衣男子英俊的面庞上流露出一丝有些无奈的宠溺微笑，“都当妈妈了还这么调皮。”

    粉裙女子有些不满的嘟起嘴道：“当妈妈怎么了？就不能撒娇了么？你成为神界执法者、海神之后，不还是叫唐三嘛？还是我的三哥。”

    唐三将粉裙女子拥入怀中，微笑道：“当然可以撒娇，无论什么时候，你都是我最爱的小舞。只要你别让你那宝贝女儿看见就好。不然，她可要和你争宠了。”

    小舞一听唐三提起女儿，眼中顿时尽是温柔之色，“小七这丫头太粘人了，趁着她睡觉的工夫我们才能过一会儿二人世界。三哥，刚才我看你神色不愉，又是因为斗罗大陆的事么？”

    唐三点了点头，轻叹一声，道：“神界一天，凡间一年。任何位面皆是如此。当初，我本想在斗罗大陆多停留一些时日，却因善良与邪恶两位神王的赌约而不得不回归神界主持大局。却不想，神界之中二十多年过去，斗罗大陆万年之后，唐门却已凋零。”

    小舞没好气的道：“善良和邪恶那两个家伙实在是太狡猾了。以赌约为名，自己下界去玩了，真是太不负责了。他们找来替代神位的那对小夫妻之前的经历太可怜了，要不然，就让他们主持大局，你也能轻松点。”

    唐三道：“神王与神界执法者看上去高高在上，但却并不是每个人都愿意承担啊！斗罗大陆经过这万年变迁，显得有些纷乱了。尤其是四千多年前那次地壳变动引来的大陆碰撞，不但令斗罗大陆面积增大了超过一倍，同时也带去了许多变数。”

    小舞道：“唐门也就是从那时候开始衰败的啊！三哥，你也别想太多了，其实，从某种意义上来说，唐门的凋零也是因为时代与位面的进步。”

    唐三点了点头，“你说得对，但唐门毕竟是我一手缔造，实在舍不得就此消亡。而我身为神界执法者，更不能去干涉一个位面的变化。不过，最近斗罗大陆似乎有一颗新星应运而生，更与我唐门会有千丝万缕的关系，我试图看清他的命运，但却迷雾重重。希望一切是向着好的方向发展吧。”

    小舞眼睛一亮，道：“连你都说是新星，那肯定是不错的人选了。要是以后他能来接替你的神位，我们岂不是就有时间到处去玩了么？”

    唐三抬手宠溺的在她鼻子上刮了刮，“你啊！就知道玩。”

    就在他们说话的时候，不远处的云雾中，探出一个小脑袋，看上去十一、二岁的样子，漂亮的大眼睛眨了眨，她的样貌看上去至少与唐三有七分相像，但线条又要柔和的多，眼睛更像小舞一些。

    “总听爸爸、妈妈说起斗罗大陆，似乎很好玩啊！嘻嘻。”一边说着，她那娇小的身躯悄悄在云雾中隐没不见。

第一章 灵眸少年（一）

    好大一座宫殿似的建筑，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时日正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金色，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    公爵府北侧的后门悄无声息的开了，一道瘦小的身影悄悄的溜了出去。

    那是一名看上去十一、二岁的少年。身材匀称适中，一身简单的灰色布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑色短发显得干净利落。英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之色。

    轻轻的将公爵府的后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身看向公爵府。他那一双深蓝色的眼眸中流露着浓浓的恨意。

    “妈妈，您的在天之灵看着吧。无论付出多少努力，总有一天，我会回来的，将这里的一切践踏在脚下。从现在开始，我就随您的姓，改姓霍、霍雨浩。”

    说完这句话，他再次深深的看了一眼公爵府，转身，义无反顾而去。

    他没有朝着公爵府东南方的星罗城方向走，而是向北方跑去，小小的身影在正午强烈的阳光照耀下渐渐远去，虽然他身材瘦小，可在离去的过程中却并未给人半分无助的感觉。

    公爵府往任何方向都有宽阔的官道，霍雨浩一边向前奔跑着，眼圈却渐渐红了。

    “妈妈……”脑海中不自觉的再次出现了母亲离世时神色间的那份不舍与不甘，霍雨浩就不禁咬紧牙关。

    坚强，我一定要坚强。妈妈教过我，人只能靠自己，只有自己坚强，才能更好的活下去。

    有记忆以来发生的一幕幕不断从霍雨浩脑海中闪过。

    霍雨浩的母亲是公爵的贴身大丫鬟，从小跟随公爵一起长大，贴身大丫鬟本来就是为了侍候主子而存在的，十二年前的一个夜晚，霍雨浩悄悄的出现在了母亲腹中。

    十月怀胎、一朝落地。

    无论霍雨浩的母亲是什么身份，但他终究是公爵之子，在府内的待遇虽然不算好，但也不算太差。母亲也不再当丫鬟，母凭子贵，有了自己的一个小院子。

    一切本来都应该安稳的过下去，可谁知道，灾难很快就来临了。

    公爵代表星罗帝国外出争战，府内事务全部由公爵夫人掌管，公爵夫人已有两子一女，对于所有可能未来对自己子女造成影响的因素，全部在她打压的范畴内。公爵在府内的时候还好些，公爵一走，府内就成为了公爵夫人的天下。她更是当今星罗帝国皇帝最宠爱的幼女。

    霍雨浩的母亲因自幼随同公爵一起长大，本身很受公爵宠爱，一直就受公爵夫人之妒，顿时就成为了首要目标。公爵夫人以霍雨浩母亲身患传染恶疾为由，将他们母子赶到仆人区后面的柴房居住。并且断去了他们一切经济来源。那时，霍雨浩才两岁。

    艰苦的生活令霍雨浩母亲本就不算好的身体渐渐崩溃，更何况还有公爵夫人手下仆人不时的打压，终于在他十岁那年一病不起，溘然而逝。

    斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的日月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。

    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。

    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    来自西方的日月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为日月帝国。

    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了日月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，日月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的日月帝国。

    不过，日月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。

    公爵因为经常踏上战场，在府邸内的时间很少。而霍雨浩母子在公爵夫人的刻意隐瞒下，也渐渐被他所遗忘了。公爵问起时，公爵夫人只是说霍雨浩的母亲身患恶疾。

    霍雨浩的母亲含辛茹苦的将他抚养长大，六岁那年，他在府邸中进行了武魂觉醒。

    武魂，是斗罗大陆上每一个人都会拥有的能力，日月帝国虽然与其他三国的发展方向不同，但武魂也同样是根本。

    每个人天生都会有一个武魂，六岁可以进行觉醒，武魂可以是任何东西，譬如器具、动物等等。动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。

    在武魂觉醒后，只有很少一部分人的武魂会带来一种特殊的力量，就叫做魂力。也只有这些在觉醒时拥有魂力的人，才能修炼成斗罗大陆上最高贵的职业，魂师。

    魂师分为九等，由低到高分别是：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。

    等阶越高的魂师，能力就越强大。到了最高的封号斗罗级别，近乎有移山填海、斗转星移的恐怖实力。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－玄幻奇幻榜第一了，就立刻有书友来找我了。我晕了。我没说准确，我其实说的是首页任何榜单第一的……，天儿问我认不认。好吧。我认了。那我现在再确认一下啊，是首页榜单第一就持续提前更新。不过，无论怎么说，俺今天先认了。一章估计大家也不过瘾。我来两章吧，算是我自己说错话的惩罚。够意思吧！

第一章 灵眸少年（二）

    魂力从一级到十级都属于魂士的范畴，武魂觉醒时，出现的先天魂力越强，就意味着成为魂师后的天赋越好，修炼速度也会越快。觉醒时如果魂力为十级，那就是天赋最好的先天满魂力，也被称之为天才魂师，只要武魂本身不会太差，都会有不小的成就。

    霍雨浩虽然身为公爵之子，却并未继承属于公爵一脉的强大武魂，否则的话，就算公爵夫人再不喜欢他，只要他有公爵一脉的武魂出现，也必须要上报公爵，从此霍雨浩和母亲的命运也会改变。

    可惜，霍雨浩的武魂却出现了极其罕见的变异。

    灵眸，这就是霍雨浩的武魂。

    在武魂的类别中，有一个细小的分类，既不属于器武魂也不属于兽武魂，是为本体武魂，就是觉醒后武魂是身
------------

分节阅读 2

体的一部分，譬如手、脚等等。

    几乎所有的身体武魂都非常强大，但出现的几率又极小，可以说是凌驾于兽武魂、器武魂之上的存在。所以一经出现都会很受重视。

    可惜的是，霍雨浩的武魂却是个例外。

    灵眸武魂出现的位置自然是眼睛，而且，更是极其罕见的精神属性武魂。正常情况下，霍雨浩本来应该受到极大的重视才对。可惜的是，有两点制约了他的发展。他在武魂觉醒时，先天魂力只有一级，可以说是天赋极差，修炼速度必定是慢之又慢。而第二点则更加致命，精神属性不但是武魂少见，精神属性的魂兽也同样是极其罕见。而每一位魂师当修为提升到以十级为单位的瓶颈时，都必须要猎杀一只与自己属性相合的魂兽，获取魂环而产生突破。

    魂环不但是突破瓶颈的必需品，更能提供给魂师一个技能，这也是魂师强大起来的根源所在。

    两点制约，几乎已经注定了霍雨浩这一生不可能有所作为。

    不过，无论怎么说他也是公爵之子，终究还是得到了最简单的魂力修炼方法。而之后很长一段时间，也证明了他在修炼方面的天赋确实是太差了。

    公爵府内，就算是一些仆人的孩子，只要先天有武魂觉醒，最多三年，也足以达到魂力十级，由最低的魂士级别去冲击魂师级别了。

    可霍雨浩今年已经十一岁，足足用了五年时间，他的魂力才堪堪达到十级。而且，这五年来，他付出的努力几乎是同龄人的三倍啊！

    母亲死后，霍雨浩在公爵府中又留了一年，他还小，冒然离开公爵府根本没有任何生活来源，所以他只能将一切的恨意与委屈都压在心中。而在生活所迫之下，他的心也比同龄人成长的快得多。

    母亲告诉霍雨浩，想要出人头地，唯一的可能就是成为一名魂师。哪怕只是一名最普通的魂师，在大陆上，也有着比普通人高得多的地位。

    就在昨天，霍雨浩通过五年的刻苦努力，硬是在天赋极差的情况下，将魂力修炼到了十级。而这也是他给自己制定的离开公爵府的日子。

    他需要一个魂环，哪怕是最低等的十年魂环也好啊！那样，他就能够成为一名真正的魂师，拥有一个属于自己的技能了。

    在斗罗大陆上，魂兽的级别是按照存在年限进行区分的，魂环的能力就和魂兽生存的年头以及魂兽本身的能力息息相关。

    一般来说，魂兽被统一区分为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。

    魂师必须要亲手猎杀魂兽，才能在魂兽死亡后从其身上得到一个魂环。

    继续留在公爵府，霍雨浩知道，自己根本没可能获得魂环的。在那里，根本没有人会帮他。因此，哪怕他知道自己孤身去寻找精神系魂兽可以说是九死一生，但却凭借着一股初生牛犊不怕虎的勇敢，硬是离开了公爵府。

    一路向北，很快他就踏上了官道，霍雨浩虽然年龄还小，但为了达到获得魂环的目的，他早就开始做准备了。在他那小小的背包中，除了一身换洗衣服外，还有一些干粮和这些年他母亲在府内做粗活攒下来的一点钱和一柄短刀。最重要的是，还有一张简易的大陆地图。

    公爵府和星罗城都位于星罗帝国中北部，而霍雨浩选择去猎杀魂兽的地方，就在星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的星斗大森林。在这片几乎占据了一个行省大小的森林中，生活着种类繁多的魂兽，其中不乏超级存在。

    如果有人知道年仅十一岁的霍雨浩，在没有师长陪同的情况下竟敢孤身前往星斗大森林，一定会被他的不自量力所震惊。一个魂技也没有的他，就算是遇到了十年魂兽也未必能够战胜啊！

    大路笔直，霍雨浩延着路边快速向前走着，他虽年幼，但毕竟已经是十级魂士，比一般成年人体力还要好上许多。

    一边向前走着，霍雨浩极目远眺，如果仔细看就能发现，他那双深蓝色的眼眸瞬间变得更加澄澈，隐隐似有光晕流转。

    自从灵眸觉醒之后，霍雨浩就发现自己的视力远超常人，近，能看到许多旁人无法看清的细节，远，则能看到普通人两倍以上的距离。

    而随着魂力的提升，视力还在不断的进步之中。正是因为身体随着修为增加而出现的变化，也令他越发坚定了母亲所说的话，魂师，一定要成为一名魂师。

    “妈妈说，如果我能够拥有一个魂环，那么，我就是一名控制系战魂师了。我的武魂并不差，天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。”

    在这份坚定的信念支持下，霍雨浩一边前行一边修炼，渴了，就找些山泉水喝，饿了，就吃点随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想，以他的年纪，一天时间竟然能赶路三百里，不得不说是个奇迹。

    他身上只有七个银魂币和五个铜魂币，花钱极为节省。

    自从斗罗大陆与日月大陆之战结束后，大陆经过数千年衍化，货币完全统一，一金魂币等于十银魂币等于一百铜魂币。

    小时候，母亲为了让他吃的好一点，偶尔会带着他悄悄溜出公爵府，在外面的树林里找一些果子和野菜吃。所以小雨浩认识的植物种类相当不少。很多时候，他甚至连最便宜的粗饼都舍不得买，就在赶路的过程中从路边树林里找些吃的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－嗯，这次可说好了啊！是首页任意榜单第一，就持续更新……先来两章，让大家找找属于斗罗的那份感觉。收藏、推荐吧。周点是最有机会第一的哦。加油！

第一章 灵眸少年（三）

    天意啊天意！我昨天刚说了首页上榜就更新。然后评价榜就第一了。然后我发现，正是因为昨天我更新了，这个才显示出来的。这不是天意是什么？天意不可违，好吧，再更一章。本来想晚上更的。不过我昨天在上海开会，下午回北京，会在路上。所以还是算了。就提前更上来，让大家继续过瘾吧。不过，毕竟神印还没有结束，目前更新也不会太多，只是让大家过过瘾，等神印结束后再正常更新。好啦，说这么多，其实我想要表达的意思就是。我很辛苦，很勤奋，两本书一起发，是不是多给点推荐票，然后没有收藏的赶快收藏呢？来吧，还等什么？有本事你们把会员点击榜给我搞到第一去。那我立刻就每天两更！推荐榜也行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩终究是第一次出门，尽管有地图的指引，但他还是不可避免的几次走错了路。还是在不断询问路人的情况下，才重新找到了正确的路径。

    正所谓读万卷书不如行万里路，几天下来，他自己都觉得学到了不少东西。少了公爵府中的压抑与束缚，心情也好了许多。一路行来所见到的新奇事物令他兴奋不已。他毕竟还小，身体恢复的也快，赶路不觉疲倦，反而像是脱离了笼子的鸟儿，在母亲去世后，第一次有了快乐。

    “已经走了六天了，应该就快要到了吧。”霍雨浩小心翼翼的看着手中纸绘的地图，再看看道路两旁树影所指引的方向，他断定，自己距离星斗大森林已经很近了。

    抹掉额头上的汗水，霍雨浩走进路旁的树林，找了个树荫处刚要坐下来冥想恢复体力，突然，淙淙的流水声传来，顿时令刚要坐下的霍雨浩兴奋的跳了起来。

    有水，就意味着可以改善生活了啊！

    闭上双眼，霍雨浩静静的聆听那流水声传来的方向，身为精神武魂的拥有者，他的六感要比普通人强得多。尤其是当他闭上眼睛的时候，其他五感就会放大几分。

    很快，他就认准了方向，小心翼翼的树林中前行。他的小心并不是因为树林中的地面不平，而是怕衣服被荆棘划破。这还是妈妈亲手为他做的。

    不到两百米，他就找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。

    霍雨浩欢呼一声，迅速脱掉衣服，一下就跳入了只有不到两尺深的溪水之中。上次洗澡还是两天前呢，两天的赶路，早就令他一身的汗渍，在这清冽的溪水中洗个澡简直是再舒爽不过的享受。

    洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。

    他换上包袱里的干净衣服，将之前的脏衣服在溪水中洗好，晾在树枝上。然后又掰了一根长约三尺的树杈。

    右手从后腰处摸出一柄连鞘短刃。短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿色，是用坚韧的皮革做成，霍雨浩也不知道是什么魂兽或者是动物的皮革。他只知道，这柄短刃是父亲送给母亲唯一的礼物，一直被母亲拱若珍宝，直到去世前的一刻，才将这柄短刃交给了霍雨浩。

    刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感。握在手中不但契合，而且异常舒服。

    抽刀出鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒颤。

    白虎匕，这是母亲告诉他的名字。

    霍雨浩看着白虎匕，眼中的兴奋顿时变成了浓浓的伤感，从那光可鉴人的刀刃上，他仿佛又看到了母亲的身影。

    拿起刚刚折下的树杈，白虎匕在树杈前端削了下去，散发着淡淡碧光的刀刃从树杈上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。三两下，树杈前端就被削的锋锐起来。

    霍雨浩将白虎匕插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着树杈来到小溪边。

    略微深吸口气，他的双眸顿时亮了起来。顿时，清澈的溪水中，一切细节在他眼眸中放大。水波流转的细微变化，甚至是河底石缝中的小小虾米都逃不出灵眸的注视。而且，这所有的一切在他眼中都慢了下来。

    突然，霍雨浩出手如电，手中树杈飞速向溪水中插去。

    “噗——”抬手，翻腕，一条半尺长的青鱼就被他插了上来。

    插鱼对于普通人来说绝对是个技术活。但对于有灵眸准确定位的霍雨浩来说却是再轻松不过。这也是为什么他听到有流水声时那么兴奋的原因。除了自己抓鱼之外，这六天来他再没吃过什么其他的肉食了。

    一条小鱼当然不够他吃的，只是一会儿的工夫，霍雨浩就从河里插上来十几条半尺到一尺长的青鱼。

    “太好了，起码够吃两天的呢。烤熟了也不容易坏。”

    霍雨浩兴高采烈的蹲在溪水旁用白虎匕辅助，将这些青鱼全都处理干净。锋利的白虎匕无论是刮鳞还是开膛破肚，都是轻松如意。对于从小就跟母亲一起干活的霍雨浩来说，这种工作毫无难度，一刻钟的时间，十几条鱼就全都处理好了。

    从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边点燃了。

    霍雨浩身上的调料只有盐巴，但对于烤鱼来说却已是足够。他用粗树枝做成几个小架子，再用细树枝穿上洗干净的青鱼，把盐巴抹在青鱼肚子里，再从包袱中拿出前几天在树林中采摘的一种名叫紫苏的叶子洗净、撕碎也塞入青鱼腹中，这才放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。

    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。在霍雨浩缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄色，陪着那浓浓的香气，分外诱人。

    第一次霍雨浩只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。

    “好香啊！”

    正在这时，一声惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，却吓了霍雨浩一跳。

    他顺着声音传来的方向看去，只见延着溪水旁走来两人，走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青春气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之色，眼睛直勾勾的看着霍雨浩的烤鱼。

    跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝色的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子看着霍雨浩这边，不过他看的是人而
------------

分节阅读 3

不是烤鱼。

第一章 灵眸少年（四）

    你们真是太能干了。新书榜第一了。我看有书友说菊斗罗退出的时候还愣了一下，然后才想起来菊斗罗是关关，哈哈。

    没问题，又是一更送上。而且，我已经决定了，在神印结束之前，绝世唐门每天都有一更送上，要不怎能回报你们的热情呢？对吧。

    继续求推荐票、求收藏。我爱你们。来吧，让我们继续上冲，先把会员点击榜网上攻一攻！攻坚战开始啦。

    还有，明晚12点，将送上一场属于我们唐门的盛宴。绝世唐门将冲榜，同时，我将提前结束神印王座，给神印来最后一爆，大概会有至少超过六章，直接完成神印的全部内容，以酬谢大家的支持。所以，明晚千万别忘了来哦。到时候，唐门也必定会有更新送上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走在前面的少女已经三步并作两步般雀跃的跑到霍雨浩面前，一副馋涎欲滴的样子道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！”

    漂亮的女孩儿霍雨浩不是没见过，在公爵府中，甚至有许多丫鬟都很美，但却从未如此近距离的接触过，而且，公爵府内那些女子没有一个能和眼前这少女相比的。这少女并不是绝色的完美无瑕，但她却有一种钟灵之秀的气质。

    霍雨浩小脸有些涨红的道：“我、我请你们吃吧。”

    少女噗哧一笑，道：“小弟弟，你还害羞呢。那我可就不客气了哦。”一边说着，她伸手接过霍雨浩递来的烤鱼，很没形象的坐在一旁一边大呼着“烫”，一边小心翼翼的吃着。

    与少女一起的少年此时也已经走了过来，一脸无奈的先向霍雨浩抬手打了个招呼，然后向少女道：“小雅，这小兄弟还没吃呢，你倒是先吃起来了。”

    小雅美眸大睁，嗔怒道：“你叫我什么？”

    少年顿时举起双手做投降状，“好啦，小雅老师，总行了吧。”

    小雅白了他一眼，道：“这还差不多，要注意你的身份。”她年纪虽然不大，但这一瞥却是风情万种，看的少年不禁一呆，旁边的霍雨浩更是不敢再看，将烤好的另一条鱼递向少年，道：“大哥哥，也请你吃。”

    少年微微一笑，道：“君子不夺人所好。小兄弟，你还没吃呢。这些鱼是你从河里抓上来的么？”

    霍雨浩点了点头，道：“没事的，我还可以再烤。”一边说着，他站起身将烤鱼塞给少年，自己动作熟练的将处理好的另外两条烤鱼放在了木架上继续烤了起来。

    少年温和一笑，道：“我叫贝贝，她叫唐雅，小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫霍雨浩。”霍雨浩一边认真的烤鱼一边回答道。他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，唐雅向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫的就将烤鱼递给了她。这些天让他学会了，出门在外就是要互相帮助的。

    贝贝在唐雅身边做了下来，他吃烤鱼的动作就要比唐雅优雅的多了，起码不会弄得满手都是油。

    霍雨浩第二轮烤鱼熟了的时候，唐雅早已眼巴巴的等在那里，在贝贝无奈的注视下，她还是抢了一条。

    不过，这次贝贝却不肯再吃了，示意霍雨浩自己先吃。霍雨浩也早就饿了，一边继续烤鱼，自己也吃了一条。

    虽然调料只有简单的紫苏和盐巴，但烤鱼的味道却极为鲜美，十几条鱼虽然体积都不算大，但总量也是不少，却被三人全都吃掉了。

    “太好吃了。从来都没吃过这么好的烤鱼。霍雨浩小弟弟，要不我聘请你做厨师吧。好不好？”唐雅直接躺倒在草地上，满足的伸着懒腰，曲线毕露自己却丝毫不觉。贝贝看着她的样子直挠头却是毫无办法。

    “你有钱吗？小雅老师？”贝贝泼凉水道。

    “呃……，以后会有的。”唐雅有些尴尬的坐起身，瞪了贝贝一眼，似乎很是不满他的拆台。

    霍雨浩站起身道：“贝大哥，唐姐姐，我要先走了。”

    贝贝道：“霍小弟，这里荒郊野外的，而且距离魂兽出没的星斗大森林不远，你这是要去哪里啊？”

    霍雨浩摇了摇头，摘下树枝上已经基本干了的衣服收好在包裹里，向两人笑了笑挥手告别。在唐雅有些惊讶的注视下转身离去。

    “他不会是要去星斗大森林吧？”唐雅看着霍雨浩离开的背影若有所思的说道。

    贝贝摇了摇头，道：“不好说。我能隐约感觉到他拥有魂力，但却很弱小，可看他的样子又像是孤身一人。确实有些奇怪。”

    唐雅吐了吐舌头，道：“有魂力哦，要不，吸收入我们唐门？”

    贝贝没好气的道：“你不会是因为人家烤鱼好吃所以才想要吸收人家入门的吧？”

    唐雅被说中了心事，俏脸一红，向贝贝吐了吐舌头。

    贝贝道：“这位霍小弟一定是有过什么经历，从他的眼神中能看出远超同龄人的成熟。只是不知道天赋如何。”

    唐雅脸上涌起喜色，道：“这么说，你是同意了？”

    贝贝苦笑道：“伟大的唐门门主唐雅小姐，在你收我为徒之前，唐门就你这一个光杆司令。你的志向又是要壮大唐门，有适合的人当然要吸收了。这霍小弟看起来挺沉稳的，如果天赋还可以的话也是个选择。从他的衣着上能看出来，他的家境应该不会太好。我们唐门现在也就能吸收、吸收这样的弟子了。”

    唐雅有些好奇的看着贝贝，道：“看不出来，你还挺狡猾的嘛。”

    贝贝站起身，掸掸衣服，道：“这叫聪明，或者你说睿智我也能接受。走吧，吃了人家这么多烤鱼，无论是否吸收他入唐门，总要保护他一段路程，以免他遭遇到魂兽出现危险。”

    唐雅也站起身，嘻嘻一笑，道：“这次你确实是聪明的，因为你和我想的一样。我清洗一下咱们就走。”

    霍雨浩自然不知道他走后贝贝和唐雅的交谈，原本计划带着一些烤鱼上路的，现在却没能实现。他不想暴露自己是魂士的身份。所以才没有再次抓鱼。妈妈教导过他，逢人只说三分话，不可全抛一片心。虽然他对贝贝和唐雅印象很好，但吃饭后还是选择和他们分开了。

    霍雨浩虽然年纪小，但心思却不少，他能看得出，唐雅和贝贝应该不是普通人，因为正如贝贝所说，这边是荒郊野外，可他们身上却连包袱都没有。所以最后他认为还是尽快和这两位哥哥、姐姐分开比较好。

    吃了一顿好的，霍雨浩的疲惫已经完全恢复了过来，他在地图上标注了之前小溪的位置，说不定回来的时候还能用得到呢。

    前行不久，路边的一块木牌吸引了霍雨浩的注意。

    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    果然没走错，终于要抵达目的地了，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张，摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。

    成为魂师，是唯一的出路，这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。

    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。机遇或是……，吞噬！

第二章 天梦冰蚕（一）

    霍雨浩的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多的转化为了兴奋。走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。为了这一天的到来，他虽然年仅十一岁，但却已经刻苦修炼了五年多的时间。

    在兴奋的状态下，霍雨浩下意识的加快了自己前进的步伐，前往星斗大森林的速度就有些迫不及待了。

    正向前行进着，突然，一丝有些怪异的感觉出现在他脑海之中，霍雨浩只觉得自己的双目略微有些刺痛，下意识的将魂力催动到灵眸之内。

    微弱的气流围绕着双眼盘旋，霍雨浩似乎看到前方道路左侧有一道黑影一闪而逝。

    作为极其罕见的精神类变异武魂，灵眸有着很强的预警能力，危机感令霍雨浩的反应一下变得敏锐起来，身体迅速向左边扑倒，同时右手迅速的从腰后抽出了白虎匕。

    一道黑色的身影从他先前所在的位置一闪而过，扑在了旁边的地面处，近在咫尺，霍雨浩顿时看清了它的样子。

    那是一只高度大约有一米左右的狒狒，全身长有棕黄色的毛发，双眼是褐色的，一双手臂奇长，手爪上有锐利的指甲，口唇处犬齿外露，双眼中凶光外放。一击不中，顿时向霍雨浩发出一声低沉的咆哮，有力的后肢一蹬地，再次向霍雨浩扑来。

    虽然霍雨浩的灵眸还没有附加一个魂环，但它的基本作用却还是相当不错的。在魂力的注入下，扑来的狒狒在他眼中动作慢了许多。霍雨浩先前就是扑倒在地的，迅速向左侧一滚，弹身而起，跌退出几步的同时将白虎匕提至胸前。

    紧张的心跳声清晰响起，霍雨浩的呼吸明显变得急促起来，这还是他有生以来第一次面对敌人，不，敌兽的攻击。握住白虎匕的掌心中已经布满了汗水，更是有些茫然的不知该如何应付。

    狒狒连续两击不中，似乎也被激怒了，上身扬起，双拳用力的捶击着自己的胸口，一声咆哮的同时，猛然朝着霍雨浩的方向张开了大嘴，顿时，一团白光从它口中喷出，直奔霍雨浩飞去。

    此时就算霍雨浩再没经验也能看得出他所面对的是一只魂兽了。此地和星斗大森林还有一定的距离，他又没有半分准备，眼看着就要被那白色光团击中，以他现在的修为，一旦被命中，那么，很可能就是灭顶之灾。

    霍雨浩此时大脑已是一片空白，灵眸之中，那团白光飞来的看似不快，可实际上转瞬就到了他身前。

    在喷出白光的同时，狒狒自己也飞速的朝着霍雨浩扑了过来，眼中凶光毕露。

    白光已到面前，紧张中失去思考能力的霍雨浩只是随着身体的本能下意识的抬起了右手中的白虎匕，被那白光撞个正着。

    奇异的一幕也就在这时出现了。白光撞上白虎匕的同时，狒狒就已经扑到了，一双修长的手臂前身，带有利爪的双掌同时抓住了霍雨浩的双肩。

    战斗进行到这里，似乎霍雨浩的命运已经注定，他真的就要殒灭在这只魂兽的爪下了么？

    狒狒抓住霍雨浩的双肩，强壮的身体随着冲势在空中翻转一周，就要狠狠的将霍雨浩摔出。

    与此同时，一道白光就在狒狒摔出霍雨浩的同一时间在它身下一闪而过。狒狒的身体似乎僵硬了一下，原本应该是被砸向地面的霍雨浩被甩的飞了出去。而那狒狒本身却在地上一阵翻滚后不动了。

    “砰——”霍雨浩的身体撞击在不远处的树干处滑落，他只觉得眼前一黑，剧烈的疼痛令他瞬间失去了呼吸的能力。

    此时的霍雨浩，样子看上去实在是有些凄惨，两边肩膀上各留下了数道长长的血痕，上衣几乎被撕碎了。

    不过，他却也在这份剧烈的痛苦中从茫然中清醒了过来。目光下意识的看向了那只倒地不动的狒狒。

    淡淡的白色光芒出现在狒狒身上，渐渐的，这些白光缓缓的在它身体上方凝结成一个白色的光圈，光圈并不清晰，光芒也是若隐若现，但却依旧让霍雨浩看呆了。

    魂环、这是魂环？霍雨浩激动的身体甚至有些颤抖起来，身上的伤口似乎也不那么疼痛了。

    在公爵府内，他学过的只有最基础的冥想方法，但对于魂兽、魂环的话题却听的太多、太多了。几乎每一名公爵府内的侍卫都会经常提到这些。而这却是他第一次亲眼看到。

    难道它已经死了？霍雨浩呆呆的想到，只有魂兽死去，才会释放出魂环啊！可是，它是怎么死的？

    灵眸的作用在这一刻显现了出来，记忆如潮水般在他脑海中涌现。

    狒狒发出的白光撞击在白虎匕上的瞬间，白虎匕突然光芒大放，居然将那白光全部吸收了进去。而这也是改变整个战局最关键的一刻。

    按照狒狒的战斗本能，霍雨浩这个弱小的人类被它的本命魂技击中后一定会丧失战斗力，然后再被他狠狠的砸在地面上，至少一条命就去了半条。可它却万万想不到，自己的本命魂技居然被霍雨浩的白虎匕下意识的化解了。而在它抓住霍雨浩，身体翻转要将霍雨浩摔出的时候，霍雨浩同样是在身体本能的作用下，双臂上甩
------------

分节阅读 4

，右手中的白虎匕很自然的向上撩起。

    本来白虎匕的长度是够不到已经腾身的狒狒，但是，就在那一瞬，白虎匕上突然释放出了尺长刀芒，从狒狒身上一掠而过。似乎是将先前吸入的白光化为了锋锐。虽然霍雨浩当时大脑一片空白记不清斩中了什么位置，但可以肯定的是，那刀芒一定是斩在狒狒身上了。

    我竟然赢了？霍雨浩看着那白色魂环，心中的兴奋却渐渐消失。

    魂环对于魂师的重要性就像男人对某柱状物的依赖。是魂师进阶的必需品。但是，并不是所有魂环都适合魂师吸收的。只有与自身武魂契合度高的魂环才能被更好的吸收。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今晚12点，相约唐门，相约极度精彩的唐门盛宴。神印王座将以最后大爆发的形式结束，同时，我们的绝世唐门也将正式开启。晚上12点，将会有本书极其重要的一章更新出来哦。千万不能错过。而且明天19号，咱们的绝世唐门也将开启正式更新了。

第二章 天梦冰蚕（二）

    神印王座大结局六章连爆已发，绝世唐门正式开启！亲爱的唐门兄弟姐妹们。新的一周，让我们全力冲榜。求会员点击、求收藏、求推荐票。我们的目标只有一个，点推第一！还等什么，投票吧。更多的精彩内容将逐步为你们一一展现。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好的魂环带给魂师的技能也会更加强大。而魂环的强度是根据魂兽修炼年限来区分的。

    其中，白色魂环代表的就是十年魂兽所出。所有修为在十年到一百年之间的魂兽被杀死后，都会有白色魂环产出。无疑，此时被霍雨浩在运气下杀死的这只狒狒就是一只十年魂兽，那十年魂环也是清晰的出现在了霍雨浩面前。可惜，这却并不是他所能吸收的魂环。

    虽然霍雨浩对于猎杀魂兽毫无经验，也看不出这狒狒是什么属性的存在，但他却能够肯定，这狒狒绝不是精神属性的魂兽。它的魂环更不适合自己。

    霍雨浩有心去看看狒狒的情况，可刚想站起，却是全身一阵酸软。过度的紧张导致他此时一丝力气也用不出来，再加上肩头的疼痛，用力之下，更是让他闷哼一声，险些昏过去。

    他毕竟才只有十一岁啊！刚刚遭遇大变，他心中的坚定甚至也出现了一丝动摇。精神属性魂兽的数量极为稀少，这还只是他遇到的第一只魂兽，更只是十年魂兽级别，就已经险些杀死了他。万一遇到一只百年魂兽呢？他更是没有半点幸免的可能，运气不可能每次都站在他身边。而白虎匕刚才所展现出的瞬间神奇显然不能弥补他弱小的能力。

    我该怎么办？霍雨浩挣扎着勉强做起来，靠在先前撞击的大树上，大口大口的喘息着。

    我不能死，我一定会成功的。我还要为妈妈讨还公道，我不能就这么放弃。霍雨浩咬紧牙关，不断的在心中坚定着自己的信念。但是，先前与狒狒短暂搏斗的一幕幕却不断的在心中告诉他什么叫做不自量力。

    正在霍雨浩心中充满了茫然不知所措之时，突然间，毫无预兆的，一个声音在他脑海中响起。

    “终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    霍雨浩被吓了一跳，他完全不明白为什么在自己脑海中会突然出现一个声音。就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。

    这、这是什么？又是魂兽？

    霍雨浩下意识的握紧白虎匕，紧张的看着那渐渐扩张的裂缝。如果不是身体酸软，说不定他已经拔腿就跑了。

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白色的光芒也终于露出了真容。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。

    伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒颤。

    这绝对是魂兽的家伙，看上去竟然像是一只蚕宝宝。只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。

    通体呈献为白玉色，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光华的皮肤上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    看着它那庞大的身体，霍雨浩已经紧张的露出了绝望之色，这么庞大的身躯，还有改变温度的能力，这起码也是一只百年魂兽吧。完了，一切都完了。

    “别怕、别怕。哥不会伤害你的。”先前的声音又一次在霍雨浩脑海中响起，那巨大的蚕宝宝向他点了点头，巨大的头颅垂下来，在距离霍雨浩一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。

    霍雨浩吃惊的道：“是你在跟我说话？”

    巨大的蚕宝宝向他点了点头，声音依旧是在他脑海中响起，“当然是哥。是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”

    没有感觉到这巨大的蚕宝宝流露出半分恶意，霍雨浩紧绷的心弦也随之放松了几分。

    “你要干什么？”

    蚕宝宝道：“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了，“百、百万年魂兽？”这和他的判断相差了足足一万倍，而且，这个世界上，真的有百万年魂兽这样的存在么？斗罗大陆上最强大的魂兽应该是十万年的啊！

    天梦冰蚕洋洋得意的道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，你还是第一个。”

    霍雨浩呆呆的道：“那你要干什么？”

    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来，“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆能的看着面前的天梦冰蚕，一时间他已经有些失去思考的能力了。

    这一切来的实在太突然，他固然渴望一个魂环，但一直以来，他想要得到的都只是一个十年魂环而已，从未有过更多的奢望，而此时此刻，突然从地面上钻出一只硕大而且会说话的蚕宝宝，告诉霍雨浩它是一只伟大的百万年魂兽，并且愿意成为他的魂环，这让霍雨浩完全不明白是怎么回事儿。更是不知道这天梦冰蚕所说是真是假。

    但是，无论真假，眼前这巨大的蚕宝宝却都不是他所能抗衡的。

    天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林的方向警惕的看了看，然后再回过头看向霍雨浩，道：“我要开始了哦。放心，我会轻一点的，不会弄的你太疼。”

    “你……”没等霍雨浩发出反对的声音，一股极寒的气息已经瞬间令他失去了意识。他只是隐约看到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。

    天梦冰蚕身上的十个金色光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所看到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。

    十个金色光环迅速的笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白色光晕不断向他体内涌去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    明早还会有更新的，第一天正式开启，怎么也要三更，这是第一更。以后固定的两更还是早上七点和晚上十七点。不定期爆发。

    求收藏、求推荐票。剑指点推第一！

第二章 天梦冰蚕（三）

    “太弱了、太弱了。这也太惨了点。我好可怜啊！我要用多少道封印附加在自己身上才能让他这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”

    一层无形的精神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的精神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    正在加速赶路想要追上霍雨浩的贝贝和唐雅被这股精神波动覆盖时，顿时陷入了短暂的呆滞之中。精神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。

    这一刻，星斗大森林的南端大部，静的可怕。

    也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈的震荡了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中。眼神中顿时流露出惊骇之色。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。

    “什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从霍雨浩体内驱赶出去。

    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    面对天梦冰蚕庞大的精神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”的一下，钻入霍雨浩后脑中消失不见。

    天梦冰蚕却不敢再加大精神力冲击了，因为霍雨浩的七窍之中已经渗出了血丝。它发现，那团灰色气流在进入到霍雨浩脑海中后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰色珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。

    “不会这么倒霉吧。好不容易找到一个精神属性的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才？哥好可怜啊！”虽然在发着牢骚，但天梦冰蚕的动作却是一点也不慢。浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓的注入到霍雨浩体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速的缩小。在它将力量开始注入到霍雨浩体内的那一刻，就已经没有退路了。

    霍雨浩的身体已经完全变成了如玉般的白色，就像先前的天梦冰蚕一样。双肩上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”天梦冰蚕得意的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大精神力也以惊人的速度收缩而去，渐渐消失。

    星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈的波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。

    也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白色的光环悄无声息的浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。

    霍雨浩完全不知道，在不知不觉间，他真的拥有了第一个魂环，而且真的是斗罗大陆历史上绝对独一无二的魂环。

    莹润的白色渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝色开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜色，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。

    一层带着淡金色的薄薄白膜悄无声息的从地面上飞了起来，迅速缩小后凝结为一团钻入霍雨浩怀中消失不见。天梦冰蚕也再没有半分气息残留下来。

    道路上那个大坑不知道什么时候已经合拢了，除了倒下的霍雨浩之外，就只有不远处那头被他杀死的狒狒尸体还在那里。所有的一切也似乎都恢复了正常。

    时间不长，两道身影以极快的速度向这边奔驰而来。

    “呀！”一声惊呼中，一道身影瞬间加速，飞快的来到霍雨浩身边停了下来。

    “我们来晚了，雨浩小弟好像是受到了攻击。这些魂兽真是越来越嚣
------------

分节阅读 5

张了，这都出了星斗大森林了啊！”唐雅小心的将霍雨浩从地上扶起来，一脸的郁闷和担忧。

    贝贝则是到了那头狒狒身边，将狒狒的尸体翻过来，能够看到，狒狒从胸口处被斜斜的划开了一道长达尺余的创口，就连心脏都被划破了，这显然是它的致命伤。

    “这是风狒狒，看这大小和肌肉强度，应该是十年魂兽级别的。已经死了。”贝贝来到唐雅身边，蹲下身体和她一起检查霍雨浩的情况。

    令二人惊讶的是，霍雨浩身上衣服虽然破损的厉害，但却并没有找到什么伤痕。

    贝贝右手食指在霍雨浩手腕上一点，白虎匕落入他掌握之中，一层淡淡的蓝色光芒在贝贝手上一闪而没，顿时，白虎匕上涌现出一层蓝蒙蒙的光彩。

    “这是一件魂导器。雨浩应该是用它杀死了风狒狒。这只风狒狒虽然只是十年魂兽，但速度和力量都是相当不错的，还有本命魂技可以攻敌。雨浩小弟这个年纪能够击杀它已经是相当不错了。看来，之前我们对雨浩的判断还不够准确，他应该已经是一环魂师级别。”

    唐雅焦急的检查着霍雨浩的身体，道：“现在说这些还有什么用，都怪我非要洗手、洗脸才耽误了时间。要是小雨浩因此而出事，我永远都原谅不了自己了。不管他天赋怎么样，我已经决定了，一定要说服他加入我们唐门。”

    贝贝看着唐雅的焦急，目光变得更加柔和了，他最喜欢的就是唐雅这份发自内心的善良，“别急，他没事。你没看他呼吸很正常么？身上有没有什么伤势。从他昏倒的位置来看，应该是在与风狒狒战斗的过程中被冲击的撞在树上导致的昏厥，休息一会儿应该就能恢复了。”

    唐雅愣了一下，抬头瞪了贝贝一眼，“那你不早说，害我着急。”

    贝贝无奈的道：“谁知道你连这都看不出来。”

    “哼！”唐雅扶着霍雨浩，让他倚靠在自己身上，确认了他确实没什么大问题后，这才松了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    首先感谢大家竟然在非vip的情况下，将咱们的绝世唐门推到了热销第一的位置，这不亚于一个小封推啊!由衷拜谢。

    但是，点击和推荐榜都只是5、6位的样子，着实有些惨淡。这是今天的第二更。兄弟姐妹们，给力啊！

    求收藏、求推荐票。顶上去。绝世唐门，只争第一！

第二章 天梦冰蚕（四）

    这是今天的第三更啦！能不能咱们在会员点击榜和推荐榜上再向前冲冲。任何一个榜单第一，就再加一更！立字为证！本周有效。就是说，明天基础更新两更，如果会员点击第一了，就加一更。推荐也第一了，再加一更。顶起吧！今晚7点30，和大家相约三江访谈，会回答大家一些问题，欢迎来参加哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贝贝则站起身，目光平和的看向四周默默的守护在她身边。

    霍雨浩昏迷后觉得自己做了一个梦，他梦见自己来到了一片洁白的空间，在这片空间之中，有着许许多多的光点，一眼望不到边际。而他的视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一个角落似的。

    就在他体会着这个空间的神奇时，空间内突然风起云涌，一道道金色光芒穿插而入。

    这些金色光芒汇聚成是个巨大的金色光环悬浮在半空之中，空间内所有的光点都因为它们的出现而变得大了许多。

    十个金色光环开始缓慢的旋转起来，每一个光环内部，都有着乳白色的光晕出现，光晕越来越强，渐渐变成了十个巨大的光球悬浮在那里。整个空间的高度和体积都随之增大了不知多少倍。

    也就在这个时候，在其中一个光球附近，出现了一个不起眼的灰色光团，这个光团的体积要比其他十个光球小得多。那些光球也都在释放着浓烈的金光似乎要将它赶走。但那灰色光球却是平静的悬浮在那里，任由金色光芒如何冲击也无法对它产生任何的影响。

    最终，那十个光团只能放弃了无谓的努力，各自稳固下来，闪烁着淡淡的光彩。

    霍雨浩的神志也渐渐变得清晰起来，那些悬浮在空中的光点渐渐沉落在下方，汇集成一片淡金色的海洋，承载着那十个巨大的金白色光球，唯有那很小的灰色光团依旧悬浮在空中，不肯与这些大光球聚集在一起。

    “原来你叫霍雨浩。”一个突如其来的声音响起，紧接着，霍雨浩的视线瞬间收缩，他下意识的低头看去，只见身无寸缕的自己就站在那金色海洋的上方，也是那十个金白色光球之间。

    “这是哪里？我为什么会在这里？”霍雨浩吃惊的问道。

    “这是你自己大脑之中的意识之海或者说是精神之海。以后这也是哥的家了。地方太小，哥帮你扩充了一下。不过，你的身体太弱了，只能先凑合着住。”

    “你是天梦冰蚕？难道我不是在做梦么？”听着那说话的语气和声音，霍雨浩更是震惊了。眼前所看到的一切，已经完全超出了他的认知。别说他只有十一岁，就算是成年人遇到如此神奇的一幕也会吓得心惊胆战。

    “做梦？要是能有这样的美梦，你岂不是要美死了？这当然不是做梦，我都说了，这是在你的精神世界之中。”天梦冰蚕没好气的说道。

    霍雨浩呆呆的道：“精神世界又是什么？”

    天梦冰蚕道：“你真是傻得可以。怎么跟你解释呢？这么说吧，你自己的眼睛自己知道吧。就是你那意识中叫做灵眸的武魂。我刚刚拓印了你的记忆，你以前的事情我都知道了。这灵眸是你的武魂，也是你的眼睛。而精神之海就是你精神力储存的地方。对你来说，想要将灵眸武魂发挥出威力，那么，就需要将魂力转化为精神力，再通过灵眸释放出去。而储存精神力的地方，就是你的精神之海。具体的位置可以说是在你那双灵眸后面的大脑里。你现在是意识沉浸在精神之海内，你所看到的身体并不是你的本体，是我用精神力帮你凝聚而成的，为了能和你交流、交流。”

    听着它还算详细的解释，霍雨浩终于明白了几分，内心的恐惧也随之淡化了许多，孩子有的时候比成人更加敏感，他能够感觉到这天梦冰蚕对自己确实没有任何恶意。

    “那你为什么会出现在我的精神之海里？”霍雨浩再次问道。

    天梦冰蚕道：“我之前不是对你说过了吗？我要做你的魂环啊！智慧魂环。现在我已经是了。为了能够成为你的魂环，我大大的压缩和封印了自己的力量，以后你就有魂环了。也就是你们人类所说的魂师了。不过，你的天赋实在是比我想象中还要差，简直可以用差的离谱来形容。我真不知道自己的选择是对、是错。”

    霍雨浩有些羞惭的道：“我天赋是不怎么好，可是，我会努力的。我的先天魂力只有一级。”

    天梦冰蚕郁闷的道：“以后我想想办法，在后天上为你改善吧。”

    伴随着交流的持续，霍雨浩的胆子也大了起来，“天梦冰蚕。”

    “叫我天梦哥。”

    “好吧，天梦哥。你说你是百万年魂兽，这是真的么？还有，你为什么选择我啊！我听说，魂士能够承受的魂环不能超过四百年。你却是百万年魂兽，怎么会成为我的魂环呢？”

    天梦冰蚕突然长叹一声，“你以为我愿意选择你啊！我是没办法啊！再不有所选择，我的生命就要终结了。而一旦我死了，恐怕我的身体也会成为星斗大森林中那些家伙的食物。无奈之下，我只能出此下策，依附于你们人类。这也是我唯一的出路。想不想听听我的故事？以后我们要在一起很久、很久，我也不想隐瞒你什么，索性都告诉你好了。”

    霍雨浩点了点头，道：“天梦哥，你说吧。”

    天梦冰蚕道：“我本是一只很普通的冰蚕魂兽。并不是出生在星斗大森林的，而是生于大陆北方的极寒之地。我们冰蚕天生是精神属性与冰属性双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已。更何况我们又有天敌的存在。几乎很少有族人能够修炼到万年以上。而我却是个例外。”

    “在我十三岁那年，在一次躲避天敌追杀的时候，不小心掉入了一个冰缝之中。当时我以为自己完了。可谁知道，却掉入了一团万年寒髓之中。然后我就陷入了沉睡之中。那时的我还很弱小，身长只有不到三寸，这一睡，就是一万年。等我醒来的时候，发现自己在一处冰窟内，原本的万年寒髓早已消失不见，全都被我自己给吸收了。我也从而成为了万年魂兽。当时的我，真是惊喜莫名啊！但我却发现，找不到出路了。”

    “在那冰窟内，周围都是万载寒冰，极其坚硬。我虽然已经是万年魂兽，但我们冰蚕一族在战斗方面一向弱小，根本不可能强行突破出去的。幸好，在冰窟内还有许多的孔洞可以让我爬行。于是，我就在里面爬着找出路。结果，出路没找到，却又找到了一团更大的万年寒髓。有了万年寒髓，就意味着我有了食物，于是，我就再次陷入了沉睡之中，这一睡，就又是数万年……”

第三章 百万年魂环（一）

    想不想看后面的？今天保底两更哦。但点击和推荐任何一个榜单第一了，都会加一更的！大家给力啊！求收藏、求推荐票、求点击。拜谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩听着天梦冰蚕的讲述，突然有种奇怪的感觉，它这天梦冰蚕的名字，不会是因为天天做梦而起的吧？

    “那洞窟我虽然出不去，但万年寒髓给我的感觉却实在是太舒服了。后来，我所幸也不寻找出路了，就在里面爬啊爬的找万年寒髓吃，找到一团大的，我就睡一觉。到了后来，连我自己都不知道自己睡了多久，直到我身上第一圈金纹的出现。”

    “金纹对于我们冰蚕来说，有着极其重要的意义，它象征着我的修为进入到了十万年层次。在我的记忆中，我们冰蚕一族还从未有过十万年修为的存在。我就是史无前例的第一个啊！那时候，我就进化成为了金纹冰蚕。当时，我也已经有足够的力量破开坚冰出去了。那时我还不知道，原来成为十万年魂兽后会受到极大的限制，很难再提升修为了。也许是我的运气好，再加上我们冰蚕一族自身战斗力的匮乏，神奇的没有引来任何天谴。咳咳，那个，睡的多了吧，我也就懒的出去了。所幸就在冰窟里继续睡啊睡的。因为我的修为高了，以前不能去的地方，也能够破开坚冰进去了。就让我在冰窟深处发现了更多的极品寒髓，它们也成为了我的食物。”

    “就这样，我吃了睡、睡了吃的，也不知道怎么时间就过去了。只有身上的金纹才能计算我存在的时间。”

    “终于有一天，冰窟内的寒髓已经被我全都吃光了，我也直接从冰窟底部钻了出去，到了大海之中。我顺着大海飘啊飘的，延着大陆边缘向南方飘去。也就在这个过程中，我第一次遇到了敌人。”

    “那时，我已经有九道金纹了，是强大的九十万年魂兽。我本以为自己在这个世界上应该是无敌的存在才对。可是……”

    说到这里，天梦冰蚕明显有些不好意思了，“可是，我似乎除了睡觉以外，什么也不会干，也不太会战斗。最终还是凭借精神力的庞大吓走了那敌人。这一下，也终于引起了我的警惕，我尝试着修炼攻击的能力。可我却发现，修炼的年限长却并不意味着实力就强大。我确实是百万年魂兽。可我的战斗力其实还不如一些万年魂兽。那些擅长战斗的十万年魂兽更是我根本没可能赢的。外面的世界，实在是太危险了。可是，我却已经找不到回去的路了。”

    “海里危险，或许陆地上就会安全一些吧。于是，我就上了陆地。可是，我却发现，陆地也不太平。或许是吸收寒髓太多的缘故，我的身体有一种特殊的味道，能够吸引一切魂兽的注意。会引得它们将我当成食物。”

    “终于，我被这星斗大森林内的一只强大的十万年魂兽抓住了。但它却并没有第一时间杀死我，而是将我带到了星斗大森林中。我听它说才知道，原来，我拥有着太多的天地元气，只要能够将我的这些力量吸收、转化。那么，任何魂兽都可以成为十万年魂兽，而十万年魂兽则是能够脱离修炼年限的限制。但是，也因为我那修炼了百万年的力量太庞大，所以需要很长时间才能被它吸收，这才将我带回了它的老巢。”

    “但是，那家伙却小看了哥的厉害。虽然我不太擅长战斗，但我却能将自
------------

分节阅读 6

己的气息变强。于是，我把星斗大森林内所有的十万年魂兽都引来了。嘿嘿。”

    “那一场大混战，几乎囊括了所有星斗大森林内万年以上的魂兽。它们打的那叫一个惨烈啊！我本以为自己有机会逃走了。可谁知道，这些家伙却狡猾的很，打的差不多了居然停下来谈判。结果哥就悲剧了。它们最终商议，一起吸收我的力量，反正我体内的魂力够庞大。然后它们就把我困在星斗大森林中心，逼着我把自身的天地元力释放出来供它们吸收。修为越强的魂兽距离我就越近，得到的好处也就越多。这些混蛋，简直就是把哥当成食物了。”

    “哎，没法反抗，我也只能任由它们摆布。哥一边被它们压榨一边思考有什么方法能够脱离它们的控制。我的元力很纯净，足够它们吸收上万年的，经过几千年的思考和观察，我发现，想要脱离它们的控制不只是要逃走，更要把我的气息隐藏起来才行。你们人类渐渐出现在了我的视线内。有几次，有些特别强大的人类进入到了星斗大森林深处想要猎杀那些十万年魂兽。可惜，他们悲剧了。在哥的滋润下，星斗大森林内的高阶魂兽肯定已经是斗罗大陆上最强大的一批魂兽了，虽然那些人类有着很强大的武器，可却依旧吃了大亏。但也同样让我认识到了你们人类的优点。”

    “哥是精神与冰双属性魂兽。思前想后之下，我决定想办法成为一个人类的魂环，这样一来呢，那个人类一定会特别强大，凭借我的精神属性，我可以保持自己的意识不消失，成为你们人类史无前例的智慧魂环。哼哼，到了那时候，哥一定要报仇，帮助那人类杀死所有迫害过哥的混蛋。于是，我就开始尝试了。可谁知道，第一次尝试就失败了。我选中的那个家伙好像是你们人类什么封号斗罗。他的实力也挺强的，但真是废物，居然一下就被我撑爆了，甚至都没见到我的本体，只是精神力的冲击他都没承受住。我这才发现，想要成为我的宿主也不是那么容易的。首先必须要有精神属性才行，然后还要有足够承载我魂力的能力。这就更难了。于是，我找了几千年都没有成功。而我的魂力也让那些十万年魂兽压榨的差不多了。眼看哥就要油尽灯枯了。”

    “上天还是眷顾哥的，就在哥已经绝望的时候。我的身上生出了第十道金纹。终于成为了史无前例的百万年魂兽。这第十道金纹出现后，我终于拥有了与那些战斗型十万年魂兽抗争的力量，也能够隐藏自己的气息了，于是我自己给自己命名为天梦冰蚕，不再是金纹冰蚕。但我肯定打不过它们那么多十万年魂兽，而且，我的天地元力也被它们吸收的差不多了，只剩下对它们来说最为大补的本命魂力，也就是我的两大属性未被吸收。报仇我自己是做不到了。于是，我找了个机会，终于凭借突破后的力量隐藏气息遁地而逃。”

第三章 百万年魂环（二）

    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎——”天梦冰蚕，“可惜的是，哥却依旧是个悲剧。突破百万年竟是一柄双刃剑。虽然让我勉强脱离了它们的控制，但是，我的寿元却因为突如其来的天谴走到了尽头。如果不能以其他方式存活的话，很快我就要生命衰竭而亡了。也就在这时候，哥遇到了你这个小家伙。虽然你弱的可怜，但哥没有别的选择啊！好歹你也是精神属性。于是，哥只能勉为其难的和你融为一体了，不管怎么说，那些混蛋是得不到哥最珍贵的东西了。”

    听着天梦冰蚕的讲述，霍雨浩早已忘记了恐惧，义愤填膺的道：“它们太可恶了，怎么能这样，居然囚禁了你近万年之久。”

    天梦冰蚕同仇敌忾的道：“可不是么。虽然哥长得可爱一些，帅气一些，实力强大一些，它们也不能把哥当食物啊！这下好了，总算是跑出来了，没让它们得到哥的身体。霍雨浩啊，你虽然年纪小了点，能力差了点，但好在还算单纯，哥就当是养成计划了，等你以后强大了，可一定要替哥报仇啊！它们不是依靠吸收我的魂力进化么？以后把它们都给变成魂环、魂骨，哼哼！”

    “好，等我长大了一定帮你报仇。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了下来。一人一兽之间的关系在这个有些离奇却又神奇的故事中迅速拉近。

    其实，这天梦冰蚕虽然已经活了百万年，但它接触到的毕竟只有少量魂兽，智慧虽然不逊于人类，可却怎知人心险恶？如果是人类遭遇到它的这种情况，绝对不会将自己的故事轻易示人。选择了霍雨浩这个同样是一张白纸的孩子，其实是它的幸运。

    “天梦哥，我还有些不明白，你这么强大，成为我的魂环又要封印自己的力量，这究竟是怎么回事？那你还能赋予我魂技么？”失去了恐惧后，霍雨浩心中拥有的是更多的好奇。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“哥自然有办法。我琢磨了这么多年，早已有了妥善的安排。有过之前撑爆人类的经历后，我就明白，对你的帮助一切都要以你自身安全为主。我现在已经没有退路了，如果你死了，也就意味着我也要玩完。我原本的魂力已经被那些星斗大森林的魂兽们吸收的差不多了。否则，就算我封印自身力量你也一样承受不起。而我融入到你体内的，更多的是我的本源力量和精神力量。你看到这十个光球了吧。它们就是我设下的十层封印。从另一种角度来看，也可以说是我赋予你这第一魂环的力量。只不过你暂时还无法使用罢了。”

    “也就是说，你的第一魂环虽然是百万年级别的，但现在却并没有百万年魂环的威能。但随着你修为的进步，我封印在你体内的力量就会逐渐解封，增强你这魂环的威力。甚至也可以增强你以后其他魂环的威能。毕竟，我积蓄了百万年的力量对你来说实在是太庞大了些。”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我还是有些不太明白。”

    天梦冰蚕没好气的道：“笨蛋。我再说的简单点，你现在拥有第一魂环的身体，最多只能承受四百年魂兽的魂环，那么，你这第一魂环实际的威能就是四百年。等以后你再有突破，能够承受一千年魂兽的魂环了，你这第一魂环就变成了一千年。是随着你身体承受能力而提升的。也就是说，你这第一魂环可以随时进化，就连以后获得的其他魂环也是如此。当然，我能赋予你的进化之力是有限的，你获得的其他魂环越强大，对于我的力量节省也就越多。以我封印在你体内的力量，最多支撑你有十个魂环能够达到十万年级别。”

    “啊？这么多？我们魂师最多不也只能拥有九个魂环么？”霍雨浩吃惊的说道。

    天梦冰蚕冷哼一声，傲然道：“那是普通人。有了哥的融合，你就已经不是普通人了。单一武魂当然只能吸收九个魂环。但你现在已经不再是单一武魂。杀死十万年魂兽，必然能够获得一块魂骨和一个带有两个魂技的十万年魂环。这个你应该知道吧。”

    霍雨浩点了点头。

    天梦冰蚕道：“作为百万年魂环，更是史无前例的第一个智慧魂环，我当然要比它们强得多了。我所化身的第一魂环不但可以根据你的身体状况进行无限进化，更会赋予你四个魂技。不过，我没有魂骨给你，但却可以给你增加一个武魂。”

    尽管霍雨浩已经猜到了百万年魂环对自己的作用会很大，却也没想到会大到如此地步。一个能够无限进化的魂环就已经令他惊喜莫名了。但更大的惊喜居然还在后面。四个魂技加一个武魂，这是什么概念？

    四个魂技既然都是第一魂环带来的，那么，毫无疑问，它们的威能也必然会伴随着第一魂环的进化而进化。是可以一直使用下去的能力啊！而增加一种武魂这简直可以用神迹来形容。相当于是将只有灵眸武魂的他变成了一名双生武魂的天才强者。增加的一个武魂，至少也能附带九个魂环，也就是增加九种魂技。这样的增幅又岂是十万年魂环所能比拟的？尽管得到这些增幅后他自身实力依旧很弱，需要一点点的提升，但无疑为他打开了一扇通天的大门，令原本资质平庸低下的霍雨浩有了无限可能的未来。

    “我赋予你的武魂是冰，但目前还是没有灵魂的冰。”天梦冰蚕的话将霍雨浩从惊喜中拉了回来。

    “没有灵魂的冰？那是什么？”霍雨浩一脸疑惑。

    天梦冰蚕道：“也就是说，我赋予你的武魂目前只有属性，却没有形态。等你什么时候吸收了第一个冰属性魂环时，你的这个武魂才会定型。你是从什么魂兽身上吸收的魂环，那么，你的第二武魂就会是什么。也就是说，你的第二武魂肯定是兽武魂。这个你不用着急，我已经替你想好了。但你目前的修为还不够。等你的实力强一些我再带你去完成冰属性第一魂环的附加。现在你明白我为什么说我能够为你魂环增幅的力量不够了吧。因此，你以后在选择魂环的时候一定要慎之又慎，要多听我的意见。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到有书友说，会不会给主角的机遇太大了。实际上大家仔细看就知道了。百万年魂环固然好，但有诸多限制。就像你猛的吃一根千年人参会被撑死的道理是一样的。而且，我们的天梦哥本身也是个不会战斗的奇葩……

    所以，慢慢看吧，我写书一向是尽量合理的。你们可以猜猜，天梦冰蚕赋予小雨浩的都是些什么样的技能。

第三章 百万年魂环（三）

    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好。”霍雨浩兴奋的答应下来，“那我的四个魂技又都是什么？”

    天梦冰蚕道：“这就要靠你自己去体悟了。自己体悟的东西总比我直接告诉你的更加清晰。不过，你也别高兴的太早。没错，我给你提供了四个魂技，而且都是精神属性的。我封印在你体内的力量也很庞大。但是，有几点你要记住。首先，我封印在你体内的力量只能在你修为达到的时候帮你提升魂环的年限，也就是魂技的威力。却无法帮你提升自身所修炼的魂力。其次，我赋予你的四个魂技因为我自身的原因，几乎都是辅助性的，没有太多的攻击能力。因此，你现在一样还是很弱小，想要变得强大还有很长的路要走。明白么？”

    “我明白。妈妈教导过我，没有人能够一步登天，只有一步一个脚印，依靠自己的勤奋与努力，才有成为人上人的可能。天梦哥你放心，我一定会刻苦努力的。”

    “这就好。不过，你的资质实在是差了点。哎……，以后有机会找些天材地宝给你吃才行。你那灵眸武魂乃是变异而来，本身潜力是不错，但也因为它在变异的过程中令你的身体机能自幼受到了不小的影响。经脉狭窄、滞涩，修炼起来有些困难。慢慢来吧，这也急不得。哦，对了，还有件事我必须要告诉你。”

    “看到上面那个灰色光球了么？”

    霍雨浩道：“看到了。那也是你的力量么？”

    天梦冰蚕道：“不，我也不知道那是什么。在我融入你身体的时候，突然出现了变化，似乎是被我的精神力吸引来的。那灰色光球是一丝灵魂，好像并不是属于我们这个世界的。究竟从何而来我也不知道。不过，这一丝灵魂虽然微弱，但品级却是极高，我拿它也没办法。不过，我能感受到它并没有什么恶意。现在应该是陷入沉睡了。有可能在你一生中它也不会清醒，但也有可能清醒过来会带来一些麻烦。不过你放心，它不动也就算了，要是真对你有什么不利的话，我护住你也是毫无问题。”

    “好了，你也该出去了。外面那两个人类一直等着你呢，对你也没什么恶意。”

    “两个人类？”霍雨浩正在惊讶之中，眼前的一切景物突然变得模糊起来，他只觉得自己仿佛被瞬间带入了一个巨大的旋涡之中，陷入一片黑暗。

    ……

    “怎么还不醒啊！”唐雅在霍雨浩脸上拍了拍，向身边的贝贝露出询问的眼神。

    贝贝温和的一笑，道：“他的气血十分平稳，体内魂力也很正常，而且十分旺盛，如果我没猜错的话，应该是刚刚突破了魂士，进入魂师级别的象征。他的身体需要融合这部分力量，再适应突破的魂力，自然是需要一定时间的。可惜了，只是十年的风狒狒。”

    唐雅哼了一声，道：“这有什么好可惜的，第一魂环弱一点也很正常嘛。他孤身一人能够击杀风狒狒已经很不错了。”

    贝贝呵呵一笑，道：“想要抓住一个女人的心果然是要先抓住她的胃。更别说是你这种心和胃连在一起的了。”

    唐雅俏脸微红，“呸，你才心和
------------

分节阅读 7

胃连在一起。没大没小的，别忘了，我可是你老师。”

    贝贝也不反驳，只是温和的笑着看她。

    “嗯……”一声轻哼从霍雨浩口中发出，他缓缓睁开了朦胧的双眸。

    “小雨浩，你总算是醒了，急死我了。”唐雅看到睁开眼睛的霍雨浩顿时大喜。

    霍雨浩只觉得脑海中有些混乱，定了定神才清醒过来，先前与天梦冰蚕交谈的一幕记忆清晰，他不禁下意识的自言自语道：“我真的不是在做梦么？”

    唐雅嘻嘻一笑，在他手臂上掐了一下，霍雨浩顿时吃痛，“小雅姐姐，你干嘛？”

    唐雅笑道：“我帮你检验一下是不是在做梦啊！怎么样？清醒点了没？你胆子可真够大的，居然敢孤身一人前往星斗大森林。”

    霍雨浩有些尴尬的挠挠头，在遭遇了风狒狒之后，他才真正认识到自己的弱小与不自量力。不过，他很快就被一种急切的心情从尴尬中引导出来。从地上跳起来，催动体内魂力。

    顿时，令霍雨浩惊喜莫名的一幕出现了。

    体内原本已到瓶颈的魂力有了质的变化，就连他的身体强度似乎也增加了一些，柔顺的魂力奔涌而出，灵眸所看到的一切更加清晰，更有许多的本能烙印出现在他脑海之中，正是一个个技能。四个，果然是四个技能啊！天梦哥真的存在，我并不是在做梦，这一切都是真的，我竟然真的拥有了一个百万年魂环啊！

    直到此刻，霍雨浩才敢相信先前发生的一切都是真实的。心中狂喜不可抑止的奔涌而出，忍不住大喊一声，“我成功了——”

    贝贝和唐雅看到，一圈莹白色的魂环从霍雨浩脚下升起，徐徐向上，到达头部处再缓缓向下律动。正是第一魂环。

    贝贝下意识的想到，果然是十年魂环。只是心中略微有些疑惑，为什么霍雨浩这十年魂环的白色看上去有种晶莹剔透的感觉，似乎和普通的十年魂环略有不同。难道那风狒狒的修为较高？他又怎么想得到，百万年的魂环，也同样是白色。

    变化的不只是魂环，还有霍雨浩的双眼，他那双深蓝色的眼眸上出现了一层淡金色的光泽，贝贝和唐雅都能感受到他双眸之中的魂力波动以及一种令他们出现瞬间恍惚的精神波动。

    先前天梦冰蚕散发出的强大精神力曾经令他们暂时失去思索的能力，不过因为他们与天梦冰蚕之间的对比相差太大所以并未察觉。但此时近在咫尺的霍雨浩就不同了，那份由眼眸散发出的精神波动令两人都是大吃一惊。

    “精神属性武魂？而且还是融合了风狒狒作为第一魂环的精神属性武魂？”一向沉稳的贝贝也不禁脸色微变，按照他所掌握的魂师理论，这似乎是不可能成立的啊！可事实却摆在眼前。

    淡金色的光芒很快从霍雨浩眼眸中隐没，他也回过神来，兴奋的跳了起来，“成功了，我真的成功了，我是魂师了。”

    贝贝和唐雅对视一眼，彼此都看出了对方的震惊，唐雅忍不住问道：“小雨浩，你的武魂难道是精神属性的？我刚才感受到了强烈的精神波动。”

    霍雨浩这才回过神来，有些不好意思的道：“是啊！我的武魂是灵眸。一种变异武魂，精神属性。”

    唐雅眼睛一亮，“灵眸？本体武魂？好呀。”

第三章 百万年魂环（四）

    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贝贝显然也意识到了什么，点了点头，道：“真没想到。可惜，我们来晚了一步，不然的话，应该帮助霍小弟找到更好的魂兽进行融合才是。”

    霍雨浩此时已经从惊喜中清醒过来，他虽然年纪小，但自幼的经历令他心中多少也有几分警惕，他立刻就猜到贝贝和唐雅一定将他刚刚吸收的第一魂环当做是那只狒狒了。虽然他不明白为什么百万年魂环也是白色的，但这无疑是他目前最好的掩饰，自然不会去解释什么。

    “贝大哥，小雅姐姐，你们是来追我的？有什么事么？”霍雨浩试探着问道。

    唐雅嗔道：“原本我们还只是猜测，你一个人在这边是打算进星斗大森林。没想到还真是，你的胆子也太大了。不知道星斗大森林有人类禁区的称号么？就连一些修为极高的魂师都不敢深入内部。像你这么大的小家伙更是一定有师长陪同才能在星斗大森林附近活动。我们追来，是为了保护你，我和贝贝也都是魂师哦。不过你运气还真是不错，虽然获得的第一魂环不算太强，但总算没有受到伤害。”

    听她这么一说，霍雨浩幼小的心灵中顿时涌起一股浓浓的暖意，他年纪小，但世态炎凉却见过许多、许多。他能看得出唐雅在说话时眼中的那份真诚决非假装。

    “小雅姐姐，我……”霍雨浩冲动之下，就险些说出天梦冰蚕的事。但也就在这时，他脑海中响起了一声咳嗽，一丝清凉的气息冲击下，顿时令他把后半句话给吞了回来。

    唐雅噗哧一笑，道：“看你那傻乎乎的样子，好啦，不说你了。小雨浩，你现在也已经获得魂环了，那你接下来有什么打算呢？”

    霍雨浩被她问的一愣，是啊！自己有什么打算呢？在来到星斗大森林之前，他一直以来的目标都是成为一名魂师，获得属于自己的第一个魂环。魂师和魂士那可是天壤之别啊！成为一名魂师也就意味着进入了另一扇大门，从此之后海阔天空。可是，他确实没有想过以后要如何，毕竟，他才十一岁，而且又是第一次离开家。

    看着他眼中的茫然，唐雅心中暗喜，向一旁的贝贝使了个眼色。

    贝贝向她点了点头，道：“霍小弟，你家里还有些什么人？”

    霍雨浩的眼神瞬间凝滞了一下，接着，他坚定的摇了摇头，“什么人也没有了，就只剩下我自己。”

    唐雅大喜，脱口而出道：“那真是太好了。”

    霍雨浩顿时愕然，贝贝则是一脸的无语，抬手在唐雅头上敲了一下，“你怎么说话呢。”

    唐雅也意识到了自己的失言，瞪了贝贝一眼，道：“人家不是故意的嘛。小雨浩，既然你也没有什么想法，不如加入我们宗门吧。”

    “宗门？”霍雨浩以前在公爵府的时候也听说过宗门，在斗罗大陆上，宗门的势力极大，尤其是一些有着悠久历史的魂师宗门，从某种意义上来说，公爵府本身就能算是一个大宗门了。

    唐雅认真的点了点头，道：“就是宗门，我们的宗门曾经可是大陆第一哦。加入的话，你绝不会吃亏的。而且，我们的宗门绝学很适合你修炼。你孑然一身，年纪又这么小，加入宗门的话，大家以后也好相互照顾，总好过你一个人冒冒失失的，毕竟运气不可能总是跟着你，万一自己的私下行动出事了怎么办？”

    霍雨浩下意识的问道：“小雅姐姐，那你们的宗门叫什么？”

    唐雅正色道：“唐门。曾经大陆的第一宗门。”

    听到唐门二字，霍雨浩身体不禁为之一震，尽管现今唐门已经衰落式微，但在斗罗大陆的历史中，唐门的地位之重，可以说没有任何一个宗门能与之相比的。

    年纪还很小的时候，母亲就给他讲过有关唐门的传奇。唐门创立于万年前，可以说是历史最悠久的宗门之一，据说第一代唐门的宗主唐三，曾经改变过整个大陆的格局。奠定了大陆魂师发展的未来。那时候的唐门，确实是名副其实的天下第一宗门。而且在传说中，唐三甚至突破了魂师的最高境界封号斗罗，成为了另一个层次的存在，从此不死不灭。只是最终如何却无人可知。

    时间过去万年之久，唐门传奇依旧，但本身却已经脱离了历史的舞台，很少有人知道唐门还有哪些后人了。甚至连唐门的一些传说都已经不再详细。但有人曾经说过，如果不是万年前唐三给斗罗大陆魂师们奠定了未来发展的基础，那么，四千多年前日月大陆撞击而来后，斗罗大陆未必能够战胜日月大陆强者从而统一两片大陆。

    “霍小弟，你听说过唐门？”贝贝问道。

    霍雨浩点了点头，道：“听过一些有关唐门的传说。只是不知道唐门在哪里而已。”

    唐雅的眼圈突然红了，“唐门已经没有府邸了。基业被夺。目前唐门剩余的，就只有我和贝贝两个人。我就是当今唐门的门主，贝贝是我的开山大弟子。”

    “啊？”霍雨浩惊讶的看着他们，看年纪，唐雅比贝贝也大不了多少，从他们的交谈中也完全看不出竟然是一对师徒。

    贝贝咳嗽两声，道：“情况你也看到了，霍小弟。现在唐门就我和小雅两人。但我们一定会努力让唐门重现辉煌。如果你愿意的话，欢迎加入。有一点小雅没说错，唐门有一门功法应该十分适合你修炼。对你的未来发展将很有好处。”

    霍雨浩犹豫了一下后，道：“那我加入唐门后，需要做什么呢？”

    唐雅道：“需要你不断的提升修为，变得更加强大。当本门需要的时候，要为本门出力。我也不夸口骗你。咱们唐门现在确实是没落了，但功法却都还在。还有一点，咱们唐门曾经是大陆第一宗门，还是有一些特权的。大陆第一的史莱克学院你应该听说过吧。史莱克学院对学员的录取十分严格。但却肯每年给咱们唐门一个免试名额。我和贝贝现在都已经加入史莱克学院了。今年正好空出一个名额，如果你愿意加入咱们唐门的话，这个名额就归你了。至于能不能留在史莱克学院，就要看你自己的努力才行。我能给的就这么多，但是，小雨浩，我有一个要求，只要你加入了唐门，那么，今生就是唐门的人。如果有一天你要退出的话，就要将唐门绝学全都还回来。”

    唐门、唐门。霍雨浩的眼睛渐渐亮了起来，他认真的看着唐雅，“小雅姐姐，我答应你，我愿意加入唐门。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐门之路开启了哦。

第四章 霹雳贝贝（一）

    贝贝有些惊讶的道：“霍小弟，你可要想清楚了。加入宗门不是小事。虽然我唐门已然式微，但毕竟也曾经是天下第一宗门。如果将来你后悔了，想要背叛宗门的话，无论是我还是唐雅，都不会饶过你。”

    霍雨浩点了点头，道：“贝大哥，我已经想清楚了。我已经没有亲人，年纪又小。这次来到星斗大森林才知道外面的世界有多么危险。我想要出人头地，成为一名强大的魂师。加入唐门无疑是一条捷径。不但能够让我进入史莱克学院，更能得到你们的指点。而且，我相信你们，你们肯把所有唐门的窘境都说出来，我能感受到你们对我的真诚。我愿意跟你们一起共创唐门的辉煌。”

    “好，说的太好了。”唐雅兴奋的一把抱住霍雨浩。

    贝贝也是看着他微微颔首，正像他感受到的那样，霍雨浩比同龄人要成熟的多，虽然超过十岁才拥有第一魂环，但天赋虽然重要，可后天的努力却更是必不可少。更何况他还是少见的本体精神武魂拥有者。唐门也算是捡了个便宜。

    唐雅身上淡淡的清香令霍雨浩一下就涨红了脸，动都不敢动，老老实实的站在那里。

    还是贝贝替他解了围，“小雅老师。”

    唐雅这才松开抱着霍雨浩的手，一脸笑意的看着他，看那样子，是再满意不过了。当然，她绝不会承认，最初想要让霍雨浩加入唐门是因为他做的烤鱼太过美味……

    “小雨浩，拜师吧。咱们唐门现在就三个人，也没那么多规矩了。你拜我一下，改口叫我老师，以后就是我唐门的人了。”唐雅正色说道。

    霍雨浩点了点头，噗通一声，跪倒在唐雅面前拜了下去，“弟子霍雨浩，拜见老师。”

    唐雅站在那里不动，任由他拜过三次后，才将他扶起来。

    “很好，雨浩，以后你就是老师的二弟子了。见过你大师兄。”一边说着，她指了指身边的贝贝。

    “见过大师兄。”霍雨浩再次向贝贝躬身行礼。

    贝贝微微一笑，道：“小师弟别客气。以后就是一家人了。”

    唐雅松了口气似的，道：“雨浩，你以后就和贝贝一样，叫我小雅老师好了。不过，可别学他总是没大没小的。知道吗？”

    “是，老师。”拜了师，霍雨浩明显拘谨了几分。但茫然的内心却也稳定了许多。拜入唐门，令他无形中多了一丝安全感，这种感觉在他心中已经很久没有出现过了。

    小雅手腕一翻，也不知道从什么地方拿出一本书递给了霍雨浩，“小雨浩，这是咱们唐门玄天宝录的抄录本。里面记载了我唐门的绝学。其中
------------

分节阅读 8

，玄天功乃是一切的根本，以之冥想必定能够加快你的修炼速度。你修为还浅，改修玄天功不会有任何影响。回头我和贝贝都会指导你进行修炼。除了玄天功之外，玄天宝录还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。咱们唐门最有名的就是暗器，不过必须要打好基础才能开始修炼。你现在要做的，就是将前面五种绝学都开始修炼，以后我再教你暗器。”

    “我刚才说过，咱们唐门绝学有一种特别适合你，指的就是紫极魔瞳。紫极魔瞳是一种练眼之法，练到一定程度后，能够迸发出极强的攻击力。你的武魂就是眼睛，应该没有什么比这门功法更适合你的了。你要多加修炼。”

    接过小雅递来的玄天宝录，霍雨浩小心翼翼的揣入怀中，“谢谢老师，我一定努力修炼。”

    贝贝抬手在自己的腰带上一按，一根通体黑色，上面镶嵌着一块块圆形白玉的腰带出现在他手中。

    “小师弟，这条仿自唐门先祖唐三所持有之魂导器二十四桥明月夜送给你。算是大师兄送你的见面礼。有了它，你携带一些东西就方便多了。”

    一边说着，贝贝将二十四桥明月夜腰带帮霍雨浩系在腰间并且将用法告诉他。原来，这腰带上的二十四块玉石各自有一个边长半米的空间，可以存放各种物品。只需要以魂力进行引导就能够完成了。是相当珍贵的魂导器。

    霍雨浩的天赋不好主要体现在身体状态上，但他本身却极为聪明，在几次尝试之后就能够轻松操控二十四桥明月夜了。只不过在操控的过程中，他那不多的魂力也消耗了不少。

    唐雅道：“小雨浩，这次我跟你大师兄出来，也是为了猎杀魂兽增加魂环的。你先跟着我们一起，等我完成了猎杀之后，就带你回史莱克学院。”

    “是，老师。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。

    唐雅噗哧一笑，道：“虽然已经拜师了，但你也不用这么拘谨。唐门就咱们三个人，太古板了有什么意思？”

    贝贝没好气的道：“有你这样的老师，弟子能拘谨了才怪呢。天色不早了，咱们尽快赶路吧。希望运气好一些，能够在星斗大森林外围找到合适的魂兽猎杀。”

    “嗯。”唐雅点了点头，道：“出发。”

    唐雅走在前面，贝贝在后面拉着霍雨浩的手，三人同时加速，向星斗大森林方向而去。

    拥有了第一魂环后，霍雨浩明显感觉到自己的修为提升了很多，尤其是身体状态的增强，令他在赶路过程中也轻松不少。但和唐雅、贝贝相比，速度上还是有着不小的差距。贝贝手上传来一股柔和的魂力，几乎是带着他奔行，霍雨浩自己根本不需要消耗多少力气。

    一边走，贝贝一边对霍雨浩说道：“小师弟，咱们唐门的玄天功是当今大陆上最好的修炼功法之一，只要你勤加修炼一定会有所收获的。我先给你讲讲玄天功的运行诀窍。你要牢记。”

    “好。”霍雨浩点了点头，认真的聆听贝贝的讲解。

    贝贝不但外表儒雅，本身性格也十分温和、细致。为霍雨浩讲解玄天功的修炼法门时，不厌其烦的将每个细节都详细讲述。遇到霍雨浩不明白的地方，也能深入浅出的进行讲解。令霍雨浩很快就沉浸在这门奇异的功法之中。

    唐雅走在前面不禁吐了吐舌头，因为她完全可以肯定，如果换了是自己给霍雨浩讲，绝对无法像贝贝说的这么有条理。自己这个唐门门主还真是不合格呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求点击、求收藏、求推荐票。谢谢，新书需要大家的支持。

第四章 霹雳贝贝（二）

    贝贝和霍雨浩一个讲一个听，时间在不知不觉间已经过去了近一个时辰。

    大路已经消失了，周围尽是茂密的森林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股凝重的气息从森林深处传来似的。

    “大体的修炼方法就是这样。具体的还要你自己尝试之后慢慢摸索。有什么不懂的地方就来问我。”贝贝向霍雨浩说道。

    “谢谢大师兄。”霍雨浩对贝贝的敬佩在他的讲述中一直在持续攀升着，自然就更加恭敬了。

    正在这时，走在前面的小雅突然冷哼一声，只见她脚下步伐突然变得虚幻起来，身体瞬间连闪，扑向左侧一株大树。霍雨浩只是隐约看到几丝寒光闪过，一只先前险些杀死他的风狒狒就从树冠处坠落下来。

    小雅没好气的道：“这些风狒狒最讨厌了，不但主动攻击而且还偷袭。”

    霍雨浩刚才没有使用灵眸，根本没看清小雅是如何发动的，“小雅老师，刚才你用的是魂技么？”

    小雅有些得意的道：“不是魂技，是咱们唐门的鬼影迷踪步和暗器的配合。厉害吧。你好好修炼，以后也会的。”

    “小雅，小心。”贝贝脸色突然一变，右手猛然抬起，向唐雅作出一个虚抓的动作。他们显然是经常配合的。唐雅脚尖在地面上轻点，身体飘起，就像是毫无重量一般被贝贝手上那股吸力拉扯的飞过去。

    一道漆黑的暗影瞬间落地，发出“噗”的一声轻响。紧接着，一股浓郁的甜香气息就已扑面而至。

    霍雨浩只觉得大脑一阵发晕，但一股冰冷的气流瞬间从体内涌出，封住了他的口鼻，一口冰雾从霍雨浩口鼻处微微喷吐出，先前吸入的一点甜香毒气也随之被冰雾排散于空气之中。

    冰属性，我的第二武魂？霍雨浩心中立刻就想到了那冰冷气流的来历。不过，刚才这冰冷气流的操控显然不是他自己做的。

    就在他惊喜于自己第二武魂作用的同时，唐雅也已经被贝贝掌中吸力扯到近前，她右手在贝贝肩头一按，娇躯蜷缩，一个空翻就到了贝贝身后。

    两个光环同时从唐雅脚下升起，明亮的黄色上下律动，她的两个魂环竟然都是百年级别的。

    一道道蓝色长藤也在这一瞬飞速从唐雅身上释放而出，其中一根，正好缠扰在霍雨浩腰间，而更多的长藤则向远处迅速散开。

    和唐雅相比，站在前方的贝贝更令霍雨浩震撼。

    一直以来，在他心中这位大师兄都是温和、儒雅，在唐雅身边的他总是带着一丝温和的微笑，很容易给人以亲近感。可此时的他却完全变成了另外的样子。

    就在小雅从他头顶上方腾身而过的同时，一团夺目的蓝光从贝贝眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，贝贝的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，仅仅是这一处的变化就让霍雨浩对魂师有了全新的认识。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    三环，魂尊，只比自己大上四、五岁的大师兄竟然已经是三十级以上的魂尊强者了。而且他的魂环还是最高配比的两个百年和一个千年。

    在魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，而更高的黑色则代表万年。而曾经迫害过天梦冰蚕的强大十万年魂兽如果化为魂环，就是红色。

    先前霍雨浩已经询问过了，贝贝和唐雅一样，都是十五岁，在月份上贝贝还要大一点。以如此年纪达到魂尊修为，并且拥有三个这种层级的魂环，用天之骄子来形容贝贝再合适不过。从修为上看，他分明已是远超身为老师却只是二十级以上大魂师的唐雅。

    “呱呱——”怪叫声中，那道落在地上的暗影瞬间弹起，直奔贝贝扑去。

    贝贝冷哼一声，眼底亮起一层紫意，粗壮的右臂横挥，顿时，空中密布下了一层电网，挡住了暗影的去路。

    “喀喇——”雷霆轰鸣声中，暗影反弹而回，而贝贝也是踉跄的后退了三、四步，脸上神色微变，显然，对手的强大超出了他的预判。

    “是曼陀罗蛇。哇，千年级别的，太好了。贝贝，我就要这个。”唐雅不惊反喜，娇声高呼着。

    霍雨浩此时也看清楚了那袭击了他们的暗影，那是一条身长三米，通体桃红色的大蛇，额头上有一个小小的凸起，隐如花朵。

    贝贝显然没有唐雅的兴奋，脸色一片凝重，虽然他已经是魂尊级别的强者，但面对千年魂兽却依旧难以稳胜，这还是因为他自身武魂足够强大的缘故。换了普通魂尊级别的魂师，看到千年魂兽只有掉头就跑的可能。

    “小雅，你保护好雨浩。”贝贝低喝一声的同时，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约一尺左右的蓝紫色雷电凝结而成的龙爪已经电射而出，拍向曼陀罗蛇。

    雷霆龙爪，贝贝的第一魂技。

    那曼陀罗蛇十分狡猾，先前还盘踞在地面，此时贝贝攻势刚一发动，它猛然弹起，跃入半空之中，长长的尾巴在空气中猛然一抽，顿时如同一道粉红色的光，瞬间扑向贝贝。

    贝贝不退反进，身体瞬间下伏的同时，脚踏鬼影迷踪步，飞快的一闪，先前轰出的雷电龙爪竟然在空中拐了个弯，从后面追向曼陀罗蛇，与此同时，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中暴闪。密布成一张雷霆之网笼罩向那曼陀罗蛇。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到唐门的能力感到熟悉么？我写的时候有种特殊的感觉。求收藏、求推荐票。

第四章 霹雳贝贝（三）

    先前的雷霆龙爪只是为了让曼陀罗蛇动起来，而这第二魂技雷霆万钧所化的大网才是真正的陷阱，只要被电网覆盖，那么，雷霆龙爪从后面追上来，就算不能重创这曼陀罗蛇，至少也能占据先机了。

    但是，千年魂兽的强大绝不只是说说那么简单，眼看着电网合拢，一蓬粉红色的雾气从那曼陀罗蛇的口中喷出，比之前浓郁十倍的甜香气息四散。

    唐雅带着霍雨浩飞速退后，唯恐被沾染上一点，俏脸上也第一次流露出了担忧之色。

    雷霆万钧所化的雷矢被那粉红色毒雾一喷，就像是被水泼了一般，威能还在，但却瞬间变得细碎起来。

    曼陀罗蛇展现出了它彪悍的一面，身躯在空中猛然一挺，硬生生的撞击在那电网之上。居然把雷霆万钧撞开一个缺口，在飞出的同时，蛇尾摆动，尾部尖端粉红色光芒大亮，抽击在追上来的雷霆龙爪之上，将贝贝这第一魂技也轰的粉碎。

    不过，贝贝的攻击也并非完全无效的，作为最强大的兽武魂之一，他的攻击力在同级别魂师中乃是最顶尖的存在，曼陀罗蛇虽然彪悍，但连破两大雷霆魂技之后，它身上也出现了一层细密的雷电光芒，身体落地后没能持续发动攻击。

    贝贝也同样没有追击，那粉红色毒雾在空气中扩散，他也不敢沾染半分，迅速后退的同时，手中多了一个瓷瓶，自己倒出一粒丹药服用后将瓷瓶甩向唐雅。

    唐雅一把接过瓷瓶，倾倒出两粒丹药，自己吃下一粒，另一粒塞入霍雨浩口中。

    “贝贝，我帮你吧。”唐雅一边吃药，一边说道。

    贝贝摇了摇头，道：“这家伙很难缠，恐怕要做持久战的打算了。周围很可能还有其他魂兽，你注意保护，我自己对付他。还有，护好雨浩。”

    这已经是贝贝第二次提醒唐雅保护好霍雨浩了，霍雨浩只觉得心中一阵阵热流涌动，有生以来，除了妈妈之外还是第一次有人对他这么好，他的心情也不由得激动起来。

    我要帮大师兄，我不是废物。

    霍雨浩迅速催动魂力，注入到灵眸之中，刚刚获得的魂技第一时间在他脑海中闪现。

    深蓝色的眼眸中，再次浮现出淡金色的光芒，莹白色的魂环从脚下升腾而起。

    表面看去，没有任何其他迹象出现，但在下一刻，贝贝和唐雅却同时身体一震，眼中都流露出了震惊之色。

    在他们的眼眸注视中，时间流速似乎变得慢了下来，周围的一切都份外的清晰，目光所及之处，瞬间会出现大量信息在他们脑海之中。贝贝注视着曼陀罗蛇
------------

分节阅读 9

，脑海中就会出现他和曼陀罗蛇之间的距离，甚至还有曼陀罗蛇此时身上每一块肌肉的力量变化。所有细微之处都清晰的呈现在他脑海深处。

    不仅如此，周围方圆三十米范围内，根本不需要眼睛去看，一切景物全都以立体状呈现在他们脑海之中，任何一处出现细微的变化，立刻都会反映在他们大脑之中。

    这是……

    无论是贝贝还是唐雅，第一时间都想到了霍雨浩，这就是霍雨浩的第一魂技么？怎么会如此神奇？有了这份探测辅助，应对任何敌人都要轻松的太多、太多了。尤其是对曼陀罗蛇这种极为擅长速度的魂兽，更能料敌先机，对于攻击力足够的贝贝来说，没有什么比这份辅助更加有效的。

    一个十年魂环提供的技能竟然强悍如斯，辅助能力如此超群，果然不愧是罕见的精神变异属性啊！

    霍雨浩自然不知道贝贝和唐雅将他此时所展现的神奇归功于变异武魂上，而实际他所使用的不是一个技能，而是两个。

    百万年魂环附带第一魂技，精神探测，附带第二魂技，精神共享。

    两个技能都是辅助类的，霍雨浩又是第一次使用，虽然尚未能完全领悟这两个魂技的奥妙，但也同样发挥出了巨大的作用。

    以他目前的身体强度，天梦冰蚕所化魂环提供的魂技威力相当于四百年魂兽左右。因此，精神探测和精神共享的范围都在直径三十米左右。不过，以他目前的实力，最多也就是同时给三个目标共享自己的精神探测能力。再多就力所不补了。

    这两个魂技对于魂力的消耗都不大，但却要消耗霍雨浩一定的精神力。可以说，他是用精神力和魂力共同支持这两个技能的。以他目前的修为，至少支持一刻钟毫无问题。具体能支持多久还要尝试后才知道。

    一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。他那紫色的第三魂环此时也散发出了夺目光彩。

    千年魂环之技，雷霆之怒。

    身为攻击能力最强的兽武魂拥有者，这第三魂技雷霆之怒能够瞬间令贝贝的魂力攻击效果提升百分之五十以上，雷电属性更是暴增翻倍。这虽然不是一个直接的攻击技能，但却能够将贝贝的状态提升到一个极其强悍的境界。就算是一些四环魂宗强者，如果武魂较弱，也不是他的对手。

    贝贝年纪虽然不大，但战斗惊讶却极为丰富，得到了霍雨浩的精神探测、精神共享支持，他知道自己的机会来了，因为不能确定霍雨浩能够坚持多长时间，因此，他在第一时间就全力以赴施展出自己的最强能力。

    右手所化龙爪之中，蓝紫色电光缭绕，一只比先前足足增大一倍的雷霆龙爪再次凝结出现，但是，这一次贝贝却没有将它直接发出，而是身形一闪，朝着千年曼陀罗蛇扑了过去。

    那曼陀罗蛇也是狡猾，千年修为令它拥有了一定的智慧，贝贝身上释放出的气息已经令它感受到了相当程度的危险，顾不得再伤敌，猛的朝着贝贝喷出一口毒雾后掉头就跑。

    “哼！”贝贝冷哼一声，眸光骤然变得深邃了几分，一层细碎的电光骤然从他身上迸发而出，硬是驱散了毒雾，与此同时，右手雷霆龙爪向左前方空气中一招。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第四章 霹雳贝贝（四）

    这时候，霍雨浩的精神探测效果就完全显现出来了，正是因为他共享了自己的精神探测给贝贝，贝贝才能料敌先机，那曼陀罗蛇身形弹起时，正好是向贝贝左前方逃窜，而一股巨大的吸力也就在这一刻出现在了它的必经之路上，就像是它自己把自己送到了贝贝手中似的。巨大的吸力一拽，曼陀罗蛇的冲势顿时被化解了，被吸扯着向贝贝飞去。

    生死危机面前，曼陀罗蛇顿时爆发了，浓烈的粉红色光芒从头部亮起，一声“嘶嘶”尖叫响起，头顶那个花朵般的凸起突然爆开，一股粉红色血箭直奔贝贝飞去。

    但是，贝贝再一次提前做出了应对，就在那花朵般凸起爆开前的一瞬间，他右手上的雷霆龙爪已经悍然轰出，正好在那凸起爆开的一瞬家炸在了曼陀罗蛇的身上。

    粉红色血箭刚刚飞出数寸就被炸的激荡开来，但是，贝贝也出了一身冷汗，因为他发出的雷霆龙爪竟然在沾染上了那粉红色血液的瞬间也被同化为了粉红色。要不是他能料敌先机，这一下被那血箭沾染，恐怕就麻烦大了。

    身形一闪，贝贝瞬间前冲，这一次，千年曼陀罗蛇再也没有反抗的手段了，被贝贝右爪准确的抓在了七寸处，它还想用身体去缠扰贝贝，却被贝贝一记雷霆万钧爆发出恐怖的雷电直接将它电的昏迷过去。

    千年曼陀罗蛇以肉身强横、速度如电著称。但是，落在拥有强大武魂的贝贝手中，它的防御力却已是不值一提。贝贝在雷霆之怒状态下，龙爪悍然发力，硬是将它的蛇头捏出咔咔声。骨骼似乎随时都会碎裂似的。

    “小雅。”贝贝低喝一声。

    唐雅自然不会放过这样的好机会，带着霍雨浩迅速来到曼陀罗蛇身边，一柄长约半尺的飞刀出现在她手中，直接从贝贝捏开的蛇口处掼入，了结了这头千年曼陀罗蛇的生命。

    雷电光芒收敛，贝贝终于松了口气，而一圈紫色的魂环也从那曼陀罗蛇头部处缓缓凝聚成型。

    唐雅一脸兴奋的看向贝贝，贝贝向她点了点头，“赶快开始吧。没想到在星斗大森林如此边缘的地带都能遇到千年魂兽。这星斗大森林里的魂兽品质真是越来越高了。”

    唐雅嘻嘻一笑，道：“没想到会这么顺利，帮我护法。”一边说着，她迅速盘膝坐在曼陀罗蛇旁边，蓝莹莹的光彩在她右手处亮起，素手轻抬，在那曼陀罗蛇上方的紫色魂环上轻轻一点，顿时，紫色魂环就被她手上的蓝光所吸引，向她体内融合而去。

    唐雅脸上的笑容收敛，聚精会神的开始吸收魂环。霍雨浩这才知道，原来唐雅也已经到了三十级的瓶颈，她和贝贝此次前来星斗大森林，应该就是为了给她寻找合适的第三魂环吧。只是，小雅老师的武魂是什么？蓝色的藤蔓？

    “小雅的武魂是蓝银草。”似乎看出了霍雨浩心中的疑惑，贝贝温和的说道。

    “蓝银草？和唐门传奇中的那位一样么？”霍雨浩惊讶的说道。

    贝贝点了点头，道：“万年前，唐门第一代门主就是凭借着蓝银草武魂铸就了唐门辉煌。后来，他成神而去，却并没有留下后代在唐门之中。为了纪念他，唐门的后人们在选择门主时，执着的以蓝银草为荣耀。也着力培养拥有蓝银草武魂的魂师。可惜的是，事实证明，蓝银草并不是什么人都能发挥出强大威能的。唐门自从当年那位传奇大能离去之后，就再没有蓝银草武魂的强者能够屹立在大陆巅峰了。可这个传统却一直持续了下来，没有人能够改变。小雅在蓝银草的天赋上已经算相当不错了，希望她能有所突破吧。”

    霍雨浩有些好奇的问道：“大师兄，当年的唐门如果真的像传说中那么强大，又为什么会走向衰落呢？”

    贝贝微微一笑，道：“这个问题等你到了史莱克学院后就会逐渐明白的。内在和外在的原因都很多。现在唐门只剩下我们几个人，其实也未必就是坏事，至少一些束缚已经很难再作用于我们身上了。倒是你，小师弟，你可着实是给了我一个大大的惊喜啊！”

    霍雨浩自然明白贝贝是指的他刚才所使用的魂技，不禁有些不好意思的挠挠头，“我也只是试试，能够起作用就最好了。”

    贝贝正色道：“何止是起作用。千年魂兽我也没把握对付的，如果不是你那奇异的精神能力辅助，恐怕我刚才就很难全身而退。”

    之前，他在对付曼陀罗蛇到了最后关键的时候，凭借着霍雨浩的精神探测共享，帮他每一次都准确的预判出曼陀罗蛇的动向，不仅如此，最重要的时刻出现在最后曼陀罗蛇爆开蛇冠的那一瞬。

    那时候，在精神探测的世界中，贝贝清楚的感受到曼陀罗蛇的蛇冠有一种亮起来的感觉，这在他的眼睛中是完全没有看到的，完全是来自于霍雨浩精神探测那个立体世界的感受。所以他才能下意识的第一时间作出反应。不然，那毒血只要沾上一点，他恐怕就不能全身而退了。

    这也让贝贝意识到，霍雨浩刚才所施展的技能在战斗中有多么巨大的作用。他保守估计，如果自己与敌人抗衡的时候，有霍雨浩这个技能的辅助，至少能够让自己的实力提升百分之二十到三十之多。这可是了不得的提升啊！更何况这还只是霍雨浩的第一个技能而已。

    霍雨浩心有余悸的道：“刚才这条蛇可真厉害，大师兄，它是什么魂兽？”

    贝贝道：“它叫曼陀罗蛇，毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。一旦认准对手，很少有放弃的时候。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、推荐。

第五章 初窥门径（一）

    “因为先天的强大和毒性，曼陀罗蛇的天敌并不多。在千年修为之前，它们的身体呈现为墨绿色，每百年长一米，等到接近千年修为的时候，它们的身长能够达到接近十米的程度。而一旦突破千年，它们自身的力量就会浓缩，连续蜕皮。不但身体颜色从墨绿色变为粉红色，同时身长也会缩回到一米，然后再每百年增长一米。等到两千年修为之后，重新回缩的同时，粉红色随之加深。看刚才这条曼陀罗蛇的颜色和身长，应该已经有一千三百多年的修为了。如果不是你的帮助，想要杀死它我恐怕也要付出点代价。”

    当然，贝贝并没有说的是，如果没有霍雨浩在，他和唐雅配合击杀这条曼陀罗蛇也不算太难，否则他们也不会毛线进入星斗大森林了。

    听着贝贝的讲述，霍雨浩又长了知识，“原来这曼陀罗蛇还如此神奇。那它的修为要是到了万年是不是还要蜕变啊？”

    贝贝点了点头，道：“万年级别的曼陀罗蛇会变成黄色，那可就真是恐怖的存在了。就算是五十级的魂王强者碰到万年曼陀罗蛇都不敢轻易招惹，至少要六十级的魂帝才能稳胜。”

    “小师弟，趁着小雅吸收魂环，给我说说你的魂技。你刚才的魂技叫什么名字，还有，你能够持续多长时间？这很重要。”

    霍雨浩之前就得到过天梦冰蚕的提醒，知道不能将它的事透露出来，略微思考了一下后，道：“大师兄，我刚才这个技能叫做精神探测共享。范围你也感觉到了，现在大约能够在直径三十米的范围内起作用。等我以后的魂力增强，这个范围应该还能增加。我也不知道自己能够持续多长时间，但感觉上，这个技能对魂力的消耗似乎并不大。”

    “不会吧。”贝贝目瞪口呆的看着他，“作用如此之大的技能魂力消耗还不大？你这灵眸武魂似乎也太强大了一些，而且你的魂环还是得自于十年魂兽风狒狒。这真是让我有些难以理解，咱们斗罗大陆魂师研究武魂早已超过万年，可在我看过的书里面，还从未记载过有你这样的情况出现。真是难以想象。”

    霍雨浩低下头，道：“我也不知道怎么回事。”

    贝贝思索片刻后，展颜一笑，道：“小师弟，你也不用想的太多，魂技强大总归是好事。有了这个魂技打底，以后任何魂师恐怕都会愿意和你配合了。不过，小师弟，你是精神属性魂师，未来是准备走辅助型魂师的路线还是控制型战魂师路线呢？”

    霍雨浩愣了一下，“我也不知道。”

    贝贝道：“选择自己修炼的路线很重要，这关系到你未来对于魂环技能的选择还有修炼的倾向性。你这精神属性虽然才刚刚拥有了第一个魂环，但也已经展现出了它强大的潜能。如果只是单纯的辅助，我觉得就有些浪费了。虽然我也不知道未来你还能获得怎样的精神属性技能，但我更倾向于让你成为一名控制系的战魂师。在精神控制上多下工夫。如果一切顺利的话，说不定未来你能成为一个团队的核心呢。”

    “团队？魂师一定要有团队么？”霍雨浩好奇的问道。他从小到大，修炼一直都是依靠自己，所有都是自己去摸索，从来没有人教导过他什么。现在加入了唐门，眼前这位大师兄对他来说简直比老师还要重要，只是这不到半天儿的工夫，
------------

分节阅读 10

就教了他很多东西。

    贝贝耐心的道：“我们魂师这个职业发展了这么多年，团队这个模式却是在万年前我们唐门创始的传奇大能带动下完全成型的。当时，他和他的伙伴们被称之为史莱克七怪，七个人各自有着强大的能力，组合在一起，更是能够几何倍数的爆发出强大的战斗力。从那以后，魂师之间的配合就成为了魂师们发展中的必经之路。毕竟，个体的力量总是渺小的。譬如刚才你和我的配合，就让我在战斗中轻松的多。我和小雅也同样有着一些配合的方式。相对来说，一个魂师团队一般不超过十个人。其中有负责防御的战魂师，负责攻击的强攻系战魂师，还有指挥和掌控场面的控制系战魂师。这三者在团队中的作用最大。还有就是辅助型的器魂师、辅助型的食物系魂师，敏攻系魂师等等。在团队中的作用各不相同。”

    霍雨浩恍然道：“那这么说，大师兄你就是强攻系战魂师了？”

    贝贝微笑点头，道：“我的武魂是蓝电霸王龙，在兽武魂中算是比较强大的。擅长于强攻。而小雅的武魂蓝银草，让她和唐门那位先祖传奇大能一样，是控制系战魂师。但她的控制力主要体现在蓝银草上，如果你也能成为一名控制系战魂师的话，凭借你的精神控制能力与小雅的蓝银草相互结合。双控制下，甚至不需要辅助型器魂师都可以带起一支强大的魂师团队了。”

    霍雨浩认真的点了点头，“大师兄，我听你的。那我就向控制系战魂师方向努力。只是，我的天赋不太好，修炼的很慢……”说到这里，他不禁低下了头。无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了。

    贝贝摸摸霍雨浩的头，微笑道：“天赋只是成功的一部分。以前应该也没有什么人指点你修炼，再加上没有合适的功法，你能凭借自身努力达到现在这一步已经很不容易了。再加上你的武魂本身相当不错，未来发展潜力也同样很大。所以，你不需要自怨自艾，有这时间，不如多加修炼。只要你能够在二十岁之前突破到三十级以上，那么，就有希望成为一名强大的魂师。无论是我还是小雅，都会尽量帮助你的。”

    “谢谢你，大师兄。”霍雨浩的脸上只剩下感动。

    贝贝温和的拍拍他的肩膀，“碰到你或许也是我和小雅的运气，如此之快的就解决了她的进阶问题，等她吸收魂环结束后，我们就可以返回学院了。这里不适合修炼，你可以先回忆一下我给你讲述的有关玄天功的修炼方法，等到了安全的地方就可以开始修炼了。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，在他心中，其实将贝贝当成老师甚至要比唐雅还多一些。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员点击。

第五章 初窥门径（二）

    “哦，对了，小师弟。你不是说不清楚自己技能能够持续的时间么？我们不如先试验一次。这关系到以后战斗中我们的配合，也能更好的让你了解自己的能力，熟悉新得到的技能。”

    在贝贝的提一下，霍雨浩再次释放出了精神探测共享。淡淡的金光在他眼底闪烁，直径三十米范围内的立体影像再次出现在了他和贝贝脑海之中。bxwx.org

    精神探测是无孔不入的，哪怕是一些细微的变化也能够清楚的辨别。霍雨浩在体会自己这两个技能的奥妙，贝贝也同样感受着在他这份精神增幅下对自己的益处。

    越是感受，贝贝就越是心惊，这精神探测共享不只是辅助探测，更像是让他多了一个大脑似的能够进行判断。直径三十米范围内可以说是纤毫毕现，绝无死角。有了这个技能，就像是多了无数只眼睛在从各个角度进行最仔细的观察啊！

    更让他惊讶的还在后面，施展着魂技，霍雨浩看起来轻松的很，丝毫没有力竭的意思，在精神探测共享之中，他们甚至能够感受到唐雅融合魂环时身体的一些变化。

    唐雅的身材似乎变得更加修长了几分，气息也在以惊人的速度变得强盛起来，皮肤更有光泽了，气血也更加旺盛。

    转眼间，一刻钟的时间已经过去了，霍雨浩也只是脸色略微有些发白而已。

    贝贝心中暗暗赞叹，有这么长时间的精神探测，在一场战斗中已经足够用了。而且，小雨浩这精神探测的能力不只是能够用在战斗中，还有许多其他用途，譬如在冒险的路上，寻觅魂兽的过程中，都是不可多得的实用能力啊！要是能够按他所说那样随着修为增加探测的范围，那可就真能算得上是一个神技了。

    终于，在持续施展技能接近半个时辰的时候，霍雨浩坚持不住了，身体一晃，结束了精神探测共享。他只觉得大脑中一阵阵强烈的刺痛，强烈的眩晕感险些令他直接摔倒，赶忙盘膝坐好，开始冥想，恢复自己消耗的魂力和精神力。

    这还是霍雨浩第一次感受到精神透支的痛苦，那种大脑一片空白的感觉绝不舒服。

    贝贝一直在默默的观察着他，当贝贝看到霍雨浩在力竭之后没有倒下，反而是艰难的盘膝坐好开始冥想的时候，脸上不禁流露出一丝微笑，默默的点了点头。与天赋相比，他更看重的是心性。无疑，这位小师弟在他心中已经过关了。

    千年魂环吸收起来需要的时间相当不短，贝贝将随身携带的一些驱赶魂兽的药物撒在外围，他们的运气也还算不错。在唐雅修炼的过程中只是出现过十年和百年的几只魂兽，都被贝贝赶走了。并没有再遇到千年级别的存在，总算是有惊无险。

    “唔……”长出口气，唐雅缓缓睁开双眸，明亮的双眸中精光四射，整个人的精气神都有着极大的提升。

    在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道坎进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将不可限量。而很多天赋较差的魂师穷极一生之力也无法突破三十级的瓶颈。

    “成功了。”唐雅兴奋的从地上一跃而起，伴随着魂力的催动，两黄一紫三个魂环迅速从脚下攀升而起，最为醒目的自然是那千年级别的紫色魂环，亮紫色散发着高贵的气息，从这一刻开始，唐雅的实力已经完全进入到了另一个层次。

    贝贝微笑道：“小雅，恭喜你了。”

    唐雅欢呼一声，猛的扑到他身上给了他一个大大的拥抱，“贝贝，谢谢你。”

    贝贝搂着她的娇躯，脸上的微笑中多了几分宠溺，“我答应过帮你实现梦想就一定会做到的。”

    唐雅倚靠在贝贝怀中，却无意间看到一双大大的眼睛睁正惊讶的看着自己，顿时想起还有一人在这里，飞快的从贝贝怀抱中挣脱出来，有些羞窘的对那灵眸闪烁的霍雨浩道：“看什么，没见过师生恋么？”

    霍雨浩很诚实的道：“我是没见过啊！”看着贝贝和唐雅抱在一起的时候，他心中突然有种莫名的羡慕，但却没有半分嫉妒，大师兄和小雅老师，还真是般配的很呢。

    贝贝咳嗽一声，道：“好了，既然你魂环已经吸收完毕，我们也赶快离开这里吧。这些年来，魂师进入星斗大森林出事的情况越来越多，这么外围都有千年魂兽存在，还是早些离开的好。”

    唐雅点了点头，道：“走吧。”

    此时天色已经暗了下来，但在星斗大森林里露宿显然不是一个好主意，三人也顾不上疲倦，迅速向星斗大森林外围而去。

    恢复了精力的霍雨浩再一次开启了精神探测共享，令他们在离开星斗大森林的过程中多了一份保障，甚至还避开了一头不太会主动攻击的千年魂兽。

    一个时辰后，在急速的赶路后，他们终于又回到了当初吃烤鱼的小溪边，这里距离星斗大森林已经有几十里开外，危险基本远离。

    霍雨浩自然又一次被拉了壮丁，在唐雅的强烈要求下再次当起了烤鱼厨师，不过，这一次抓鱼却不再用他了。

    贝贝只是将右手探入溪水之中，只见一片蓝紫色电光闪过，就有十几条被电晕的青鱼翻肚飘起，再被他用控鹤擒龙之法直接吸扯到溪边。他们立刻就有了食物。

    唐雅也拿出一些以魂导器携带的食物，三人坐在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。

    唐雅兴致极高，结果就多吃了点，吃饱后直接在篝火旁靠着大树睡了。而实际上收获更大的霍雨浩却并未就此沉睡，强忍着身体与精神的双重疲倦，请贝贝指点他开始第一次玄天功的修炼。

    对于霍雨浩的勤奋贝贝是十分欣赏的，将自己的外衣脱下来给唐雅盖上后，就再次为霍雨浩讲述了一些玄天功修炼的要领，并且辅助他开始冥想。

    玄天功在修炼过程中运行的路线要比原本霍雨浩的基础冥想方式复杂的多，涉及到的经脉至少是原本的十倍以上。许多经络甚至霍雨浩都从未有魂力运行过。

    为了确保霍雨浩修炼的安全，贝贝盘膝坐在他身后，双手抵着他的背心，将自身魂力缓缓输入到霍雨浩体内，引导着他的魂力进行第一次修炼的运转。

第五章 初窥门径（三）

    引导才刚刚开始，贝贝的脸色就变得凝重起来。霍雨浩的悟性很高，也很聪明。但是，他在身体的天赋上确实有所欠缺。贝贝的魂力进入霍雨浩体内后就发现，他的经络十分狭窄，有些地方还很纤薄，绝不能用大力去疏通。甚至在一些多条经络聚合之处还有紊乱的迹象。

    此时贝贝才意识到，霍雨浩能够修炼到现在这个级别，拥有第一魂环，对他来说是何等的艰难。在得到第一魂环之后，身体都会有一定改善的情况下他的经脉却依旧如此脆弱，可见他的身体天赋之差，甚至还不如一些先天没有魂力觉醒的普通人。这是要依靠多少毅力才能将魂力修炼到十级成为一名魂师的啊！

    贝贝性格沉稳，发现问题并没有让他对霍雨浩失望，反而更多了几分敬佩。以霍雨浩的年纪，能够有如此坚毅的心性，就算自身天赋差一些，但未来未必就不能成事。

    通过对霍雨浩身体状态的探察，贝贝猜测，霍雨浩的灵眸武魂之所以能力那么强大，肯定是和武魂变异有关，而变异后的武魂虽然很强，但对霍雨浩幼年时的身体损伤也很大。在没有足够好的调理下，才导致了他的天赋变成现在这个样子。如果在他一出生之后立刻以药物进行调理的话，或许，自己这位小师弟就是一代天才了。

    贝贝的猜测其实只能算是中了一半，霍雨浩身体的脆弱确实是因为武魂变异导致的不足，后来又没有足够好的调养。但灵眸技能的强大，更重要的原因却是来自于天梦冰蚕这个百万年智慧魂环的附加。

    当黑暗的天空渐渐变成暗蓝色，远处东方渐渐有一抹鱼肚白出现时，贝贝才缓缓收回双掌，长出口气。略显苍白的面庞上疲倦难以掩饰。

    他用了整整一夜的时间才帮助霍雨浩将体内经脉疏通了一遍，引导着他完成了第一次玄天功的循环。这个过程相当艰难，但对于霍雨浩来说，却有着巨大的好处。

    “哇——”一口淤血从霍雨浩口中喷出，他也随之睁开了双眼。

    此时此刻，霍雨浩只觉得全身三万六千个毛孔全都张开了一般，从未有过的舒爽传遍全身。那一口淤血，正是他体内经脉中气滞血瘀的杂质，经过贝贝一夜的疏通，终于让这些经脉全都畅通了，哪怕这些经脉依旧纤薄、脆弱，但最起码已经可以让魂力流转，在未来霍雨浩修炼的过程中可以由魂力进行滋润。可以说一定程度上改变了他的体质。

    哪怕贝贝是同龄人中的佼佼者，更是一位魂尊级强者，在完成了对霍雨浩的引导疏通后，也是极为疲倦。

    “小师弟，站起来，看着东方。跟着我的引导行功，功聚双目。”贝贝强忍疲倦，向霍雨浩低喝一声，同时双手按住了他的肩膀。

    而这个时候，原本还在熟睡着的唐雅竟然也清醒了过来，弹身而起，来到贝贝身边。

    三人眼眸大睁，望向东方，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

    紫气的出现，令三人的精神完全集中起来，甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时眼眸紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

    这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。

    贝贝和唐雅口中各自喷出一股匹练也似的白色气流，数次吞吐之后，才缓缓散去。

    霍雨浩的修为虽然远不如他的小雅老师和大师兄，但就在刚才那一刻，他的震撼却是最强烈的。

    当
------------

分节阅读 11

他看到远处东方那一抹紫意的时候，仿佛有浓浓的暖意顺着自己的灵眸流淌入脑海之中，眼眸得到了前所未有的滋润，甚至不需要魂力的注入，看任何东西也都极为清楚。就连视角也在瞬间扩大了似的。

    而当他闭上双眸，那股紫意在眼皮的阻拦下缓缓浸入双眸之中，他的灵眸很自然的引动体内魂力与这股紫意进行融合。原本的暖意渐渐变成了淡淡的清凉感，说不出的舒服。

    紫极魔瞳，这就是小雅老师所说，最适合自己修炼的紫极魔瞳啊！这还只是第一次修炼，竟然就有如此效果。霍雨浩只觉得自己以前修炼数月提升的魂力注入到灵眸之中都没有刚刚融入这一抹东方紫气的效果好。

    足足一刻钟后，那一抹清凉才渐渐消失，当霍雨浩重新睁开双眸的时候，在他那清澈的深蓝色眼眸深处，已经有了一丝若隐若现的紫意。

    “看来效果确实不错啊！”唐雅满意的看着霍雨浩。

    霍雨浩赶忙起身，恭敬的道：“谢谢老师，谢谢大师兄。”

    贝贝眼中紫意渐渐淡去，脸色却依旧显得十分疲倦，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“以后我们就是一家人了，不要说谢。我要休息一会儿，咱们恐怕要晚点才能走了。小雅老师，你准备一下食物吧。小师弟，你再修炼一遍玄天功，巩固昨夜的记忆。”

    “是。”霍雨浩对这位大师兄的尊敬越来越深，闻言立刻原地坐下开始按照玄天功的功法运转魂力。

    有了昨晚深刻的记忆和贝贝的疏通，他再催动起魂力来就要容易得多了。原本通过冥想得来的魂力经过玄天功运行路线的提炼，渐渐变成了淡淡的白色，魂力之中的一些杂志也明显在运转的过程中被炼化了。

    一个时辰后，贝贝率先从修炼中清醒过来，他的修为本就极强，疲倦已是一扫而空。

    唐雅递过干粮给贝贝，低声问道：“怎么样？”

    贝贝微微一笑，道：“这次你倒是对了。小师弟是个可造之材。他的身体情况不佳，但悟性却不差。而且能吃苦，心也足够安定。是个好苗子。而且，玄天功本身有养生功效，长时间修炼有助于修补他体内的经脉，可以算是最适合他的功法了。至于未来的发展，还要看他自己的努力和机缘。我们能为他做的，就是打开一扇门，能走多远还要看他自己。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二点召开加精大会，会有大量精华送出酬谢书友们的支持。同时还会有爆发加更哦。欢迎大家前来参加。

    求收藏、推荐票、会员点击。

第五章 初窥门径（四）

    唐雅轻声道：“谢谢。”

    贝贝失笑道：“你这是怎么了？平时你可很少对我说谢，难道是因为小师弟么？我不会教出一个情敌来吧。”

    唐雅没好气的捶了他一拳，道：“你知道我在谢什么的，别装傻。”

    贝贝轻舒猿臂，将唐雅搂入自己怀中，“小雅，我承认，当初答应你加入唐门是因为喜欢上了你，对你一见钟情。但随着修炼唐门功法，我越来越发现咱们唐门底蕴深厚。虽然唐门没落了，但是，如果我们能够凭借自己的力量重新将它发扬光大，岂不也是一件有趣的事情么？所以，我现在已经不完全是因为你而为唐门付出，也是为了唐门本身。”

    唐雅眨了眨大眼睛，道：“那是不是说，就算我不喜欢你了，你也会为了唐门的未来而努力呢？”

    贝贝顿时变了脸色，有些气急败坏的道：“你正常点。”

    “嘻嘻。”唐雅笑道：“就喜欢看你露出本色的样子，平时总是一副道貌岸然的德性，你累不累啊！”

    贝贝在她头上弹了一记，“那叫修养好不好。你以为谁都像你啊！有什么事儿都摆在脸上。”

    唐雅抓住他的手，一脸委屈的道：“不许你再弹我的头，你这是冒犯师尊。对了，你说小雨浩能够在学院坚持下来么？”

    贝贝摇了摇头，道：“不好说。还要看他自己吧。我只能说，他如果真的坚持下来，能够在学院待满十二年的话，未来成就甚至还有可能在我之上。”

    唐雅一惊，“没想到你对他的评价竟然这么高。”

    贝贝微微一笑，道：“小师弟的变异武魂很不一般，我举个例子你就明白了。他第一次用精神探测共享和第二次用的时候已经有所差别。也就是说，他对这个技能的掌握还不算熟练，但却已经带给我们极大的增幅了。而且，正如他所说的那样，这个技能似乎还是能够进化的。如果他未来的每一个魂技都能是这种层次的，必能成为一名顶尖的精神控制系战魂师。”

    唐雅道：“就是自保能力差了点。起码在达到一定修为之前是这样。”

    贝贝道：“不，你错了。他根本不需要自保，因为，就算仅仅是他目前拥有的这个魂技，就注定了他身边不会缺少伙伴。”

    霍雨浩修炼的时间比唐雅和贝贝想象中还要长，他这一次修炼竟然一直持续到正午才结束。期间，贝贝几次查探他玄天功运行的路线，分毫不差。可以说，霍雨浩经过这次的修炼是真的入门了。

    等他从修炼中清醒后，吃了点食物后，三人上路，向西而去。

    星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

    唐雅和贝贝之所以从南边进入星斗大森林，是因为这个方向强大的魂兽相对少一些，也较为安全。而遥对史莱克学院那个方向的魂兽则是最强的。

    因为史莱克学院经常会有学员进入星斗大森林猎杀魂兽，被星斗大森林中的魂兽强者们十分仇视，甚至还出现过大量魂兽冲出森林，向史莱克学院发动兽潮的重大事件。

    因此，在学院中，凡事魂王以下的强者是不允许从正面进入星斗大森林的。就算是魂王级别的强者，也需要有师长带领，才可以进入。

    霍雨浩三人一路赶往史莱克学院，行进的速度并不算很快，因为要绕过星斗大森林，所以他们这一行也要接近千里了。

    路上，唐雅和贝贝将唐门绝学一一传授给他。其中霍雨浩领悟最多的就是玄天功和紫极魔瞳，控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手都只是初窥门径而已。

    霍雨浩的勤奋也令唐雅和贝贝深深的震撼了一把。只有十一岁的他，在赶路的过程中都不忘修炼，在听贝贝讲述不断使用魂技也能略微提高魂力之后，只要他还能坚持，就不停的使用精神探测共享。而一旦休息，就立刻开始修炼玄天功。赶路的时候，在释放技能的同时还要分神去琢磨鬼影迷踪步、控鹤擒龙和玄玉手。

    也正是因为霍雨浩在修炼玄天功的时候经常入定时间较长，才拖慢了他们前往史莱克学院的速度。但贝贝和唐雅也不催他。甚至还在他的带动下增加了修炼的时间。

    “小雅，要是你能有小师弟一半努力，以你的天赋，估计已经超过我了。”贝贝看着盘膝坐在一株大树下聚精会神修炼的霍雨浩说道。

    唐雅撇了撇嘴，道：“你很努力么？就跟你比得上小雨浩似的。不过，他心里似乎藏着事儿，是情绪推动着他如此努力，也不知道是好是坏。”

    贝贝微笑道：“有目标总不是坏事，而且他年纪还小，在我们潜移默化的影响下，心结总会解开的。现在对他来说最重要的是二十岁之前能够突破三十级。”

    这时，霍雨浩也从冥想中清醒过来，口鼻处有淡淡的白色气流流转，睁开眼眸的瞬间，清澈的眼眸中金光闪烁，灵眸似乎变得更加通透了。

    霍雨浩努力修炼固然是为了出人头地，但更重要的却是改修玄天功以后完全不同的体验。

    在贝贝和唐雅的帮助下，他的体质得到了一定的改善，而玄天功确实是一门相当优秀的功法，他们已经在路上走了四天，霍雨浩修炼玄天功也同样是四天。四天时间以来，他自身的魂力已经完全转化为了玄天功修炼的魂力。在转化过程中，他自身驳杂不纯的魂力渐渐变得精纯起来。每次修炼完，全身都暖洋洋的说不出的舒服，比睡觉对身体恢复的效果还要好。

    尽管魂力总量增加并不多，但全部替换为精纯的玄天功魂力后，霍雨浩能够明显感觉到自己身体机能的变化以及魂力持久性的增强。

    如此明显的进步在他修炼的历史上还是第一次出现，他又怎能不刻苦努力呢？

    “小雨浩，你也不能总是绷的那么紧，该休息还是要休息一下。不然的话，长期下去，你岂不是就变成一个木头人了？”唐雅严肃的说道。

    霍雨浩点了点头，道：“是，小雅老师。”

    唐雅噗哧一笑，道：“你别这么老实、乖巧好不好。真没意思。走啦，就快到学院了。这几天你一直都沉浸在修炼中，我还没来得及给你说说学院的注意事项。正好你现在也休息会儿，放松一下脑子，听我说说。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二点加精大会哦，可别忘了，给我一个酬谢大家的机会。还会有加更的。下一章的名字你们一定会喜欢的，先保密。嘿嘿。求收藏、求推荐票。

第六章 斗罗大陆第一学院（一）

    “哦。”霍雨浩本来正想继续琢磨昨天贝贝教他的几招擒拿手法，被唐雅这么一说，顿时有些楞神。

    三人起身赶路，一边走，唐雅一边向霍雨浩介绍起史莱克学院的情况。

    史莱克学院创立于万年之前，史莱克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史莱克学院的人，是为了创建一所怪物学院。

    史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。

    就连当年创立了大陆第一宗门唐门的门主，也是从史莱克学院毕业的。也正是他那一代学员创造了史莱克学院的第一次辉煌。当时的史莱克学院只有他们起名学员，在史莱克学院的历史上，被称之为史莱克七怪。

    史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，最为著名的依旧是唐门门主夫妻二人。后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却是屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。

    史莱克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，而造成这一现象的根本原因，就在于四千多年前日月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。

    刚开始的时候，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，在战争初期导致斗罗大陆这边落在下风。甚至被日月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。

    就在这关键时刻，史莱克学院那一代的院长登高一呼，竟然是一呼百诺，着急了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了日月帝国的军队，并且最终获得了战争胜利，将大陆统一名称为斗罗大陆，日月帝国割地、赔款之后，才得以存在下来。但军力却被极大程度的削弱，再也不能和斗罗大陆三大帝国联军相抗衡了。其战力最多只相当于一座帝国而已。

    那一战，也令史莱克学院名声大噪，不只是因为史莱克学院聚集了六十位封号斗罗，同时也是因为史莱克学院那一代院长成为了三军统帅。在他的一呼百诺之下，三大帝国皇室震惊的发现，几乎所有统军大将竟然都是出自于史莱克学院的。在史莱克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过彼此不和。正是因为完全联合了三大帝国之力，这才能一举建功。

    从那以后，史莱克学院就再也不属于任何一个国家，而是**的存在。

    史莱克学院接连出了极为英明的院长，虽然学院在大陆地位崇高，但却绝不居功，对待任何一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师的数量也保持在一定程度上。因此，史莱克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感。所以，他不但存在了下来，而且在大陆上的崇高地位是任何一个国家都不能轻易撼动的。

    史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。

    唐雅告诉霍雨浩，目前斗罗大陆分为外院和内院两部分。每年招收的新学员大约在一千名左右。而学院的学员总数却从未超过五千名。从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，需要十二年之久。也就是说，史莱克学院每年的淘汰率极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情的清除出学院。

    但那些真正能够从史莱克学院毕业的，
------------

分节阅读 12

却无一不是一代天骄。

    可以说，史莱克学院是真正的强者摇篮。天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国每年甚至会因为史莱克学院的录取人数而上升到政治高度，由此可见这天下第一学院的威名了。

    日月帝国那边，或许是因为对史莱克学院的仇视，因此，他们从未要求过派人进入史莱克学院学习，在日月帝国，也有着一些高等学院，经过这几千年的发展也已经有了相当规模。只是日月帝**力一直受到当初的协议所限制，并不能扩张太多，表面上日月帝国依旧十分低调。

    “雨浩，你进入学院后，就要在外院进行修炼了。外院分为很多系，你就暂时先进入控制系修炼吧。同时兼修魂导系，你看如何？”唐雅在简单介绍了史莱克学院的情况后向霍雨浩说道。

    “小雅老师，魂导系是什么？”霍雨浩问道。

    唐雅道：“所谓魂导系，就是以制造魂导武器为目的的学习。”说道魂导武器这几个字的时候，她竟是有些咬牙切齿的意思。

    “魂导武器？”霍雨浩依然有些不解。这也不怪他，史莱克学院乃是当今大陆第一学院，而他从小在闭塞的环境中长大，见识自然不会太多。

    贝贝看唐雅脸色有些不好，代替她向霍雨浩解释道：“说起魂导器，和我们唐门有着很大的关系。魂导器从某种意义上来说，就是用魂力进行催动的武器。而魂导器的品质越高，威力也就越大。也就是说，哪怕你只是一名器魂师，有一件强大的魂导器在手，也能拥有相当程度的攻击力。而魂导器的发展，也是导致我们唐门衰落的根本原因。”

    “我们唐门在四千多年前还是盛极一时。日月大陆的碰撞是导致我们唐门衰落的根本原因。”唐雅恨恨的说道，“我们唐门以暗器出名，也以贩卖暗器作为主要的经济来源。一直以来，几乎每个国家都会向我们购买一定数量的暗器，就连一些宗门都是如此。”

    “四千多年前，日月大陆与我们斗罗大陆碰撞后，战争很快就发生了。携带有我们唐门制作暗器的三大帝**队与日月帝**队发生了碰撞。结果，日月帝国在魂师方面虽然不强，可他们在魂导器方面却有着独特的研究。那些以魂力催发的魂导器，在整体威力以及攻击距离上都要超过我们唐门的暗器。结果导致最初战争我们斗罗大陆的三大帝国损失惨重。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐门的兄弟姐妹们，战斗的时候到了。让我们一起冲榜，新的一周，点推第一！冲起来。上周的加更这周还有效。如果周一我们点推第一了，一共就是四更哦。这是第一更！！！

    求会员点击、求收藏、求推荐票！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第六章 斗罗大陆第一学院（二）

    “战争最后虽然胜利了，但我们唐门暗器的作用也受到了极大的质疑。从那以后，各国开始大幅度削减对我们制作暗器的采购。而我们唐门赚钱虽然不少，但按照第一代门主的意思，大部分收入全都捐赠了出去。用来改善穷苦地区的平民生活以及建造学校等公共设施。所以，我们并没有太多的结余。”

    “当时，唐门自身就有数千人之多。盛极而衰的速度实在是太快了，不过两百年，我们唐门就迅速衰落。曾经的大陆第一宗门再也不见了当初的辉煌。等传到我这一代，就只剩下我和爸爸、妈妈三个人。在一次猎杀魂兽的冲突中，爸爸、妈妈也离我而去了。唐门竟是只剩下我这一根独苗。”

    说到这里，泪水顺着唐雅光滑细腻的面庞流淌而下，她的双拳也不禁攥得紧紧的。

    霍雨浩喃喃地道：“小雅老师，我们唐门的暗器真的就比不上那些魂导器么？”

    唐雅叹息一声，道：“从某些方面来看，确实是可以这么说的。日月大陆带来的不只是魂导器，同时还有大量而丰富的矿产资源。这些珍稀矿产都是极好的魂力导体，特别适合制作魂导器。这就导致在之后数千年时间里，魂导器高速发展。我们唐门暗器也更加的没有市场了。不过，论精细程度和设计巧妙，我们唐门暗器绝对是在魂导器之上的。尤其是一些顶尖的暗器，更是如此。只不过，那些暗器的制作也十分繁复。”

    贝贝摸摸唐雅的头，道：“魂导器的发展，确实对我们唐门的暗器冲击很大。我刚认识小雅的时候，她还固执的认为暗器一定比魂导器强。可事实证明，魂导器能够代替我们唐门暗器成为被各方接受的武器，确实有它的道理。首先就是因为它太容易被大众所接受了。尤其是那些不会攻击的器魂师，有了魂导器之后，几乎是瞬间就将他们变成了战魂师。而他们需要付出的只是魂力而已。所以，我和小雅商议之后决定，我们唐门想要发展，就绝不能像以前那样固步自封，只是沉浸在自己的世界中。想让我们唐门重现辉煌，那么，我们不但要了解魂导器，更要将我们唐门暗器的制作与魂导器融合起来，制作出更加强大的魂导器。只有如此，我们唐门才能找到发展的契机。因此，凡是我唐门弟子，除了本身武魂的修炼之外，还必须要兼修魂导器。”

    霍雨浩道：“小雅老师，大师兄。魂导器这么强，为什么当初日月帝国还输给了我们三国联军呢？”

    贝贝淡然一笑，道：“那是因为，当时的魂导器虽然不弱，但最强大的魂导器也不能和封号斗罗的战力相比。不过，这几千年发展下来，已经开始出现一些特别强大的魂导器，甚至能够威胁到封号斗罗了。但魂导器也有一个问题，那就是，越强大的魂导器，就需要越强大的魂师来施展。没有足够的魂力支持，魂导器的威力就十分有限。因此，我们两块大陆合一之后，就出现了一个有趣的现象，咱们这边，尽可能的去学习魂导器制作方法，而日月帝国那边，却在着力的培养强大的魂师。几千年下来，似乎倒是有些均衡了。”

    有了贝贝和唐雅的介绍，霍雨浩对史莱克学院总算有了一个初步的印象。

    唐雅拉着贝贝的衣袖擦掉自己脸上的泪水后，向霍雨浩说道：“小雨浩，对你来说，现在最重要的就是能够一直留在史莱克学院之中。我和贝贝都已经是三年级的学员了。这次我获得了千年魂环之后，和他一起升入四年级应该是没什么问题。进入四年级之后，淘汰率就没那么高了。再过几年，我们都有机会进入内院学习。但你却不一样，你刚刚进入学院成为一年级学员后，竞争是最为激烈的。学院每三个月就会进行一次新生考核。只有通过考核才能留下来。咱们唐门虽然有面试入学的名额，但能不能一直留在学院学习，还要看你自己的本事。这是谁也帮不了你的，你明白么？”

    霍雨浩认真的点了点头，道：“小雅老师，我一定竭尽全力。不过，以您和大师兄的能力，竟然还不是内院的学员么？”

    唐雅道：“想要进入史莱克学院内院谈何容易。史莱克学院的校训从来没有改变过。外院只是后来建立的，应三大帝国的要求，更多的培养一些人才出来。但是，只有进入内院的学员，从某种意义来说才是真正的史莱克学院学员。那无一不是天才、怪才，甚至是怪物。外院学员在坚持到六年级后会有一次考试，考试通过就可以毕业了。只有在考试中最为优秀的极少数人，才有可能再接受一次内院考核，再次通过后，才能准许进入内院。内院学习也要六年之久。据说，能够从内院毕业的，至少也是魂帝级强者啊！更是会受到包括日月帝国在内，所有国家最好待遇的邀请。”

    “这么厉害啊！”霍雨浩听到这里，不禁有种心驰神往的感觉，暗暗想到，如果有一天，自己能够成为史莱克学院内院的毕业学员，再回公爵府请出母亲的遗骸，母亲也能安心了吧。想到这里，他的双拳不禁攥得紧紧的。

    贝贝认真的道：“何止是厉害。我曾经见过一位内院的师兄。那位师兄孤身一人进入星斗大森林，赤手空拳击败三头万年魂兽却不伤它们性命，还要将他们带回学院。据说，这是他抽到的学院十年级的考核任务。”

    唐雅道：“我还听说，曾经有一位十二年级的学长，在毕业时修为已经达到了七十级以上的魂圣层次，更是拥有一个红色的十万年魂环呢。那位学长后来被留在了学院中，作为下一任的院长进行培养。”

    听着他们的讲述，霍雨浩已经有些迫不及待的感觉了，这几天跟唐雅和贝贝相处下来，令他深刻的明白拥有一位好老师对于他修炼的帮助有多么巨大。毫无疑问，史莱克学院就是最好的选择啊！他暗暗发誓，无论付出多大的努力，自己都一定要现在外院留下来，争取以后进入史莱克学院内院。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新的一周，求收藏、求推荐票。史莱克学院来了！为了我们过去熟悉的一切，为了唐门以及史莱克的荣耀。将我们的绝世唐门冲上双榜第一吧！拜求。

第六章 斗罗大陆第一学院（三）

    第三更，求收藏、求推荐票、求会员点击。还要不要第四更？两榜冲上去！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    带着这样的心情，霍雨浩忍不住又开始一边走一边琢磨起那几门唐门绝学了。唐雅和贝贝对史莱克学院的介绍，已经完全点燃了他心中的火焰。

    看着霍雨浩的样子，唐雅和贝贝不禁相视一笑。当初他们在最初进入史莱克学院的时候，不也和霍雨浩现在的样子相同么？

    几个时辰后，霍雨浩终于看到了史莱克学院所在。

    与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

    史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。

    史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

    史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    霍雨浩在贝贝和唐雅的带领下来到了东城门外。

    别看这座城门只供史莱克学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过五千人，城门外热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹的多。

    “小师弟，你这次刚好赶上学院招收新学员，你也能顺利加入这一届的新生了。比我和小雅低三届。这些普通新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。每年的这个时候，都是咱们史莱克城最热闹的一段时间。”

    霍雨浩低声问道：“大师兄，考核很难么？”

    贝贝迟疑了一下，目光下意识的看向唐雅。

    唐雅爽快的道：“他早晚会知道的。这也是他以后努力的动力，告诉他好了。小雨浩，考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级。如果单纯从考核的角度来看，你是不合格的。”

    她没有说出让霍雨浩更加努力的话，因为他已经足够努力了。

    霍雨浩认真的道：“那三个月后的第一次考核，也要考核魂力么？”以他的体质，想要在三个月内将魂力从十一级提升到十五级那是完全不可能完成的任务。

    贝贝摇了摇头，道：“不，咱们史莱克学院的考核，永远都是实战。有一位老师曾经说过，任何数据在实战面前都是苍白的。”

    霍雨浩用力的点了点头，“小雅老师，大师兄，或许，我现在比不上绝大多数报名的新生，但我以后一定会超过他们绝大多数人。”他的语气有着超出年龄的平静，灵眸之中更有超越年龄的坚定。

    贝贝比霍雨
------------

分节阅读 13

浩高出了一个头，伸手搂住他的肩膀，道：“走吧。接下来的三个月如果你能走过去，师兄就看好你能够走到最后。”

    贝贝和唐雅带着霍雨浩从侧面绕过人群，来到东城门外。

    东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。

    看到贝贝，这些青年学员们立刻肃然起敬，“贝师兄，您回来了。”

    贝贝微笑着向每一位学兄、学弟们打招呼，然后跟为首一人说了几句什么，那名学员看了一眼霍雨浩，立刻点了点头，“贝师兄的话还有什么可怀疑的，你们带这位小兄弟进去登记吧。”

    贝贝微笑着向他竖起右手大拇指，“谢了，回头请兄弟们吃好的。”

    那人也不客气，哈哈一笑，“那可说好了。这吃大户的机会我们可是不会放过的。”

    贝贝抬手与他击掌，“一定不会让大家失望。”说完，他和唐雅就带着霍雨浩一起走进了这座象征着史莱克学院门户的东城门。

    不远处一名刚刚完成报名考核的新生向负责他考核的老学员问道：“学长，刚才那位学长是谁啊？”

    “那是贝师兄，他叫贝贝，大家都叫他霹雳贝贝。拥有兽武魂中最顶尖的蓝电霸王龙武魂，而且天赋异禀。十三岁的时候就突破了三十级，据说，他现在已经有着接近四十级的修为了，这一、两年内就能突破成为魂宗。是咱们外院数得上的强者。如果不是为了陪伴他身边的唐雅学妹，以贝师兄的实力，早就可以进行外院五年级的考核了。要是他突破了四十级，就算是六年级考核估计也难不住他。贝师兄不但实力高，更是一向与人为善，要说咱们外院中人缘最好的，就是他了。贝师兄更是咱们外院中许多女学员心中的白马王子。不过他用情专一，为了唐雅学妹都不知道拒绝了多少向他示爱的学姐、学妹了。据说连内院的学姐都有喜欢他的呢。大家都说，最多两年，贝师兄一定能进内院。”

    贝贝和唐雅带着霍雨浩走进史莱克学院，和霍雨浩想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猜猜雕像都有谁！

第六章 斗罗大陆第一学院（四）

    第四更！点击、收藏、推荐票，有木有！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    前排一共有三尊雕像，最中央的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。

    贝贝向霍雨浩道：“中间这位就是咱们史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是我家先祖之一，创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。我母亲就是他的直系后代。右边的女子也是先祖，柳二龙。也是大师的妻子。他们与弗兰德院长并成为黄金铁三角。如果说弗兰德院长创造了史莱克学院，那么，大师就是学院的真正灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史莱克七怪。”

    大师的雕像看上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。

    在他们之后，有七尊雕像。当霍雨浩的目光看到最前面的一尊雕像时身体不由微微一震。

    那是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。

    “在黄金铁三角身后的这七尊雕像就是曾经铸就辉煌的史莱克七怪了。排在首位的是白虎斗罗戴沐白，第二位的是香肠斗罗奥斯卡，第三位就是咱们唐门的先祖，千手斗罗唐三了。”

    在七人之中，唐三是最英俊的一个，一头蓝色长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂。嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖的投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子。

    “第四位是邪凤斗罗马红俊，第五位就是咱们唐门先祖的妻子，柔骨斗罗小舞，据说先祖本是一只十万年魂兽修炼成人。再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。”

    第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能看得出，他们当初有多么强大。

    唐雅的目光始终落在千手斗罗唐三的雕像上，黄金铁三角与第一代史莱克七怪奠定了史莱克学院的基础，之后万年，史莱克学院不知道出过多少优秀的天才与强者，但这里的雕像却只有十个，从未增加。

    贝贝向霍雨浩介绍道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院。这也是咱们史莱克学院的两大分部，都是外院。相对来说，武魂分院较大，魂导分院较小。武魂分院还有许多系的划分。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有报名魂导分院的资格。”

    霍雨浩的目光还被那十尊雕像所吸引着，脑海中回想着母亲曾经讲述过的传说故事，心中不时流淌过一道道震撼的感觉。

    从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

    唐雅注意到了霍雨浩的目光，不禁有些骄傲的道：“那是为了纪念咱们唐门先祖，千手斗罗唐三而建的人工湖，叫做海神湖。因为，传说中，咱们先祖唐三就是继承了海神的神诋。海神湖面积极广，引地下水注入。咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上。所有外院弟子都以能够登上湖心岛为荣呢。”

    贝贝深深的看了一眼海神湖的方向，眼中闪烁着一些坚定而执着的光彩。

    这海神湖确实很大，延着湖畔小径向南，足足近一刻钟才该向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。

    史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰色的教学楼。

    贝贝指着广场另一侧的教学楼道：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”

    “远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

    白色的新生教学楼在最南侧，也距离湖畔小径最近，霍雨浩三人从史莱克广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。

    因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

    有贝贝和唐雅的带领，霍雨浩的报道、注册十分顺利。学费是贝贝交的，一个学年的学费竟然需要十个金魂币之多。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。

    领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，霍雨浩跟着唐雅和贝贝走出新生教学楼。

    唐雅道：“小雨浩，宿舍就在教学楼后面，那栋全学院最大的楼就是。待会儿你自己去就行了。三天后新学年才正式开学，这几天你可以先熟悉一下环境。第一年的学费我们给你交了，以后就要看你自己的了。学院有各种比赛，都是有奖金的。还有，你已经是一名魂师了，在学院登记注册后，每个月可以领取一个由三大帝国下发的薪水。省着点用吃饭应该够了。”

    霍雨浩将唐雅的话一一牢记，正准备向小雅老师和大师兄告别时。贝贝看着不远处公告栏里的一份告示略微皱起了眉头。

    霍雨浩不需要上前，魂力略微运转，灵眸强大的视觉能力就发挥了作用，清楚的看到了那张告示上的字。

    母亲从小就教他识字，虽然从未正式上过学，但霍雨浩的文化水平却并不差。

    只见那告示上写着，新生一班班主任，周漪，新生二班班主任……

    周漪？我好像就是新生一班的啊！霍雨浩因为报名较早，直接被分配在了新生一班。

    唐雅也发现了贝贝关注的东西，低声惊呼道：“啊？怎么是周漪那个变态老姑婆。她不是教三年级的么？怎么给分配到新生教学这边了？”

    贝贝苦笑道：“听说周老师在教导三年级学员的时候过于严厉，导致她所带的班级升入四年级的只有十分之一。并且被学员们多次向学院上告，这才被贬到了新生班级吧。小师弟，你可要小心一些，咱们史莱克学院外院的怪物学生不多，但怪物老师却是不少，更以这位周老师为最。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    给力吧！第一次四更。全力冲榜。唐门的兄弟姐妹们，就靠你们了！

第七章 新生入学（上）

    听了贝贝对即将教导自己的这位周漪老师的介绍，霍雨浩也是大吃一惊，“大师兄，这位老师如此做法，学院不管的么？”

    贝贝低声道：“周漪老师虽然严厉，但她却真的是一位好老师。凡是能够在她所带班级中升班的学员，其实没有一位说她不好的。周老师的严厉主要体现在对学员们要求太高以及教学方法的严酷上。但是，几乎所有经过周老师教导过并且升级的学员中，有接近四分之一的比例进入了内院。这一数据在全学院是数一数二的。这次也是因为动静太大，周老师才被贬到了新生年级。但只要你足够努力和优秀，在周老师的指导下只有好处。”

    霍雨浩松了口气，道：“原来如此。小雅老师、大师兄，你们忙吧，我就先回宿舍了。”

    贝贝微微一笑，道：“好，我和小雅老师也要去进行升级测试了。能够通过测试的话，我们都会升入四年级。我住在三一六宿舍，有事的话你直接去那里找我。”

    贝贝和唐雅确实有很多事要忙，唐雅之所以急于获得第三魂环就是为了能够顺利通过四年级的升学考核。升学之后也有更多的事情等着他们。霍雨浩曾独自前往星斗大森林并且获得了魂环，自己照顾自己的能力很强，他们也不用担心什么。

    从白色的新生教学楼和黑色二、三年级教学楼中间穿过，霍雨浩就看到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。

    霍雨浩来到白色楼门门口，在这里坐着一名看上去年级很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时加死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。

    霍雨浩走上前，恭敬的道：“老爷爷您好，我是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我的新生徽章么？”

    老人头也不抬的伸出颤巍巍的右手，有些嘶哑低沉的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

    霍雨浩赶忙递上去。

    老者在自己眼前晃了晃又还给了他，“去吧。一零八号宿舍在一楼左手第三间。四层开始是女生宿舍，不能上去。一经发现就要被开除的。”

    “谢谢您。”霍雨浩再次向老者鞠躬行礼后，这才走进宿舍楼而去。

    老人保持着原本的姿势不动，喃喃的念叨了一句，“少见的有礼貌的孩子。”

    就在他说话的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们显然没有注意到楼门旁边
------------

分节阅读 14

的这位老人，径直而入。老人也并没有阻止他们。只是昏昏欲睡的坐在那里。

    霍雨浩按照老人指点，很快就找到了自己的宿舍。学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。看得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年。在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。

    用钥匙打开门锁，一股有些浑浊的空气涌出，霍雨浩赶忙侧开身，等了一会儿后才憋了口气冲进去把窗子打开。这房间起码有超过一月没人住了。到处都是一层灰尘。

    趁着开窗通风的工夫，霍雨浩也看清了宿舍内的布置。宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两个铁皮衣柜，房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，贝贝告诉过他，灯是一个简单的魂导器，需要魂力注入才能亮起。那些金属凸起就是魂力注入的地方。

    通风片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，霍雨浩看着这不大的空间，心中却有一种难以形容的激动。从今天开始，这里就是他未来一年的宿舍了。看样子，自己还会有一名舍友。先打扫一下吧。

    正所谓穷人的孩子早当家，虽然出身于公爵府，但霍雨浩自幼所过的生活甚至还不如一位平民，在宿舍外的学员用品店里用他不多的钱买了一个水盆，要了一块店里用过的抹布，他立刻就开始了宿舍清理工作。

    只用了半个时辰，在霍雨浩灵眸的仔细搜索下，所有卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的气息。霍雨浩并没有打算给自己买被褥。木板床对于致力于努力修炼的他就已经足够了。

    肚子有些饿了，他出门打听了一下食堂的位置，又从学员用品店里买了个最便宜的饭盆，就去食堂了。

    每个年级都有专属于自己的食堂，就在宿舍区后面。霍雨浩进入新生食堂后就吃了一惊。这会儿食堂里人不多，显得十分空旷。连一张桌椅都没有，完全是一片空场，只有一侧有洗手和餐具用的水池。内侧则是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格。一共八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

    在食堂吃饭竟然连个坐的地方都没有么？食堂门口还写着，饭菜一律不许带出食堂。

    短暂的惊讶之后，霍雨浩到最右侧也是最便宜的窗口买了一份饭菜。炒青菜和白米饭。最便宜的饭菜他却吃的十分香甜，有的吃就已经很好了。而且价格也便宜，才两个铜币而已。按照一个月可以领一个金币的收入，节省一点，吃饭是够用的。

    一边吃饭霍雨浩一边观察食堂，他发现，最贵那个窗口的饭菜价格竟然是要用金魂币来计算的。那可是他想都不敢想的。

    迅速吃完饭后，霍雨浩直接返回宿舍，正所谓笨鸟先飞早入林，他清楚自己和其他学员之间的差距，自然不能浪费一点时间。

    盘膝坐在硬实的木板床上，霍雨浩很快就进入了冥想状态开始修炼玄天功。

    虽然他的修炼速度和贝贝、唐雅相比还是差的太远，但和他自己比却已经有着不小的进步，改修玄天功之后，他至少能够每天都感受到自己有所进步，这就比以前强多了。而且经过路上这几天的修炼，他原本驳杂不纯的魂力已经全部转化为了玄天功。而玄天功所化的魂力有一点对他很有效，玄天功在运转的过程中会自行滋润他的经脉。虽然现在还看不出太多的好处，但贝贝告诉过他，长时间坚持下去，一定会对他的体质改善有作用。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    继续求收藏、求会员点击、求推荐票！！！新书需要大家的鼎力支持。

第七章 新生入学（下）

    霍雨浩已经给自己安排好时间了，每天清晨修炼紫极魔瞳，然后用一个时辰来联系控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手，以及贝贝教导他的一些擒拿手法。其余的时间除了吃饭以外，全部用来修炼玄天功。

    魂力是一名魂师的基础，他现在必须要将更多的时间用在修炼玄天功上才行。

    “嗯，这功法真不错，挺适合你现在这状况的。你们人类还真有本事啊！”霍雨浩才刚刚进入入定修炼状态，突然，眼前化为一片白色，天梦冰蚕的声音也随之响起，他又被带到了自己的精神之海中。

    “天梦哥？”霍雨浩有些惊喜的叫道。

    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这几天你的身体状态改变不少，总算有个好的开始。身体承受能力也渐渐在增强。不错、不错。你修炼的那几种能力都挺适合你。尤其是这冥想的功法和那个练习眼睛的方法。我带给你的四个技能都感受到了吧。经常练练，尤其是最后一个技能，与你的练眼之法结合起来，效果应该会不错，也算是让你有一个基础的攻击魂技了。比我预想中的情况还好一些。”

    “天梦哥，我一定努力修炼。”再次听到天梦冰蚕的声音，也是又一次让霍雨浩肯定了自己融合百万年魂兽并非做梦。

    天梦冰蚕道：“我困了，要睡一段时间，你就按照现在的路子修炼吧。等你突破到需要第二魂环的时候我自然会醒来。那时我赋予你的冰属性武魂也应该可以具有主武魂了。会使你出现质的飞跃。”

    霍雨浩道：“我想要找你还能找到么？”

    天梦冰蚕道：“如果你遇到不可抗的危险，我自然会帮你的，放心吧。只有你活着我才能活着啊！睡了……”

    白光收敛，霍雨浩也从冥想中清醒过来，他惊讶的发现，外面的天色已经完全黑了下来。他竟然已经修炼了至少三个时辰以上，体内的玄天功似乎又有了一丝的进步。

    已经是晚上，肚子有点饿了，但看外面的天色，食堂应该已经过了吃饭的时间。幸好，他包袱里还剩余几块干粮，就着点清水吃了充饥后，霍雨浩就继续他的修炼了。

    清晨，吸收着紫气东来带来的神奇力量后，霍雨浩回到房间开始修炼几门唐门绝学。这几门绝学他只能说是初涉皮毛而已，而且又不是将精力主要放在这些方面，只是略作修炼。

    等这些做完，外面天色已然大亮，洗漱之后，霍雨浩来到食堂买饭。一到食堂，他就有些愁眉苦脸了。自从修炼了玄天功之后，他的饭量一直在上涨，体质增强是需要足够营养的，可他又没钱。学费已经是大师兄给他教的了，他怎么好再向贝贝开口？

    还好，早饭花样不多，而且也很便宜。霍雨浩买了几个鸡蛋和一碗粥，这次忍痛花了三个铜币。总算是给自己补充了一点营养。昨天还觉得便宜的饭菜，今天他突然发觉，实际上史莱克学院内的物价明显要比外面贵一些。

    “小师弟，吃饭不能省。营养不够是不行的。学校有一些学员力所能及的工作你可以去接。作为生活来源。”不知道什么时候，贝贝来到了霍雨浩身边。

    “大师兄。”霍雨浩惊喜的叫了一声。至少到目前为止，在史莱克学院中，他就只认识唐雅和贝贝。

    贝贝有些歉然的道：“不直接给你钱，是希望你能学会自力更生。战斗力只是实力的一部分。而一个人的实力还包括许多综合能力，其中最重要的就是在任何情况下生存的能力。你明白了么？”

    “大师兄，您已经帮我很多了。我明白的。我手里还有几个银币，等开学后我就去接取一些工作来做。”

    贝贝摸摸他的头，“我先走，你记住，钱可以再赚，但吃上不能省。你需要营养。”

    霍雨浩跟着贝贝一起出了食堂，他决定听从大师兄的话，今天中午就吃的好一点犒劳自己。

    走回宿舍楼，刚到自己宿舍门前，霍雨浩就发现门是开着的，先是一惊后才意识到，恐怕是与自己同屋的舍友到了。

    正在这时，一名少年从房中走出，看到霍雨浩也是愣了一下。

    少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝色。利落的短发亦是同色，英俊的相貌似乎比贝贝还要更甚几分，确实是霍雨浩见过的最好看的同龄人了。身高和年纪都和他差不多的样子。

    “你是？”霍雨浩下意识的问道。

    少年有些傲气的瞪了他一眼，“让开。”

    “哦。”霍雨浩赶忙侧身让开，少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，扭头看向他道：“你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

    看着少年一副高高在上的样子，霍雨浩不禁气往上撞，“我为什么要听你的？”

    少年冷哼一声，“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

    霍雨浩自幼在公爵府被人欺压，最看不惯的就是这种高高在上的样子，冷冷的道：“试试就试试，我们出去。”

    看着他毫不示弱的样子，那少年反而笑了，他的笑容很好看，但那种不屑与轻蔑的味道却更加点燃了霍雨浩心中的怒火。

    “还不知道你叫什么名字。”少年轻蔑的问道。

    霍雨浩沉声道：“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

    少年无所谓的道：“我叫王冬。”

    “我叫霍雨浩。”

    王冬微微一笑，突然接近到霍雨浩面前，“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”说着，他率先转身向外走去。

    霍雨浩双拳攥得紧紧的，大步跟了出去。尽管他知道自己没有太强的战斗力，但他却绝不会任人欺负，而且这个人还将是他至少未来一年的室友。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    重要角色出场啦！大家猜猜，雨浩的这位室友的重要在什么地方呢？

第八章 怪物老师（一）

    史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开，霍雨浩和王冬走出宿舍之后，王冬直接就在宿舍外的空地上站定，转身向霍雨浩勾了勾手指。

    怒火在心中熊熊燃烧，但霍雨浩却并未就这么冲上去，在星斗大森林经历过生死考验之后，至少让他学会了一点，那就是冷静。

    宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。意兴盎然的看着霍雨浩和王冬二人。

    淡淡的金光在霍雨浩眼底闪现，白色魂环也随之从脚下升起，灵眸武魂开启。

    看着他的“十年魂环”，王冬轻笑一声，“我很好奇你是如何入学的，就这点本事也敢和我斗？对付你，我连武魂都不需要用。”

    一边说着，王冬左脚脚尖在地面上一点，身体如同箭矢一般冲向霍雨浩，不但速度快，而且看上去异常灵动，眨眼间就来到了霍雨浩面前，右脚抬起，直接向他当胸踏去。

    他这一抬腿，霍雨浩才看出，这王冬有着一双超过常人比例的长腿，眼看着那一脚就到了他面前。

    就在这一瞬间，霍雨浩动了，他迅速向右踏出一步，同时左手向王冬脚踝上拍去。

    “嗯？”王冬显然没想到霍雨浩能够闪开自己如此迅疾的一脚，踏出的右脚瞬间收回，闪开霍雨浩的左手，同时再闪电般弹出，这一次是踢向霍雨浩的脖子。

    霍雨浩就像是预知了他的行动一般，在他这一腿弹出的同时，就已经矮身蹲下，在蹲下的下一瞬就已弹身而起，右肩正好撞击在王冬大腿下部。

    两人的动作都很快，如果是在外人看来，王冬就像是故意将腿送上去让霍雨浩用肩膀顶上去似的。

    不得不说，王冬的身体素质极强，大腿被顶起，对于一般人来说必定会失去中心，但王冬的右腿却是高高抬起过头，来了个立身一字马，左脚依旧稳稳的站在地上。

    霍雨浩只觉得顶在王冬大腿的肩头感受到一阵柔软和弹性，得势不让，身体迅速前冲，直接撞向王冬，希望能够利用他单腿站立的机会将他撞倒。

    面对接踵而至的霍雨浩，王冬却做出了一个惊人的动作，他那抬起的右腿竟是和上身一起继续向后仰起，同时左脚弹起，踢向霍雨浩。此时，他双腿张开的幅度已经完全超出了正常人所能想象的范畴。

    霍雨浩虽然凭借灵眸释放的精神探测能力准确的把握了王冬先前的几次进攻，但这一次他虽然感受到了王冬的行动，但自身已经冲出，想
------------

分节阅读 15

要收回也来不及了。

    料敌先机必定是有一定优势的，眼看王冬弹起的左脚踢向之下巴，霍雨浩双手同时做出一个下按的动作，与他的左脚碰撞在一起。

    “啪——”王冬的力量大的出奇，这一脚附带着难以形容的强大震荡力，霍雨浩只觉得双掌一阵发麻，下意识就催动了玄玉手的力量。尽管如此，却依旧被震得趔趄退后。

    王冬倒翻的身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来，右腿宛如鞭子一般带着呜呜声直奔霍雨浩肩头抽下。他显然是因为霍雨浩先前顶住他的大腿被激怒了。

    正在后退过程中的霍雨浩，在王冬右脚点地身体反弹的那一瞬就做出了反应，脚步突然变得灵动起来，身形一晃，迅速向左侧闪开。

    “砰——”王冬下抽的右脚狠狠的踏在地面上，居然在坚硬的石板地上留下了一个浅浅的脚印。可见这一脚的力量有多大了。紧接着，他整个人就像是风车一般，冲向霍雨浩，双腿宛如两道钢鞭，向霍雨浩发起了宛如狂风暴雨一般的攻击。

    经过先前的交锋，霍雨浩此时反而平静了下来，精神探测能力全面开启，冷静的预判着王冬的每一次进攻，脚踏略知一二的鬼影迷踪步，在王冬猛烈的攻势下如同一叶小舟左右支绌却就是不会倾覆。

    王冬也是越打越心惊，他分明感到这个霍雨浩的实力比自己差得远，无论是速度、力量，全都远逊于自己，可自己的攻击却就是无法落在实处，霍雨浩的速度不快，但却往往能够清楚的预判到自己的行动从而做出有效规避。他已经尝试着使用假动作了，但却依旧无法欺骗到对手。

    王冬不但性格骄傲，更是十分倔强，既然说过不用武魂，他就一定不会用。只是不断的加紧攻势，他就不信霍雨浩能够一直坚持下去。

    确实，霍雨浩已经有些要坚持不住了。王冬的双腿攻势势大力沉而且速度奇快，他在全神贯注的情况下凭借精神探测才能勉强抗衡。但随着时间的推移，他在身体素质方面和王冬的差距就逐渐显现了出来。

    霍雨浩自幼生活艰苦，营养不良，玄天功对身体的滋润也才刚刚开始。和底蕴深厚的王冬相比，他在身体上还差的很远。虽然他现在动用了武魂，而王冬却并未动用。但魂力对于身体的滋润是内在的。战斗时间一长，霍雨浩难免会出现细微的失误，只是被王冬的双脚边缘扫中几次，身上已经是火辣辣的疼。尚不娴熟的鬼影迷踪步也开始变得散乱起来，越来越被动了。

    不行，这样下去一定会败。霍雨浩后退的越来越快，眼看就要避不开王冬的进攻了。

    突然，他猛的抬起了头，因为动作很大，王冬下意识的也看向了他的面部。他清楚的看到，霍雨浩散发着淡金色光芒的双眸之中闪过一道紫意，紧接着，王冬就觉得大脑仿佛被针刺了一般，剧痛之下，脑海中瞬间出现了一片空白。

    这样的机会霍雨浩怎会放过，他猛的一个箭步就扑了上去，身体跳起，双臂紧紧地抱住王冬的双臂，双腿弹起，缠在他腰间，硬生生的将他撞倒在地。

    王冬进攻一直用的都是双腿，霍雨浩这一下也是情急而为，自己的腿缠在他腰上，他的腿还怎么发力？只要将他制服就行了。

    大脑中的刺痛令王冬紧紧皱起了眉头，但也只是持续了两秒，他就清醒了过来，但身体却已经被霍雨浩撞倒在地了。腰间被霍雨浩的双腿紧紧锁住，手臂也被他抱着。两人的脸相隔不过一寸，呼吸可闻。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本月三十日，也就是后天，晚上七点半，和大家相约成都，成都签售。欢迎大家前来参加。具体地点请看我**上的顶置**。

    还有，老三恳请大家在看书的时候，先登录，这样才能计算会员点击，让我们在会员点击榜上有所作为。拜谢了。

    求收藏、求推荐票。

第八章 怪物老师（二）

    霍雨浩一边剧烈的喘息着一边低吼着问道：“服不服？”

    “服你个大头鬼，放开我。”王冬大怒，用力的挣扎着。但霍雨浩连吃奶的力气都用了出来，更是引动自身魂力，他在不动用武魂的情况下想要挣脱也并不容易。

    “输了不认么？刚才我要是用刀。你已经死了。”霍雨浩毫不示弱的低吼着。他此时和王冬的身体密切的接触在一起，有些惊讶的发现，王冬的身体不但十分柔韧、弹性，而且还有一种温软的感觉。一个男孩子身上竟然还散发着一种很淡的清新香气，闻起来十分舒服。

    听了他的话，王冬一呆，反抗力也减弱了下来，是啊！刚才他大脑刺痛、晕眩的时间不长，但两人距离如此之近，如果霍雨浩想要伤害他有足够的时间。

    “我输了，你赶快起来。”王冬怒声说道，眼中却尽是不服气与恨恨之意。

    霍雨浩却并未就此放开他，冷冷的道：“你先前所说的五条我并不是不能做到。但却不是因为你的威胁，而是出于对室友的尊重。我知道，你的实力在我之上，如果使用武魂的话，我肯定不是你的对手。但是，你记住。如果你再敢侮辱我，那么，就算是被你打死，我也至少会从你身上咬下一块肉。”

    看着霍雨浩越来越凶狠，甚至有些像是魂兽一般的嗜血眼神，王冬眼中的恨意消散了，取而代之的是一丝惊恐。对手的实力分明比他弱的多，可在气势上，他却已经完全落于了下风。

    霍雨浩缓缓放开王冬站起身，先面对着他后退几步，然后才转身向宿舍走去。

    王冬在地上呆坐了一会儿，才重新站起身，缓步向宿舍走去。当他走到宿舍门口的时候，一个苍老的声音在耳边响起，“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”

    “为什么？”王冬猛的扭头看向老人，一脸不甘的道：“我分明比他强大，如果我想要对付他，他根本连我的边都沾不到，他凭什么赢我？”

    老人指指自己心脏的位置，“就凭这里。他有一颗无畏之心，而你没有。视死如归并不是每个人都能做到的。”

    王冬呆了呆，片刻后，他向老者深深一躬，“老爷爷，谢谢您的点醒。”说完，他这才大步向宿舍走去。

    回到寝室，王冬看到霍雨浩已经坐在他那张木板床上冥想起来。想对他说些什么，但终究还是忍住了，哼了一声后，将自己的床铺铺好。

    和霍雨浩的窘迫相比，王冬的床铺铺着厚厚的裘皮褥子，不知是什么魂兽的皮毛制成，但看上去又厚又软。还有柔软的棉被。他的行礼更是早已塞满了自己那边的柜子，桌子上还摆了不少。王冬却像是懒得再收拾，赌气似的拉过被子蒙头就睡。

    接下来的两天时间，霍雨浩和王冬谁也没理谁，各干各的事，令王冬有些惊讶的是，除了吃饭以外，霍雨浩几乎每时每刻都处于修炼状态之中。他能隐约感受到霍雨浩的魂力强度，可越是有感觉，他却越是觉得不可思议。就凭他的实力，居然赢过我？

    新年度的招生工作终于完结了，新生宿舍楼里也热闹了起来。虽然每一间宿舍都不大，但胜在是两人一间。外面热闹，但宿舍隔音却很好。

    霍雨浩这几天一直在不停的修炼，那日与王冬一战对他启发很大，他之所以能够克敌制胜，凭借的正是经过天梦冰蚕点醒后的那一招。

    冰蚕确实不是什么强大的魂兽，百万年的天梦冰蚕赋予霍雨浩的四个技能本身并不是很强。分别是精神探测、精神共享、精神干扰和灵魂冲击。

    前面两个技能霍雨浩用的较为熟练，也已经和贝贝验证了它们不俗的作用。而精神干扰是一个范围型的技能，能够干扰到以霍雨浩身体为中心，直径三十米范围内一切有精神波动的生命体。但干扰程度却不强，以他目前的修为，最多只是让人产生出瞬间的精神恍惚而已。而且，这个技能他现在也只能支持不到三秒的时间。对魂力消耗比前面两个技能大得多。

    而灵魂冲击是这四个技能中唯一有一点攻击性的能力，因为是单体技能，因此攻击力度总比群体性的精神干扰要强一些，但也强不了太多。霍雨浩之所以能够在和王冬的战斗中以它来克敌制胜，还是因为他在灵魂冲击中融合了紫极魔瞳的能力。效果比想象中还要好。当然，这也是因为王冬在猝不及防之下，如果他有所准备的话，这灵魂冲击的能力就要大打折扣了。

    但无论怎么说，霍雨浩凭借这四个精神属性的技能，总算是有了一点控制系魂师的雏形，不过，大师兄曾经告诉过他，在新生这一年中，是不分系的，一切都要熬过新生第一年才行。

    “喂，今天就开课了，你还在这里傻坐着吗？”王冬的声音将霍雨浩从思绪中惊醒。他才吃过早点回来，正准备再修炼一会儿。

    “现在就开课了么？”霍雨浩下意识的问道。这也是两人那天打斗之后的第一次交流。

    王冬看也不看他一眼，淡淡的道：“还有半个时辰吧。”

    “哦。”霍雨浩应了一声后就闭上了眼睛开始冥想。经过这些天的努力，至少玄天功他已经越练越熟了，有半个时辰，足以让他将玄天功运转一个周天，让魂力进步那么一小丝。

    王冬没有听到下文，回头看向霍雨浩，见他竟然又开始冥想了，忍不住低声喃喃道：“真是个疯子。”说完，他头也不回的率先走出了宿舍。两天了，他还从未见过霍雨浩躺下睡觉。

    白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。

    不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

    等霍雨浩急匆匆的赶到新生教学楼的时候，正好听到了铃响，他飞快的冲了进去，在一层左侧第一间教室看到了一班的牌子，顿时毫不犹豫的冲了进去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。请大家用自己的用户名登录阅读本书，帮我们长几个会员点击，拜谢。

第八章 怪物老师（三）

    此时，宽大的室里已经坐满了人，霍雨浩因为是最后来的，因此空位已经很少，他好不容易才找到一个空着的位子坐了下来，身边的同桌是一名相当漂亮的小姑娘。只不过，这小姑娘的样子和他初见时的王冬有点像，一副高傲的样子，仰着头，看都不看他一眼。

    坐下后，霍雨浩才来得及观察一下周围的情况。教室很大，和他同一班级的学员足有百人，按照新生一千人的规模，那么，新生班级应该是十个左右。

    他很快就看到了王冬，实在是因为王冬的相貌太出众了。他身边，前后左右坐的居然都是女孩子，而且每一个都不比霍雨浩身边的女学员差。

    正在这时，教室门口处走进一人，那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，身材中等。十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

    霍雨浩自身的武魂是灵眸，因此对别人的眼睛特别敏感，他从这老妇人的眼眸中感受到了强烈的精神威压。

    别看这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。无疑，她肯定是这新生一班的老师了。

    看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

    霍雨浩却很平静，在刚看到这位周老师的时候他就想起了大师兄和小雅老师的话，这位周老师会很严厉、脾气很不好，但却是有真本事的。

    “报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？

    就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是霍雨浩。他站起
------------

分节阅读 16

来不是因为他诚实，而是他隐隐猜到这位周老师不会按常理出牌。

    看到霍雨浩起身，王冬哼了一声，也是不甘示弱的站了起来。

    全班一百名学员，站起的却就只有他们两个，顿时如同鹤立鸡群一般成为了全班瞩目的焦点。

    “就两个？”周漪眉毛挑了挑，“真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

    此言一出，全班一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？

    顿时，有一名学员就站了起来，“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”

    周漪淡淡的道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”

    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。这位周老师竟然是一位魂帝级强者，并且配有两个万年魂环。不夸张的说，如果她想要收拾眼前这一百名小学员，易如反掌。

    这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜的站起身向外走去，周漪的魂环也是一放既收，面无表情的目送着学员们走出教室。

    “提醒你们一下，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，没跑够一百圈的视为不合格。这是你们入学的第一场考核，不合格者退学。”

    听她这么一说，学员们的动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了操场上。

    王冬有些惊讶的看了一眼霍雨浩，此时班里就只剩下他们两人了。周漪的脸色似乎温和了许多，向他们俩招了招手。

    王冬和霍雨浩一起走了过去。

    看着他们二人，周漪满意的点了点头，道：“不错，总算还有两个有点血性的孩子。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”

    王冬刚要开口，霍雨浩却抢着道：“报告老师，我们是室友，因为一点小事起了矛盾有所冲突。”

    周漪似乎很感兴趣的道：“哦？还是室友。打得好，室友打架最好了，这样就有了竞争，也能促进共同进步。”

    站在周漪面前，无论是霍雨浩还是王冬，都觉得背心有些发凉，冷汗直冒。刚才这位周老师实在是太霸气了。而且，她果然是不按常理出牌啊！思考方式也与正常人截然不同。不愧是大师兄口中的怪物老师。

    周漪脸上流露出一丝比哭还难看的微笑，苍老的面庞似乎还抽搐了一下，“打架是好事，但我不太喜欢自己的学生互掐。记得，下次打架要打别的班的。咱们史莱克学院的校规一向松散，为的就是发扬学员们的个性。对于打架这种事儿一向是视而不见的。但也有一定的限制，我给你们讲讲。高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除。但低年级学员却可以向高年级学员主动挑战，但这需要有老师在旁边见证并非高年级学员欺负人。至于同年级的，打架随便，只要不出人命，学院一概不干涉。战斗，是提升自身素质的绝佳方式之一。”

    “要是你们以后能升入二年级，就可以去斗魂区那里去比拼了。获胜多的话，学院还发奖励呢。不过，现在嘛，你们也可以下去跑步了。”

    王冬一愣，“老师，您不是说我们俩有血性么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周漪，这是谁的客串来着。本书所有角色，除了几个特定的之外，全是读者提供名字客串。

    求收藏、求推荐票、求大家登陆自己用户名阅读本书。

第八章 怪物老师（四）

    周漪依旧面带笑容，“可我没说过你们不用跑步啊！刚一开学就跟室友打架，你们真有出息。既然这么有出息，考核难度也应该比别人高一点，更何况你们也要和同学们同甘共苦嘛。你们跑一百圈的结束时间和其他人一样。咦，一不小心这都过去有一会儿了啊！”

    王冬还想说什么，却被霍雨浩拉了一把，霍雨浩毫不犹豫的转身就向外跑。

    王冬虽然心中郁闷，但还是跟着他跑了出来，“你拉我干什么？这周老师简直是个疯子。”

    霍雨浩没好气的道：“你能说得过她么？你能打得赢她么？如果不能而你又想留在史莱克学院的话，那么，就只有按照她的话去做。快跑吧，我相信她刚才说跑不够一百圈就会被开除这句话绝对不假。”

    出了新生教学楼就是史莱克广场。史莱克广场并不算太大，一圈下来大概三百米左右。对于普通人来说，绕着广场跑一百圈绝不是件轻松的事儿。但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，只要认真跑，一个时辰怎么也是跑的完的。

    霍雨浩和王冬也开始加入了跑步大军之后，顿时出现了不少幸灾乐祸的声音，不过两人也顾不上这些，他们已经落后了有一刻钟的时间，必须要抓紧才行。

    一边跑步，王冬突然向霍雨浩问道：“那天你是用什么技能赢我的？到现在我还没琢磨出来。难道你的武魂是精神属性？”

    霍雨浩点了点头。

    王冬一愣，“真的是精神属性啊！难怪那天你使用了魂环之后我并未看出你的武魂是什么，总算我输的也不算太冤。”

    霍雨浩有些无奈的道：“你是太自大了。如果你也使用武魂的话，我肯定一点机会都没有。我能感觉得到，你的魂力应该比我强大许多。”

    王冬有些得意的道：“那是当然。今年新生之中，实力能够和我相比的只有凤毛麟角的几个人而已。你不过只有一个十年魂环，自然不是我的对手。”

    霍雨浩就是看不惯他那高高在上的样子，“别忘了，你刚输给十年魂环不久。”

    “呃……”王冬没好气的道：“好了，不说这些。看在你刚才跟那变态老师面前护着我的份上，之前的事儿就算过去了。以后我罩着你。谁要敢欺负你，我会保护你的。”

    霍雨浩一阵无语，“我不用你保护。”一边说着，他加快步伐向前跑去。

    王冬也随之加速，他的身体素质要比霍雨浩好得多，跟着他的速度十分轻松。

    “你这人还真是不近人情啊！”王冬有些不满的说道。

    霍雨浩瞪了他一眼，道：“要是你将我当成平等的同学对待，就不会有这种感觉了。”

    王冬撇了撇嘴，“从小到大，同龄人中还真没什么能够让我平等看待的呢。”

    霍雨浩哼了一声，不再看他，“话不投机半句多。”

    王冬也不再说话，甚至猛然加速，超越了霍雨浩，以惊人的速度围绕着史莱克广场跑了起来。

    不得不说，王冬虽然骄傲，但他的修为确实非同一般，而且身体素质极强，他这一加速，整个新生一班竟然没有人能跟得上他。

    周漪此时已经来到了史莱克广场旁边，站在那里静静的看着跑步的学员们。她的目光很快就被王冬吸引了，眼神略微变换之后恢复了正常。

    时间过的很快，伴随着圈数增加，跑步的学员们呼吸也渐渐变得粗重起来。这个时候，身体素质和修为就显现了出来。周漪并没有说不许使用魂力辅助，因此，大家全都是以魂力来恢复体力进行长跑的。

    跑在最前面的有十几个人，速度都不慢，其中就以王冬为首，他虽然是后出来的，但只用了半个时辰的工夫，就在圈数上追及前面的领跑者。甚至还超了过去。看他的样子，也并没有太大的消耗，速度始终未曾减慢。

    在领跑集团之后，就是大部队了。至少有超过七十名学员在这一区域，他们速度均匀，跑起来也不算太吃力。按照他们的速度，在一个时辰内完成这一百圈问题不大。

    落在最后面的，还有十几名学员，这其中就包括了霍雨浩。为了能够追上前面的同学，霍雨浩一上来速度很快，但跑了二十几圈之后，他的体力就开始消耗的越来越大了。他不但是在最后，更是因为比其他人晚跑了一刻钟而落后了不少圈数。

    时间已过大半，周漪的声音突然在每一名学员耳中响起，“加速，以我的位置为终点。”

    就在她说话的工夫，王冬已经“嗖”的一声从她身边掠过，第一个完成了一百圈。

    以极快的速度跑完这一百圈之后，王冬英俊的面庞上也多了一层红润，有些喘息的减慢步伐，又绕场走了一圈后，才停下脚步。

    在王冬之后，渐渐开始有学员完成了百圈。而此时距离一个时辰还有一刻钟的时间。

    王冬停下脚步后，目光很快就找到了跑在最后面的霍雨浩，不禁眉头皱起，喃喃地道：“我怎么会输给了他？”

    霍雨浩的速度已经不像开始时候那么快了，身上的校服已经被汗水浸透，他的武魂乃是精神属性，相对来说魂力对身体的帮助较小，如果不是因为修炼了玄天功，他比现在还要不堪。

    这一百圈如果是用一个时辰来完成的话，霍雨浩勉强还能够坚持下来，但之前被周漪耽误了时间之后，他就显得捉襟见肘了。刻意提升的速度大幅度消耗了他的体力。此时他比身边的几名学员还要落后三圈。而距离一百圈还差二十圈之多。一刻钟，跑二十圈，这已经是近乎不可能完成的任务了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    艰苦的学习开始了。我记得本书刚开始的时候有读者来问我，说主角一上来就弄个百万年魂兽是不是太bug了？那么，我请大家看清楚哦，是自我封印的百万年魂兽。而且是不能攻击的百万年魂兽。它提供给霍雨浩的只是潜能而不是直接的力量。

    既然作为主角，如果连一点潜能都没有，那也很难写了。我要写的是一个特别勤奋、努力，但又不缺乏天赋的主人公。

    对王冬大家可以继续猜测……

    求收藏、求推荐票、求登录用户后阅读本书，给咱们长点会员点击。

第九章 光明女神蝶（一）

    “不，我一定要坚持下去，。我绝不能被淘汰。”霍雨浩腰间牙关，再次加快了自己的脚步。为了能够让自己疲倦的精神清醒几分，他甚至催动魂力，释放出一个针对自己的灵魂冲击。大脑的剧烈疼痛也刺激了身体机能，速度果然又加快几分。超越了身边最后集团的几个人。

    周漪静静的站在那里，对于已经完成跑圈的学员她并不关注，反而是将目光落在那些尚未完成的学员们身上。

    这些学员之中，神色最疲倦的就是霍雨浩了，他那一身已经被汗水浸透的校服假不了啊！但他却咬紧牙关苦苦的支撑。

    时间飞速流逝，霍雨浩强撑着又跑了八圈，而此时，距离一个时辰的结束只剩下了最后五分钟，。和霍雨浩一样没有跑完的还有七个人。不过他们剩余的圈数都在三到五圈的样子，而且都已经开始拼尽全力提速了。总算还有完成的可能。而霍雨浩却还差足足十二圈之多啊！

    就在这个时候，突然间，一道身影从史莱克广场中跑了出去，落在霍雨浩身后，他三步两步就追上了霍雨浩，紧接着，惊艳全场的一幕出现了。

    从追上霍雨浩的那人背后，一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈v字形，给人间带来光明。它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    “啊——”如此绚丽的翅膀突然出现，给人的震撼感实在是太强了，无论男女，几乎所有学员都发出了惊呼声。

    那双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色满文就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令所有人都产生了目眩神迷的感觉，哪怕是身为老师的周漪也是一样。

    蝴蝶翅膀释放出来后，拿到身影就从后面贴上了霍雨浩，双手从他腋下穿过，背后双翼猛然一拍，居然就那么将他从地面上带了起来。

    霍雨浩也是吓了一跳，下意识的
------------

分节阅读 17

回头看去，正好看到了王冬英俊的面庞。

    “你……”

    “你什么你，还不赶快运转魂力让自己的身体变得轻点。”王冬一边说着，一边拍动背后那双炫丽的翅膀猛然加速，带着霍雨浩围绕着史莱克广场高速旋转起来。

    霍雨浩也被王冬背后的翅膀震住了，太美了，这真是太美了啊，！这就是他的武魂么？霍雨浩甚至能够感觉到王冬背后翅膀上那v字的光纹在吸收着太阳的温度。不说这些，单是能够飞翔的武魂，已经是相当强大的存在。而且，在自然界一向有着越美丽越强大的传说啊！

    周漪眼底流露出一丝惊讶中的满意，自言自语的道：“光明女神蝶？大陆上最美丽的蝴蝶武魂。好，很好。总算是没有全让我失望。”

    王冬的飞行速度很快，五分钟十二圈，已经不再是不可能完成的任务。当他带着霍雨浩飞完最后一圈，两人同时落地的时候，脚下都不由得一阵踉跄。霍雨浩赶忙转过身，一把扶住王冬的肩膀，而他自己则向后倒去。王冬直接压在了他身上。

    王冬的修为在同龄人中虽然算是不弱的，但毕竟也只是个孩子啊！带着霍雨浩飞行了三千多米，他的魂力也有些透支了。才一落地，背后那双炫丽的翅膀就收了回来，脸色一片苍白。

    霍雨浩被他压在身下，脸上却流露出一丝笑容，“谢谢。上次我压了你，这次你压回来了。”

    王冬一脸嫌恶的爬起来，“你臭烘烘的，以为我愿意压你吗？”

    霍雨浩也不恼，跟着他爬起来，一边大口大口的喘气，一边向他比出一个大拇指。

    王冬愣了一下，才向他点了下头，也比了一下自己的大拇指。随后，两人脸上不禁都流露出一丝笑容。以前的芥蒂在这一刻也全都消失了。

    所有学员全部在规定时间内跑完了一百圈，松散的站在史莱克广场上。

    周漪面无表情的转向学员们，淡淡的道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”

    一共九个人被她念到了名字，。学员们显然没想到，并没有做过自我介绍的他们，周漪竟然随口就能叫出其中九人的名字。

    被叫到的学员施施然的走了出来。

    周漪淡淡的道：“你们九个可以回去收拾行李离开学院了。从这一刻开始，你们不再是史莱克学院的学员。”

    “啊？”九名刚刚跑完步，全身还处于疲倦中的学员顿时大吃一惊，其他学员更是一片哗然。

    “老师，为什么？”名叫泰龙，身材高大的少年一脸怒容的站出来。在刚才完成跑圈的学员中，他还在第一阵营，是最早完成的人之一。

    周漪冷冷的道：“史莱克学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好而正直的心态，培养成才后，带给任何国家的都只会是灾难而不是帮助。泰龙，你自己说，刚才跑够一百圈了么？”

    泰龙抗声道：“当然跑够了。”

    周漪笑了，“跑够了？如果我没记错的话，在刚开始跑步的时候，因为我尚未来到史莱克广场，你慢悠悠的走了两圈，在领先者跑到第五圈的时候你才开始跟上。因此，你跑了不是一百圈，而是九十七圈。我相信，不止一个人看到了你开始的懒散。”

    “我……”泰龙的脸顿时涨得通红，他怎么也没想到，一开始并没有来到操场上的周漪竟然如同亲眼所见一般说出了他的偷奸耍滑，“可是，就算我少跑了几圈，您也不能就此开除我啊！”

    周漪不屑的哼了一声，“理由我刚才说过了，你不配称为史莱克学院的学员。收拾东西滚蛋。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    怪物老师要开始牛叉了！喜欢的请投票！

第九章 光明女神蝶（二）

    “你……”泰龙完全傻眼了，其实以他的实力，跑上一百圈毫无问题，甚至在所有一年级一班学员中，他的修为都能名列前茅。却怎么也没想到竟然会被这样淘汰掉。

    周漪看向其他学员，淡淡的道：“我这个人虽然脾气不好，但却言出必践。我点出的这九个人，全都是在跑步期间偷奸耍滑，没有完成百圈的。你们不服气的话，尽可以去教务处告我，但现在，你们可以走了。”

    “周老师，我不服。刚才他也没跑够一百圈，是在别人帮助下才完成的，为什么他没有被淘汰？”另一名被淘汰，名叫林泽宇的学员激愤的说道，他手指的方向正是霍雨浩。

    周漪笑了，“不服气？他叫霍雨浩，如果他也没跑完一百圈的话，那么，他也同样会出现在你们的行列中，我说过的话绝不会改变。但是，他完成了一百圈。我在之前并没有说过不许相互帮助。王冬帮了他，那是王冬自愿的。如果在跑步的过程中有人愿意帮你也可以。但有人帮你么？我不看过程，只看结果，结果就是，霍雨浩完成了一百圈，而你没有。快滚，再惹我生气就废了你们的武魂。”

    在周漪的强大威势下，九名被点出的学员灰溜溜的走了，他们当然不是去收拾行李，而是直奔教务处去告状了。这才开学的第一天啊！他们怎能服气？

    霍雨浩身上的汗水更多了，亲眼看着周漪铁面无私的清退了九名学员，他心中不紧张才怪了。如果不是王冬的帮忙，恐怕他也在那些人之中啊！想到这里，他不禁感激的看了王冬一眼。

    其他留下的学员此时脸上神色也都已经完全变了，看着周漪大气都不敢喘。不过一个时辰的工夫，周漪在这一年级一班中已经确立了绝对的权威。

    “都回宿舍换衣服去，然后再到教室上课。我给你们一刻钟的时间。”说完，周漪转身直接回了教学楼。

    这一次，再没有人敢拖延半分，轰然而散，几乎全都是用冲刺的速度向自己的宿舍跑去。

    “这老太婆也太狠了。”王冬一边和霍雨浩急匆匆的跑回宿舍，一边说着。

    霍雨浩道：“谢了，如果不是你，我恐怕也……”

    王冬哼了一声，道：“别谢，如果不是和我打架，你自己也能完成。你先进去换吧。我没出多少汗。”

    霍雨浩愣了一下，“你不抓紧时间一起么？”

    王冬道：“你忘了那天我跟你说的五条嘛？我可不喜欢看别人的身体，怕长针眼，你赶快的。”

    霍雨浩顾不得再多说，匆忙的回到房间，脱下身上被汗水浸透的衣服，用干净布擦了擦身体就换上了另一身校服，脏了的这身只能等今天上完课再清洗了。

    出了房间，换王冬回去换衣服，霍雨浩此时依旧有些气喘。脑海中下意识的又出现了王冬先前背后的那对翅膀。

    太美了，真的是太美了啊！这究竟是什么武魂？别人或许因为那对翅膀没有注意到，但霍雨浩却清楚的看到，在释放武魂的时候，王冬的魂环也出现了。竟然是两个。更令他震惊的是，王冬的两个魂环居然是一黄一紫，也就是说，他的第二魂环就是千年级别的。这已经超出了正常魂师的常识范畴。

    难怪他会那么高傲了，他确实是有高傲的本钱啊！比拼实力，自己确实是比王冬要差得远了。

    正在他思索的工夫，王冬也换衣服出来了。两人不敢怠慢，迅速返回教室而去。

    周漪给的换衣时间是一刻钟，可实际上，最慢的一个人也没用十分钟，所有学员就已经整齐的坐在教室之中了。看着那空出来的九个作为，他们眼中的恐惧感还未消失。

    谁都听说过史莱克学院进来容易出去难这句话，但真的到了自己身上他们才感受到强烈的危机，再也没有人敢存有投机取巧的心思了。

    一刻钟时间到，周漪准时来到了教室之中。看着下面的九十一名学员到齐，点了点头，道：“我们现在开始上课。刚才的测试你们基本让我满意，绝大多数人都完成了跑步这项简单考核。霍雨浩，起立。”

    “周老师。”霍雨浩迅速起身，腰杆挺得笔直。

    周漪冷冷的道：“报出你的魂力等级。”

    “是。我的魂力是十一级。”霍雨浩恭敬的说道。从周漪之前叫出他们的名字他就知道，这位周老师看上去不近人情，可实际上对他们都十分了解，恐怕自己的修为也瞒不了人的。

    听到十一级这几个字，在场学员们眼中不约而同的流露出了怀疑之色，王冬更是直接抬手捂住了眼睛。

    丢人，太丢人了，以自己的修为竟然输给了一个十一级。等等，他怎么才十一级魂力？史莱克学院的录取基础不是十五级么？想到这里，王冬不禁抬头诧异的看向霍雨浩。

    “不错，霍雨浩的魂力只有十一级，我知道，你们大家都很好奇为什么他能够通过学院的考核成为一名新生。这个问题我只说一次，以后在他没有被淘汰之前，任何人不得再以此为由向他询问。他是学院的特邀生，在进入学院时，不需要通过考核。但是，这也是特邀生唯一的破例。如果不能完成学院布置的学习任务，一样会被淘汰。好了，霍雨浩你坐下。”

    “谢谢老师。”霍雨浩重新坐下，心中却是不禁讶异，这位周老师的话分明是在护着他啊！把他被魂力等级不够却被录取的情况说明，以后就不会有人以此来说事儿了。

    周漪对于学员们的反应似乎毫不在乎，转身在黑板上写了两个大字。攻、防。

    写完后，她重新面对学员们，“我知道，你们之中的大多数人对于我刚才罚你们跑圈并且开除掉九个人都很不满。只是迫于我的压力不敢表现出来而已。我没有对你们解释的必要，有悟性的人以后自然会明白，想不通的笨蛋就让他想不通好了。我们现在开始上课。”

    “我在黑板上写的两个字你们都应该认识，攻、防。今天这第一课，我就给你们讲讲魂师的攻、防之道。自古以来，我们魂师一直按照自身武魂的能力不同分为很多系，有强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系等等。有些魂师朝着一个方向极限发展，有些则是均衡发展，各种修炼方式可谓不一而足。王冬，你来回答，在各系魂师中，谁更擅长进攻，谁更应该倾向于防御和辅助？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    简短点，求一切！嘿嘿。感谢所有打赏的兄弟姐妹们。你们真给力！

第九章 光明女神蝶（三）

    这个问题可以说是再简单不过，王冬站起身毫不犹豫的回答道：“自然是强攻、敏攻和控制三系更倾向于进攻，辅助、食物和防御三系更倾向于防御。”

    周漪毫不客气的道：“这就是个笨蛋的回答。”bxwx.org

    王冬一呆，“周老师，我的回答……”

    “坐下。”周漪打断了他的话，向他一挥手，一股浓烈的魂力用来，将他后面的话憋了回去，直接坐回座位上。

    “如果放在四千多年前日月大陆尚未与我们斗罗大陆碰撞之前，王冬的回答很正确。但在今时今日，他这个回答却是错的离谱。霍雨浩，你来告诉我，为什么？”

    霍雨浩心中暗想，这位周老师今天是跟自己和王冬干上了，幸好不是被开除。心念电转之下，他已经有了答案，起身道：“因为魂导器。”

    周漪脸上的严肃终于柔和了几分，“你还不算太笨，难怪能够成为特邀生。不错，正是因为魂导器的出现，导致了攻防模糊化，这也是我今天要讲的课题。坐下。”

    “相信大家都很清楚，近几千年以来，魂导器高速发展，当初日月大陆带来的，是更多珍稀材料和魂导器的基本制作方法。而经过这几千年的发展，魂导器制作已经变得越来越精良，威力也越来越大了。这就造成了，哪怕是一名食物系器魂师手持一件威力足够强大的魂导器，也可以爆发出不逊色于强攻系战魂师的攻击力，甚至犹有过之。而敏攻系战魂师如果手持一件防御力强大的魂导器，那么，他也能够暂时充当防御系器魂师的作用。”

    “可以说，魂导器的出现，极大的改变了魂师修炼的方向与现状。实际上，被削弱的是魂环的作用。只要有足够的魂力就可以凭借魂导器来弥补魂环威能的不错。这就让很多人忽略了魂环作用，从而形成了现在四大帝国魂师全部以追求魂力为修炼方式的现状。”

    “无疑，这种修炼方式在短时间内确实有效，尤其是针对于五十级以下的魂师，效果还非常明显。但是，我要告诉你们的是，我们史莱克学院不培养这样的魂师。因为过了五十级，他们就全都是废物。”

    “不明白，对吧。我举个例子。如果你是一名器魂师，你
------------

分节阅读 18

修炼到了五十级，而我是一名敏攻系战魂师，也修炼到了五十级。你手中有足以威胁到我生命的魂导器，而我没有魂导器，这一战，谁赢？”

    “答案很简单，我必胜。为什么？因为以我的速度，你根本没有用魂导器命中我的机会。就算你一身顶级魂导器，我也能够凭借自身的速度优势磨到你魂力耗尽。越是强大的魂导器，对魂力消耗也就越大。因此，防御、辅助和食物三系的器魂师虽然可以凭借魂导器让自己拥有强攻系战魂师的攻击力，但却绝不是拥有强攻系战魂师的战斗力。这一点你们一定要记清楚。因此，魂导器虽然对于防御、辅助、食物三系的器魂师有极大的增强作用。但如果你们的身体不够强，那么，在战场上你们永远都是最先被杀死的。你的敌人不会因为你不是战魂师就放过你，正相反，柿子捡软的捏，你攻击力凭借魂导器很强，而其他方面很弱。敌人如何选择？”

    “同理，如果我的身体素质极强，本身就有很强的战斗力，那么，我手中再有强大的魂导器就意味着如虎添翼。这才是真正的强者。”

    “攻防模糊化，一个魂师团队任何人都可以充当攻击手，但是，提高自身素质才能最大程度增强你们在战场上的生存能力。除非有一天魂导器能够发展到完全取代你们身体的程度，否则的话，身体素质修炼，魂环的选择，都是你们未来修炼的重中之重。”

    周漪并不知道，在万年之后，魂导器竟然真的发展成了她所说的取代身体的程度。

    “未来三个月，我对你们进行的主要训练就在身体素质方面。无论你是谁，你有什么来历，你的天赋有多好。如果在三个月后不能通过我的考核，那么，就和之前那九个人一样，滚蛋。”

    “今天上午的课程就到这里，中午我建议你们好好吃饭，下午开始，身体素质训练。下课。霍雨浩，你跟我到办公室来一趟。”

    说完这句话，周漪毫不拖泥带水的转身就走，而此时，上午的下课铃声还远未响起。

    直到周漪走出教室大门，教室内依旧是一片平静，绝大多数人都沉浸在了周漪先前的讲述之中。尽管这位周老师不按常理出牌，但他们却都不得不承认，这位周老师说的很有道理。

    霍雨浩起身跟着周漪走了出去，除了位于紫、黑两座教学楼后面的教师办公区大楼之外，在每一座教学楼内都有简易的办公室。

    霍雨浩跟着周漪来到教室旁不远的办公室中，周漪示意他关好门，自己走到办公桌后坐了下来。别看她年纪大了，但动作却一点也不显老态。

    “霍雨浩，我这人不喜欢说废话。王冬的武魂令我很惊讶，但你的武魂却令我很好奇。以我的经验也无法感受到你的武魂是什么。现在我要知道答案。”周漪的强势在话语中彰显无疑。

    自己的武魂对老师自然没什么好隐瞒的，霍雨浩道：“我的武魂是灵眸，精神属性。”

    听了霍雨浩的话，周漪明显一惊，她那双与苍老面庞极为不符的明亮眼眸中闪过一丝惊喜，“本体武魂，精神属性？眼睛？”

    霍雨浩点了点头。

    周漪双目微合，似乎在思考着什么，片刻后，她向霍雨浩问道：“能否告诉我你的第一魂技是什么？”

    老师询问学员的武魂很正常，但魂技却是每一名魂师最重要的能力与秘密，就算是以周漪的强势，也用了征询的语气。

    换了别人或许会犹豫一下，但霍雨浩完全没这个问题，他的第一魂环足有四个技能，露两个出来也很正常。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本体武魂有什么奥妙呢？这个说来就话长了。大家可以猜猜。这也是斗1里没有的哦。我写斗罗二，会有斗一的背景，但绝大多数故事都是全新的。我要写的是一个新的故事，而不是去用斗一的故事完全衍化。所以是一万年后。希望大家越看越喜欢，我会给出更多新鲜的东西，与斗一不同，但又充满斗罗味道的。

    我真心希望把这本书的每一个字写好。

第九章 光明女神蝶（四）

    没有直接回答周漪的话，霍雨浩脚下，洁白的第一魂环徐徐升起，眼眸也随之蒙上了一层淡金色。紧接着，周漪就感受到一股精神波动出现在了自己眼前。

    周漪和贝贝、唐雅自然不同，她乃是六十级以上的魂帝级强者，她虽然不是精神属性魂师，但以她的修为，精神力自然不弱。想要拒绝霍雨浩这不过是十一级魂师的精神技能再简单不过。但此时她显然不会去排斥，立刻选择了接受。

    这一接受，周漪的瞳孔不禁瞬间放大。

    精神探测共享准确的出现在周漪的视觉之中，周围的一切全都变得不一样了，那种清晰的质感给人一种走出迷雾般的感受。所有的一切变得清晰、有序更完全可以用数据来进行描述。那种宛如出现第二大脑的精准判断伴随着她视线方位的变化也随之不断变换着。

    持续大约一分钟后，霍雨浩收回了自己的技能，老老实实的站在周漪面前。

    周漪呆滞片刻之后，喃喃地道：“神奇的技能。难怪，难怪唐门会选上你作为特邀生。就凭这一个技能，唐雅那小丫头就选对了人。我说这个天赋不怎么样但却很聪明的丫头怎会选择一个修为只有十一级，身体素质也很一般的人。原来竟然还有这份奥秘在。”

    “霍雨浩，你跟我来。”一边说着，周漪迅速站起身，带着霍雨浩除了办公室快步向外走去。

    霍雨浩此时是一头雾水，他能感觉到周漪得知了他的武魂和魂技之后情绪有很大波动，但却并不清楚这是好是坏，就更不知道周漪这是要带他去干什么了。

    出了新生教学楼，周漪带着霍雨浩一直向学院后面走去，也就是一直向西。走没多远，周漪眉头微皱，道：“这样太慢了。我带你一段。”一边说着，她一闪身就到了霍雨浩身边，右手抓住他肩膀，下一刻，霍雨浩就出现了一种腾云驾雾般的感觉。

    身边的景物飞速流逝，而他自己身体周围却像是有一层无形的屏障保护着，只是周围变得一片模糊而已。

    毫无疑问，周漪是霍雨浩见过的最强大的魂师，这是什么速度啊！他赶忙释放出精神探测，这才能隐约辨别出周漪行进的方向。

    向西半晌后，周漪又改为向北，霍雨浩感觉到他们似乎是出了外院武魂系，进入了外院魂导系那边。

    以这样的高速，也足足过了数分钟之后，周漪才停下脚步，带着霍雨浩出现在一座巨大的建筑前。

    前面的教学楼规模已经很大了，但和眼前这座长方形的灰色建筑相比，却是相形见拙。这座建筑的总面积恐怕可以和武魂去的宿舍楼媲美了。

    灰色建筑看上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。建筑内不断有低沉的轰鸣声出现。甚至引得霍雨浩脚下都会出现轻微的震动。

    旁边的一块指示牌告诉了他这是什么地方：魂导器试验区。

    霍雨浩心中充满了疑惑，怎么周老师会带自己来魂导器试验区呢？她这是要干什么？

    周漪自然不会向他解释，松开抓住他肩膀的手，向魂导器试验区走去。

    一进门，霍雨浩就发现，这座魂导器试验区里面全都是金属结构的。而且构成这里的金属他从未见过，呈现为一种暗褐色。

    进门后是一条长长的横向走廊，看上去和宿舍区有点像，但却只在一边每隔三十米有一扇门。上面写着试验区一号、试验区二号之类的字样。

    周漪似乎是经常来到这里，对这里的一切早已是轻车熟路，带着霍雨浩延着走廊一直向北，走到尽头处，在一扇名为试验区十二号的门前停了下来。

    周漪手腕一翻，手中多了一块六角形的银色令牌，她将令牌按在试验区十二号的大门上。

    神奇的一幕出现了，门上裂开一个缺口，正好容纳了她那令牌。霍雨浩似乎感受到了短暂的魂力波动后。那枚令牌从缺口处弹起。紧接着，伴随扎扎声响起，试验区十二号的大门横向开启。

    大门一开，霍雨浩才震惊的发现，这扇完全是金属制作的大门厚度竟然足有两尺。地面和顶端都有滑轨，才能让它缓慢的启动。

    门全部打开，周漪向霍雨浩一挥手，带着他走了进去。

    “轰——”霍雨浩才进门，就被一声巨响吓了一跳，强烈的震荡力混合着气流波动扑面而来，吹的他校服猎猎作响。

    周漪对此却似乎已是司空见惯，依旧向内走去。

    进入这试验区十二号才能发现，这里是别有洞天，一道道厚重的金属板将这里分成各个区域。就像是一个个金属盒子一般。在周漪的带领下，他们很快来到了一个最大的区域之中。这里是一片空场，大约有两千平米之广。高度也有十米开外。场地边缘，正有一些人手持奇奇怪怪的东西在摆弄着什么。

    “帆羽。”周漪大喝一声。顿时引得场地边的一群人向她这边看来。

    其中一名身材高大的中年人眉头微皱，大步向着他们这边走了过来。

    中年人身高约有一米八左右，肩膀十分宽阔，身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂还裸露在外，露出宛如花岗岩一般的肌肉。脸上线条分明，目光沉凝厚重。往那里一站，就给人一种山岳般的伫立感。

    “周漪，你怎么来了？”显然，这名中年人就是周漪所叫的帆羽了。

    “还记得你上次跟我说的话么？”周漪似乎有些兴奋的说道。

    帆羽脸上流露出一丝无奈的笑容，道：“我跟你说的话多了。我怎么知道你说的是哪句？要是没事儿你就先回去吧。我这边还有几个试验要做。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猜猜周老太和帆羽老师的关系！猜中算你们厉害。嘿嘿。书评发言记得要超过四十个字哦。

    求收藏、求推荐票、求会员点击。

第十章 初涉魂导器（一）

    在学员们面前霸气无双的周漪老师，在这名叫帆羽的中年男子面前却像是完全失去了她那份霸道，和气的说道：“我指的是你上次提起过的，关于精神属性魂师施展魂导器的事。”

    听她这么一说，帆羽的眼睛不由得亮了起来，目光下意识的就落在了一旁的霍雨浩身上，“他拥有精神武魂？”

    周漪点了点头，道：“不错，他叫霍雨浩，是今年的新生。本体武魂灵眸，精神属性。”

    认真的看了霍雨浩几眼后，帆羽摇了摇头，道：“不行，他的身体和魂力都太弱了。威力最小的定装魂导器他恐怕都拿不起来。而且我看他天赋也一般，和我的要求相差甚远。”

    周漪哼了一声，道：“你是在小看我的眼光么？不错，霍雨浩的实力现在还弱。但他的魂技却很不一般，是我见过的最实用的精神属性技能了。霍雨浩，给他感受一下。”

    “哦。”作为一名学员，霍雨浩此时只能是个看客。立刻施展出了自己的精神探测共享向那中年人身上落去。

    紧接着，霍雨浩就大吃一惊，心神险些失守。当他的精神探测共享落在那中年人身上的时候，那中年人眉头微微一皱，就是那一瞬间，霍雨浩感觉到自己面前仿佛有一直恐怖巨兽猛然张开了大嘴，似乎要将自己一口吞噬般的感觉。

    而这种感觉甚至令他体内正在沉睡中的天梦冰蚕都醒转了过来。一股清凉之意出现在他精神之海中，霍雨浩心中的震骇这才消失。

    帆羽身上的恐怖气息也只是出现了一瞬间就消失了，任由霍雨浩的精神探测共享与自己完成了联系。

    “咦！”只是片刻工夫，帆羽就发现了霍雨浩精神探测共享的奥妙，原本十分平静的眼神顿时起了波澜。

    “竟然还有这样的精神属性技能？怎么回事十年魂兽出现的魂技？”帆羽看着霍雨浩身上的白色魂环一脸的不解，除了不解之外，更多的是惊喜。

    霍雨浩当然不会将天梦冰蚕的事说出来，风狒狒又一次成为了说辞。

    “十年风狒狒？”帆羽和周漪都是一副无语的样子。

    周漪看向帆羽，道：“会不会是魂技变异了？”

    帆羽点了点头，道：“有可能，这小家伙的武魂是本体武魂又是精神武魂，本身就是变异的存在。而他选择的魂兽魂环又是和自己的武魂完全不搭的存在，这才触发了很小几率的变异。精神武魂吸收风属性魂环能够不受到反噬已经是奇迹了，没想到还会出现这样的变异，这恐怕是完全无法重现奇迹了。”

    “菜头，过来
------------

分节阅读 19

。”帆羽向不远处的那群人招了下手。顿时，其中一名少年快步跑了过来。

    一看这少年，霍雨浩不禁吃了一惊，从脸部来看，他应该和贝贝年纪差不多，但身材却极为高大，身高足有两米开外，肩膀比帆羽还要宽阔，赤裸着上身露出黝黑的肌肉，头上寸草不生，和普通人相比，他要黑的多。一脸憨厚的样子。

    “老师。”少年恭敬的向帆羽行礼。

    帆羽指了指霍雨浩，道：“你试射一发定装魂导炮，让这小子辅助你，打移动靶。”

    “是。”黑壮少年什么也没问，向霍雨浩憨憨一笑，道：“小兄弟，你跟我来吧。”

    周漪道：“霍雨浩，你就用你那技能辅助他就是了。”

    “好。”霍雨浩现在已经多少明白一些周漪带自己来这里的目的了。赶忙跟上黑壮少年。

    “小兄弟，你好，我叫和菜头，大家都叫我菜头。你也这么叫就是了。”黑壮少年憨憨一笑。

    霍雨浩道：“你好，和大哥，我叫霍雨浩。”

    他这和大哥三个字一叫，和菜头先是愣了一下，紧接着向他比出了大拇指，道：“小兄弟，你不错哦。”

    就连后世史学家也并不知道，修罗之瞳霍雨浩与毁灭之源和菜头之间的友谊竟然是从这么简单的一个称呼开始的。

    两人来到试验场地边缘，和菜头在腰间黝黑的腰带上一拍，光芒一闪，一个对霍雨浩来说十分怪异的东西顿时出现在了他手上。

    那是一根长约一米五的黑色金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。

    和菜头十分熟练的将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，顿时弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一个缺口。

    他左手又在腰间飞快的拍了一下，一块儿梭型金属就到了他手中。它将这个梭形金属小心翼翼的放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。

    先前还给人十分憨厚感觉的和菜头，在这金属管扛上肩膀的一瞬间，气质顿时大变，霍雨浩的武魂是精神属性，敏锐的感知让他从和菜头身上感受到了强烈的危险。

    “霍雨浩，咱们开始吧。”和菜头的声音响起。

    霍雨浩眼中金光闪烁，精神探测共享准确的落在和菜头身上。和菜头眼底流露出一丝惊讶之色，兴奋的向远处大喊一声，“移动靶，发射。”

    另一边似乎是有人操控，嗖的一下，一个圆盘似的东西从远处角落中弹射而出，直奔霍雨浩和和菜头这边飞了过来。

    浓烈的魂力波动也就在这一刻从和菜头身上瞬间爆发了，两黄一紫三个魂环同时闪现，他肩头上那金属管似乎在轻微的震颤着，一层浓烈的黑色光晕在金属管表面流转，和菜头的身体轻轻的移动着，金属管所指，正是那高速飞行的圆盘。

    “轰——”一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，那骤然出现的庞大气流带的霍雨浩一个趔趄险些摔倒。

    但是，那团黑芒却并没有命中飞来的圆盘，从那圆盘旁边擦过飞向远处，横跨百米距离后，狠狠的撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。庞大的气流反弹回来，和菜头飞快的将霍雨浩护在身后。

    气流足足持续了数秒才渐渐平稳下来，而先前飞出的圆盘却落在他们身边不远处，并没有飞出试验区。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    和你们想象中的魂导器一样么？我说过，斗2和斗1的区别，是热武器和冷兵器的区别。一万年过去，时代在发展，斗罗大陆也在发展。魂师依旧是主流，但魂导师却正在崛起！大家慢慢看吧，我一定给你们一个不同的精彩世界。

第十章 初涉魂导器（二）

    和菜头一脸郁闷的道：“还是不行。”

    帆羽和周漪已经走了过来，周漪的脸色有些难看，帆羽却像是想到了什么，向霍雨浩问道：“霍雨浩，你那精神探测的范围有多大？”

    霍雨浩道：“大约在直径三十米左右。”

    帆羽恍然道：“原来如此，这就难怪了。也是，这毕竟只是一个十年魂环技能，能够在一定距离内探测的如此精微已经相当不容易了。我们也不能要求太多。只是，有些可惜了。”

    霍雨浩突然道：“帆羽老师，我的精神探测共享会随着魂力的提升而提高探测范围。”

    帆羽一愣，“这不可能，魂技怎能进化？”

    霍雨浩却认真的道：“真的可以。从我拥有这个技能到现在，探测范围已经提升了直径一米。而且，我现在还不能完全控制这个技能。或许，以后我能够将它探测的范围变小但距离变长。”

    周漪带他来到这里，以及接下来的交谈中，霍雨浩已经敏锐的意识到，或许这对自己来说是一个机会，尽管他并不清楚这个机会是什么。但却秉承着是机会就不能放过的目的说出了刚才这番话。

    帆羽看向周漪，周漪向他微微点了点头。

    帆羽道：“好，如果有一天你的精神探测共享能够在一个方向达到百米以上距离，就来找我。我教你制作魂导器。”

    “是，谢谢老师。”霍雨浩赶忙恭敬行礼。

    帆羽挥了挥手，道：“菜头，你带他到一边，给他讲讲什么是定装魂导器。”

    “好嘞。”和菜头对霍雨浩印象极好，向他招了招手就向一旁走去。

    看着他们渐渐远去的身影，帆羽向周漪问道：“对这个孩子你怎么看？他的这个技能确实很强。在团队中的作用毋庸置疑。我是不是对他要求太高了。但是，想要让他这个技能配合定装魂导器使用，那就需要至少一百米以上的距离。我敢说，如果有一天，他这精神探测共享的范围能够达到直线一千米，那么，他就将是大陆上最恐怖的辅助型魂师。”

    周漪道：“这孩子我也才刚接触，现在还说不好。不过，你也应该看出来了，他虽然修为不强，体质也较弱，但这孩子的心性比同龄人要成熟。换了其他学员未必会说出刚才那番话。我就先帮你看着他吧。不过，如果他通不过新生这一年的考核，我还是会将他开除。规矩不可废。”

    帆羽想了想，道：“你帮我多观察他。就算他通不过武魂系那边的考核，只要他这精神探测共享的魂技能够持续进步，我也可以将他特招到魂导系这边来。我致力于定装魂导器研究已经有十几年，结合前人的经验，终于研制出了这种最恐怖的魂导器，现在缺乏的就是使用者啊！”

    周漪轻叹一声，道：“你也不要太执着了。你应该明白，定装魂导器除了缺乏使用者之外，它本身超高的造价也是致命缺陷。注定不能大范围使用的。”

    帆羽傲然道：“魂导器本来就只是少数特别优秀魂师才能使用的强大武器。我研究定装魂导器从未想过在魂师之中推广。只需要有极少数的魂师能够使用，那么，定装魂导器就将成为咱们学院真正意义的杀手锏。”

    “和大哥，什么是定装魂导器啊？”霍雨浩一脸好奇的向和菜头问道。

    和菜头呵呵一笑，道：“魂导器的分类有很多，一时也说不清楚，主要有近体魂导器和远程魂导器之分，其中近体魂导器就是和我们平时所用武器类似，经过魂力的催动后，迸发出更强力量的武器。相对来说，在一定范围内，近体魂导器的威力要更强一些。而远程魂导器则是通过魂力注入发动远程攻击的一种魂导器。越强大的魂导器，就需要越多的魂力注入。也就是说，魂师的修为越高，能够使用的魂导器品级也就越高。”

    “而定装魂导器则是老师通过总结前人智慧研究出的一种特殊魂导器，它是发动远程攻击的，但却并不要求注入太多的魂力。刚才我使用的过程你也看见了，简单来说，就是将魂导器和攻击武器分成两部分。魂导器只是起到一个发射和引爆的作用，刚才我用的定装魂导炮就是将炮弹发射出去。定装魂导器最大的优势就在于消耗魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷却在于很难定位，尤其是针对移动目标，特别不容易打准。但对固定目标，它的威力就很强大了。但炮弹制作起来很麻烦，也要耗费许多珍贵的材料。平时老师都不让我随便发射呢。老师说，定装魂导器在理论上能够让一名魂师的攻击力增大十倍呢。不过，定装魂导器的威力也是有极限的，毕竟要受到材料的影响。所以注定只能装备极少数适合使用它的魂师。”

    和菜头的讲述不能说有多么精彩，甚至还不算太清楚，但是，也终于第一次在霍雨浩面前打开了魂导器的那扇大门，让他对魂导器有了初步的认识。他隐隐明白，那位帆羽老师在魂导器方面，一定是有极大成就的。小雅老师说过，自己以后也要学习魂导器制作，要是能成为帆羽老师的弟子，显然是最好的选择了。

    “霍雨浩，我们走。”正在这时，周漪的声音传来。

    霍雨浩向和菜头道：“和大哥，那我先走了。认识你很高兴。”

    和菜头呵呵一笑，道：“你是今年的新生吧。努力哦。要是你以后能成为我的师弟就好了。平时老师都不让我离开这里呢，太闷了。”

    出了魂导器试验区，周漪一直将霍雨浩带回到宿舍外，“霍雨浩，刚才帆羽老师的话你都听到了。我只能告诉你，他是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，未来不可限量。不过，你要先能留在学院才行。去吃饭吧。”

    目送周漪离去，霍雨浩径直向食堂走去，此时，其他班级的学员也已经都放学了，食堂门口进进出出的都是人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票，今晚十二点，和大家相约唐门。加精大会哦。所有发言超过四十个字的书评全部加精。到时候也请大家多多投票，帮我们的绝世唐门冲榜。

    拜谢。

第十章 初涉魂导器（三）

    突然，一道身影挡在了他面前。吓了霍雨浩一跳，抬头看时，居然是唐雅。

    “小雅老师？”

    唐雅脸上带着有些神秘的笑容，将霍雨浩拉到一边，低声道：“小雨浩，你没什么钱，对吧？”

    霍雨浩点了点头，“是啊！大师兄告诉我，学院有一些工作可以接。我打算放学后去试试呢。”

    一年的学费就是十个金币，还有平时的开销，霍雨浩虽然更愿意将精力都用在修炼上，但他总要生活。

    唐雅嘻嘻一笑，道：“你是我们唐门的弟子，当老师的总要照顾你一下，我帮你想了个办法。这边食堂负责购进食物的大婶我认识。以后我让她每天帮你多进个二十条鱼。然后我在外面帮你订做了一个烤架，还有一些炭。调料我也准备了一些。等到放学后，你就在学院门口卖烤鱼好了。以你的手艺，肯定能卖的掉。咱们这鱼，成本大概是一个铜币，你做好后，卖五个铜币也是毫无问题啊！这样，你不就有钱了么？”

    霍雨浩眼睛一亮，“小雅老师，这真是个好主意。我有灵眸，对于火候的掌握很准确。那今晚我就试试么？”

    唐雅连连点头，也终于露出了狐狸尾巴，“那个，我帮你置办了这些东西，等你烤鱼的时候，要优先给我吃。放心，我也是买你的。至于以后的材料，就要你自己去买了。”

    自从那天吃过霍雨浩做的烤鱼之后，她是念念不忘，完成考核后，昨天终于想出了这个两利的好办法。当然，是背着贝贝的。

    看着唐雅那一副馋样，霍雨浩也明白了，会心的一笑，道：“好的，小雅老师，那晚上我们还在这里见？”

    “嗯、嗯。我先回去了，对了，告诉你个好消息，我和贝贝都升入四年级了哦。”唐雅向他挥了挥手，兴冲冲的跑了。

    简单吃过午饭后，霍雨浩就回了宿舍，王冬不在，不知道去干什么了。周漪说了，下午还要操练他们，趁着午休的工夫，他又进入了冥想状态，修炼的同时也努力恢复体力。

    这次修炼带给了霍雨浩不小的惊喜，上午超负荷的跑步之后，他发现，中午这一个周天的玄天功修炼下来，魂力增幅比平时要多一点。虽然只是多了一丝而已，但对他来说已经是相当满足了。心中暗想，看来极限的锻炼身体对魂力成长是有促进作用的。而自己的身体素质本来就很一般，就应该锻炼，这是相辅相成的好事儿啊！

    当霍雨浩从冥想中醒转过来时，刚一睁开眼就吓了一跳，因为他发现王冬正坐在对面
------------

分节阅读 20

的创伤目光灼灼的看着他。

    “你回来了？该上课了吧。”一边说着霍雨浩从床上跳下来穿鞋。经过上午的事情后，他和王冬之间的关系明显已经缓和了。

    王冬低声道：“霍雨浩，我一直很奇怪你的武魂是什么。我的武魂今天你也看到了，能不能告诉我你的武魂。”

    霍雨浩穿好鞋站直身体，道：“我的武魂就是我自己的眼睛，我称他为灵眸。精神属性。我知道你在奇怪什么，我的魂技是精神探测，那天你之所以无法攻击到我，就是因为我以精神探测预判了你的行动。”

    王冬恍然大悟，“原来如此，没想到你竟然是本体武魂。走吧，可别晚了。我刚才出去打听了一下，咱们那位周老师绰号叫变态老姑婆，据说被她开除的学员至少相当于其他十名老师加起来。有这么一位班主任，咱们的运气可真是不怎么样。”

    霍雨浩摇头笑笑，“也不能这么说，周老师就是严格一些，我们只要同样的严格要求自己，达到她的要求就是了。对了，你的武魂我是看过了，不过还不知道它的名字。我看你的魂环一黄、一紫，怎么第二魂环就可以用千年的呢？”

    王冬嘿嘿一笑，道：“第二魂环可以用千年是我的秘密，不能告诉你。我的武魂是光明女神蝶，是大陆上最美丽的一种蝴蝶，已经濒临灭绝了。以它作为武魂比你的本体武魂还要稀有哦。以后你就会看到它的威力了。对了，周老师今天把你叫走去干什么了？”

    两人一边说着话已经出了宿舍，向教学楼走去。不只是他们，恐怕新生一班没有一名学员敢迟到的。

    霍雨浩并没有隐瞒周老师带自己去见帆羽老师的事儿，这又没什么好保密的，一五一十的都告诉了王冬。

    “什么？你的精神探测还能共享？快给我试试。”大家毕竟都还是十一、二岁的少年，好奇心作祟之下，王冬兴奋的要求着。

    无奈之下，霍雨浩只得释放出自己的精神探测共享，让他也感受了一下。

    周围三十米范围内的一切突然变得清晰起来，还有那种数据化的反馈，顿时令王冬有些呆滞了。就像是一个盲人突然能够看清世界了一样，这份震撼感是每一名第一次接触霍雨浩精神探测共享的魂师们都会产生的同样感觉。

    而且，在不断的使用中，霍雨浩的精神探测共享变得越来越熟练了，一边让王冬感受着，他不禁想起帆羽的话。下意识的控制着自己的精神探测朝着一个方向释放，然后尽可能向远一些的地方覆盖。

    在集中精力的情况下，霍雨浩并不知道，自己眼眸中的淡金色明显变得浓郁了一些，释放出的精神波动也变得强烈了许多。原本是全方位的精神探测缓缓向前方收拢。

    王冬也感受到了精神探测的变化，他发现，左右和身后的立体画面消失了，只有正前方的立体画面还在，而这个范围正在缓缓的延长。

    几秒钟的时间对霍雨浩来说却比以往释放一刻钟的精神探测还要漫长。他只觉得自身魂力以惊人的速度转化为精神力再流逝出去。就这么一会儿的工夫，阵阵虚弱感已经侵袭而至。

    身体一晃，还是一把抓住王冬的手臂，霍雨浩才站稳身形，精神探测共享也随之结束了。

    “霍雨浩，你怎么了？”王冬赶忙扶住他。

第十章 初涉魂导器（四）

    霍雨浩的脸色一片苍白，额头上更是已经有涔涔冷汗密布，竟然是一副十分虚弱的样子。

    霍雨浩向他摆了摆手，示意自己没事，“精神力消耗的有点大。王冬，刚才你向正前方看，我的精神探测能够达到多远？”bxwx.org

    王冬略微回忆了一下后，道：“我没太注意，好像有五、六十米吧。其他方向的精神探测却没有了。只是朝着前方，距离增加了差不多两倍以上。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时精神大振，甚至连疲倦也减少了许多，“太好了。这样果然可以。只是精神力消耗的也太大了一些。”

    将范围的精神探测改为一个方向并且延伸距离，他的精神力消耗几乎是正常时候的十倍。所以才只是这么短暂的时间就出现了精神力消耗过度的情况。不过霍雨浩相信，因为这是自己第一次尝试才会消耗如此之大，以后多加练习，应该会有更多的提升。

    帆羽老师说过，什么时候自己的精神探测能够达到一百米，就可以成为他的学生了。

    在见识过魂导器的恐怖威能以及听了和菜头的介绍之后，他对这种神奇的存在充满了兴趣。

    新生一班教室。在下午上课铃响前十分钟，九十一名学员已经座无虚席，而且教室内出奇的安静。竟是没有一名学员敢大声喧哗的。所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，对促进学生们认真学习是很有好处的。

    因为没有明确的排列座位，这一次王冬和霍雨浩坐在了一起。两个年仅十一岁的孩子竟然都是一副沉思的模样。霍雨浩自然在思考之前将精神探测的方向改变时自己的得失。王冬在想什么就不得而知了。

    当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛为之一肃，霍雨浩和王冬也都从沉思中清醒过来。虽然过去时间不长，但霍雨浩因为本身魂力基数少，精神力和魂力都已经恢复了大半，至少没有虚弱感了。

    “全体起立，广场上集合。”出人意料的是，周漪走进教室后只说了这么一句话就转身出去了。

    没有人敢怠慢，一众学员们迅速出了教室，整齐而安静的跟在周漪身后一直来到史莱克广场上。

    他们并没有看到，周漪眼中竟是流露着一丝笑意，这位严厉到有些变态的老师此时正在想着，教新生也是有好处的，至少这些新学员的桀骜性子少一些，更容易控制。不像三年级以上那些学员，因为自身已经有了一定的成就，骄傲与叛逆都更强。

    史莱克广场上不知道什么时候已经堆放了一堆铁链。在周漪的命令下，学员们整齐站好。

    “王冬。”周漪叫道。

    “在。”王冬上前一步。

    周漪向所有学员道：“我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上上午的测试，目前为止，王冬的修为在你们所有人中是最高的一个。因此，我宣布从现在开始，他就是新生一班的班长。班长这个位置设为浮动，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置。都听明白了么？”

    “听明白了。”学员中有几名自恃实力不弱的男学员看着王冬的眼神顿时就变得有些锐利了。而女学员们看着王冬的眼神却似乎更温柔了几分。

    周漪指了指身前的铁链，“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但却不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”

    “有一点我要再次强调。在我的班级里，并不是只有到了考核的时候才会有人淘汰，而是随时都会有。今天，九十一人要变成九十人，现在开始。”

    一边说着，周漪脚尖一挑，一件完全由粗大铁链构成的铁衣就到了王冬面前，王冬赶忙接过，套在自己身上。

    当他穿上铁衣的时候，脸色也不禁微微一变。这铁衣的重量起码有三十斤啊！

    一听到末位淘汰，学员们怎敢怠慢，纷纷跑上去穿上铁衣。男学员们还稍微好一点，女学员们在套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失色。

    周漪冷冷的道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差距，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女性或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？现在开始。跑圈。”

    无论这群学员们在心中怎样怒骂着周漪，却都不敢出言反抗，在王冬的带领下集体冲上了广场边缘的跑到，背负着沉重的铁衣跑了起来。

    谁都不想被淘汰，才一开始，学员们跑步的精气神就和上午截然不同。

    王冬一马当先跑在最前面，无论武魂还是魂力，他都是这群学员中的佼佼者，虽然身穿铁衣，但速度却并未如何减弱。

    那几名想要和他较劲的男学员们也是飞快的冲了出去，紧随其后。

    霍雨浩没有加速，他对自己的身体情况很清楚，周漪说了，要一直跑到下课铃响起。而下午的上课时间足足有接近两个时辰之久。这才刚刚开始啊！他给自己制定的最合理的目标就是一直坚持着跑到下课铃响起的那一刻，而不是在速度上和别人比拼。

    这样一来，他在开始跑的时候，速度明显就比其他学员慢了许多，眼看着大家纷纷从自己身边超过，霍雨浩却是不急不躁，迈着稳定、匀速却有些缓慢的步伐向前跑去。

    只是两圈的时间，霍雨浩就落在了最后一名，就连那些女学员们都超过了他。但他却丝毫不以为意。

    到了第四圈的时候，跑在第一位的王冬就已经超越了他一圈之多。在经过他身边的时候，王冬还向他投出一个诧异的眼神。

    霍雨浩却是不以为意的向他回以一个微笑。

    周漪面无表情的站在广场上看着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周一，急需大家的收藏和推荐票支持。还有请大家登陆用户后阅读本书，为我们增加一些会员点击。

    要是忘记了，小心你们的班主任化身周漪哦。嘿嘿。

第十一章 最弱的班长（一）

    当霍雨浩汗流浃背的跑到第十圈的时候，跑在第一位的王冬已经超越了他三圈之多。其他学员最起码也超过了他一圈。很多人甚至都向他投去了轻蔑的目光，毕竟他们都知道霍雨浩是所有人之中魂力修为最弱的一个。

    但是，到了这个时候，跑在前面的学员们，速度也已经开始慢了下来。时间越长，铁衣的作用也就越发的显现了出来。就连王冬也是一脸的汗水。bxwx.org

    那几名开始时还跟随在王冬身后的男学员现在都落后了，甚至开始被后面的学员超越。

    一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

    正好王冬跑道了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在广场上，说什么也不肯再起来了。她甚至已经连话都说不出来。

    有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有霍雨浩垫底的原因，学员们虽然努力的坚持了，但最终意志力却并不算太强。

    背负着沉重的铁衣跑步，负荷确实巨大，尤其是一开始大家的全速奔跑，很快就耗尽了他们的魂力。而只能凭借身体来承受铁衣的重量对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。

    时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上。周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。

    霍雨浩也要坚持不住了，虽然他一直在匀速跑，体力消耗相对最小。但他的魂力确实是所有人之中最弱的，体力也不怎么样。能够坚持到这个时候已经是相当不易。从圈数来说，他因为坚持的时间长，已经不是最后一名了。

    眼前一片片发黑，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧一般，口干舌燥，全身都被汗水浸的粘粘的难受。沉重的铁衣通过校服与皮肤摩擦，不断传来一阵阵火辣辣的疼痛。

    不行了，我坚持不住了。霍雨浩心中不断有一个声音响起。勉强催动体内的魂力注入到灵眸之中。

    灵眸传来一股清凉，让他略微清醒了几分。

    不行，绝不能就这样倒下，我要坚持下去。看着前面还有很多学员在奔跑，回想着自己上午体力消耗极大后修炼的加速提升，霍雨浩猛的一咬舌尖，打起精神继续奔跑。

    也就在这时，他突然觉得小腹处传来一阵暖洋洋的感觉，虽然魂力已经消耗的差不多了，但这股暖意却在缓慢的向他四肢百骸中流转，略微缓解了肌肉的酸痛。

    这是……

    玄天功的力量？

    霍雨浩很快就认出了那暖流的来源。玄天功在修炼后，最终会聚集于小腹，他虽然修炼玄天功时日尚短，但毕竟以前有魂力基础，将原本的魂力都转化为玄天功之后，也算是练成了玄天功第一重功法。

    大师兄和天梦冰蚕都说过，玄天功很适合自己，能够滋养经脉。此时就
------------

分节阅读 21

是它在发挥作用么？

    一边想着，霍雨浩的意识很自然的就循着玄天功的运行轨迹感受了一下，他这一感受不要紧，小腹内那股暖意竟然也随着意识在经脉中游走起来。

    霍雨浩看到，那是一丝微弱的玄天功魂力，只是魂力在运行的过程中缓缓的发散在自己经脉里，这也是他感受到暖意的原因。

    更令他吃惊的是，自己经脉居然十分敞快的在吸收着这些魂力。也就是自己感受到那缓解疲劳的舒适来源了。

    霍雨浩天生体质不好，但他却很聪明。玄天功在他身体达到极限的情况下能够被他所吸收，这意味着他能够在行动时也运转玄天功，而不一定非要冥想。在这种情况下运转与平时修炼有所区别，魂力提升速度不大，但却与身体结合的更加密切。

    有了这一发现，霍雨浩赶忙集中精神，一边近一步放慢步伐，一边开始悄然催动着玄天功运行起来。

    唐门的玄天功乃是第一代门主唐三带到这个世界来的。从某种意义上来说，本不属于斗罗大陆，但却绝对是顶级功法。对于养生方面有着极大的好处。

    霍雨浩误打误撞之下，竟然被他逐渐创造出了一种在非冥想状态下的玄天功运行方法，而在这样运行的过程中，玄天功的功效主要就转化成为了滋养身体。以魂力滋养经脉。

    由于玄天功在运转过程中会逐步恢复，因此，就在他体内形成了一个奇妙的循环状态。可以说是一种行动中的修炼。

    霍雨浩并不清楚，哪怕是唐门第一代门主唐三都没有做到这一点，因为，只有他才有着得天独厚的优势。他的修为还弱，所以才会处于身体的极限状态，而他的精神力又很强，拥有精神武魂是他能够感受到这份奇异，并且操纵这份奇异的根本原因。

    唐门出过不少强者，但他们却都不具备霍雨浩此时这些条件。在他们强大之后，既不会轻易出现极限，又不会去仔细感受丹田中出现的微弱暖意。可以说，玄天功在霍雨浩身上，出现了进化。

    有了这份暖意的调节，霍雨浩原本已经达到极限的身体状态也得到了一定的缓解，这不但更加坚定了他的意志力，也让他将更多的精力投入到对这股暖意的引导之中。

    暖意按照玄天功的运行路线流转，当它最终走完一个循环时，那一丝细微的暖意也接近消耗殆尽。也就在这个时候，循环完成，暖意似乎又壮大了一些，继续行进起来。

    身体越来越疲倦，但霍雨浩的精神却是越来越兴奋。玄天功在这种状态下对他经脉的滋润正是他现在最为需要的啊！一些往日需要十分小心的纤细经脉在这股暖意的滋润下变得更有弹性了，甚至略微的拓宽了一点。暖意所过之处，前所未有的通畅感都在告诉着霍雨浩他这么做是完全正确的。

    史莱克广场周围，倒下的学员越来越多，就连跑在最前面的学员们也开始渐渐支撑不住了。铁衣砸地的声音不时响起。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我马上上飞机啦。这是今天的第三更。给大家发个任务吧。推荐榜冲上第一，今天就还有第四更。希望我到家的时候就可以直接更新了哦。嘿嘿。求推荐票、求收藏、求点击。三江票也别忘了哦。

第十一章 最弱的班长（二）

    历经磨难，终于到家了，飞机真不靠谱，永远晚点。推荐票第二了，距离第一并不遥远，第四更提前兑现给大家。求推荐票、求收藏。冲起来，明天还三更！！！！你我皆唐门，生在绝世中。冲榜！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    王冬又一次从霍雨浩身边经过，此时的他也已是举步维艰，他吃惊的发现，霍雨浩的双眸略微闭合着，只露出一道缝隙，里面隐隐有淡淡的金光流转，他的步伐很慢，但却依旧在缓缓向前。那些修为比他高上许多的学员们都倒下了，但他却依旧在苦苦坚持着。每一步迈出，甚至都会在地上留下一个汗水形成的水印。

    “不行就别强撑了。”王冬低低的说了一句，然后才继续向前。现在他所跑过的总圈数已经是遥遥领先。但他的身体状态也已经接近了极限。

    一个半时辰过去了，距离下课铃声响起也是越来越近。史莱克广场外圈还在奔跑的学员已经只剩下九名了。而从一开始就是垫底的霍雨浩竟然也是其中之一。

    周漪一直在注意着霍雨浩，当时间过了一个时辰的时候，她就已经开始吃惊了。以她对霍雨浩体力和魂力的计算，他怎么也达到极限了。可是，他却就那么坚持了下来。尽管他以匀速奔跑占些便宜，可他的修为和身体状态摆在那里啊！

    一个人的意志力真的能够强大到如此程度么？而且他的年纪还如此之轻。

    “噗通、噗通……”又是两名学员倒下了。而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的。接连几名学员纷纷倒下。其中一人，正好碰了一下从身边经过的王冬。

    王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。心中坚持的念头在这一瞬也是土崩瓦解。他跑的圈数最多，已经不可能有人超过他了。

    还剩仨人，包括霍雨浩。

    五分钟后，另外两名学员也先后倒地，最后剩余在操场上的，竟然是新生一班实力最弱的霍雨浩。尽管他步履蹒跚，速度也比走着快不了什么，但他却在所有人都已经倒下的情况中已然坚持着。这让许多学员看着他的目光都变得惊诧起来。

    是的，霍雨浩早已达到了极限，玄天功带来的那股暖意固然能够滋润他的身体，一定程度的减缓疲劳。但却不能让他真的变强啊！

    一次又一次达到极限，他却是一次又一次的咬牙撑了下来。霍雨浩很清楚，在这新生一班之中，他是最弱的一个，想要最终留下来，他必须要付出别人百分之二百甚至是三百的努力才有可能。而此时这种极限的身体磨练竟然能够促进他的经脉被拓宽、魂力增长。无论如何他都要尽可能的多坚持一会儿。

    坚持、坚持住。霍雨浩不断在心中对自己呐喊着。他现在甚至已经没有魂力来注入灵眸刺激自己的精神更加清醒了。

    渐渐的，他喉中有了支撑自己的口号。

    “妈妈、妈妈……”为了妈妈的遗愿，为了有一天，自己能够堂堂正正的将妈妈的遗体从那个地方接出来，为了有一天能够为妈妈洗刷耻辱、复仇。无论如何，都要坚持。

    “砰、砰”霍雨浩落地的脚步极为沉重，他的双腿和身体更是不受控制般的在筛糠着。可是，他却就是没有倒下，在如此艰难的状态下，依旧机械的重复着抬起脚、落下，再抬起脚、再落下。

    渐渐的，那些已经倒下的学员们，眼中戏谑的光芒消失了，榜样的力量是伟大的。他们开始一个个从地上爬了起来，怔怔的看着霍雨浩的那份坚持。

    王冬呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在霍雨浩身后，但这一次，他却并没有超越他。

    有了王冬的带头，渐渐开始有了第二个、第三个人跟上，渐渐的，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。

    周漪动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。因为霍雨浩，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们精神上的磨练啊！在这些年仅十一、二岁的孩子们脸上，周漪看到了疲倦中的那份坚决。

    这一课，比她想象中的效果还要好的太多、太多。

    “叮铃铃——”

    下课铃声，终于响了。

    哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。

    铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。

    最前面的霍雨浩终于也倒了，下课铃声终于令他圆满的释放着自己心中那份执着与坚持。不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的王冬一把抓住他的铁衣，然后两个人才一起滚倒在地。一同大口大口的呼吸着。

    仰头望天，霍雨浩眼前一阵阵发黑，而偏偏全身经脉又是暖融融的，说不出的舒服。他体内的魂力是枯竭的，体力更是早已透支，可经脉却偏偏带给他舒适的感觉，他有预感，经过刚才这一次，他在各方面应该都有不小的进步才对。

    王冬倒在霍雨浩身边，他的身体状态和修为都要强得多，虽然也疲倦欲死但却不向霍雨浩那样完全动弹不了。

    “真不知道是什么力量支持着你撑到现在。你一个只有十年魂环的魂师，竟然比我这个大魂师还能坚持。真是个怪胎。”

    霍雨浩呵呵的傻笑两声，却连说话的力气都没有了。

    周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员们。

    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑。竟然足有七个之多。

    魂圣，这竟然是一位七十级以上的魂圣级强者。在魂师之中，他已经接近顶峰啊！而他的样子，看上去不过三十多岁而已，只是眼神的沧桑和外表的年轻并不相符。

    双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，只见他摇身一晃，竟然就那么消失了，绿色的树叶疯长，转瞬间，那七环的强大存在竟然化为了一株参天大树。

    似乎有清风吹过，一片片碧绿的树叶从那有着巨大伞盖的大树上飞出，不多不少，正好九十一片，轻巧的落在九十一名新生一班的学员们身上。

第十一章 最弱的班长（三）

    每个人都感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛之极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。甚至连他们的体力也在一点一滴的逐渐复苏。唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。

    王冬的修为最高，也是第一个恢复过来的，他一翻身就坐了起来，目光灼灼的看着那株参天大树，倒吸一口凉气，“这、这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！七十级，武魂真身。周老师竟然找来了一位七十级以上的植物系器魂圣为我们恢复、治疗。”

    碧光缭绕，释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速回缩，转眼间又变成了先前的白衣男子，他向周漪点了点头。周漪则恭敬的向他弯腰鞠躬。那男子就像来时一样，宛如一阵风般离去了。从始至终，他甚至没有和周漪有过一句交谈。

    学员们先后从地上爬了起来，虽然疲倦感依旧存在，但身体突破极限之后，更有着难言的快感。

    霍雨浩也从半昏迷状态中恢复过来，受到刚才那神器魂技的滋润，清凉的感觉令他的肌肉疲倦消失无踪，而体内经脉更是依旧沉浸在玄天功带来的暖融融感受之中。可谓冰火两重天，自从他六岁武魂觉醒后开始修炼至今，还从未有过如此舒适的感觉。

    支撑着爬起来，全身早已一片肮脏，但他那双灵眸却越发的明亮起来。下意识的催动体内魂力按照玄天功的路线进行运转。果然还是可以的，潜移默化的滋润着他的经脉。而且因为不再消耗，玄天功内力甚至在游走滋润经脉后，还能剩余一丝回归丹田，完成循环后再重新运转起来。

    周漪看着一个个站起的学员们，淡淡的道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”

    此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。

    周漪道：“你们应该感谢霍雨浩。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了霍雨浩之外，你们没有一个从头跑到尾的。但是看在你们最后能够在他的带动下燃烧起几分血性的份上，就不再进行惩罚了。王冬出列。”

    “老师。”王冬上前一步。

    周漪淡淡的道：“身为班长，你只顾自己，却没有起到良好的带头作用。从现在开始，我剥夺你的班长职位，由霍雨浩承继。在下次体能课之前，霍雨浩都是一班的班长，如果有人要向他挑战，王冬你负责接战。”

    听了周漪的话，王冬略微愣了一下。

    周漪冷声道：“怎么？你有意见？”

    王冬这才醒悟过来，用力的摇了摇头，道：“没有。周老
------------

分节阅读 22

师，我心服口服。”

    周漪点了点头，道：“解散。每个人把自己的铁衣带回去。明天是其他老师给你们上理论课，我建议你们好好冥想，将今天体能课的提升与意义消化干净。后天下午又是我的课。到时候，我希望不要再看到任何一个废物。”

    “是。”众学员哄然应诺，不过他们却并没有一哄而散，而是集体冲向了霍雨浩，猛的将他抛入了空中。

    对于他们这些年轻人来说，兴奋与喜悦是十分直接的。因为霍雨浩的原因，没有人被淘汰，更是避免了大家受到惩罚，在这一刻，霍雨浩就是他们的英雄。

    而且，在艰难、痛苦的体能课之后，周老师找来那位神奇的植物系器魂圣为他们的集体恢复、治疗，也让他们清楚的感受到了高阶魂师的强大。身体上的痛苦消失了，他们对这位周老师的恶感无形中也减弱了许多。

    众人足足折腾了十几分钟，直到其他班级的学员们也都放学了，这才停下来各自返回宿舍清理自身去了。他们现在的样子实在是太过狼狈了一些。

    这九十一名学员们并不知道的是，正是因为刚才这一课，这九十多名学员之间，已经渐渐出现了集体荣誉感。班级成立才一天时间而已，大家彼此还叫不上名字就能有集体荣誉感出现。无疑，这是周漪教导有方。再加上霍雨浩最后表现所带来的一定运气。新生一班已经走在了前面。霍雨浩也成为了最弱的班长。

    霍雨浩和王冬直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体必须要在楼道两侧的卫生间。王冬让霍雨浩先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。

    霍雨浩此时心神依旧沉浸在自己对玄天功的特殊理解之中，也没多想就去清洗身体了，而玄天功在他体内始终都没有停止运转过。但他也发现，那先前不断产生的暖流已经开始变得越来越弱了。

    为什么？因为我的体力恢复了么？霍雨浩心中大为不解，等他清洗完身体后，才隐隐猜到一些。那股暖意似乎只有在他体内魂力消耗殆尽并且身体极度疲倦时才会出现。而现在他的身体在治疗下已经恢复许多，魂力也在一点点的恢复过程中，那暖流也就不会再产生了。

    早知道不进行治疗就好了。霍雨浩有些无奈的想到。那样的话，或许自己的经脉还能得到更多的好处。

    不过，老师将铁衣留给了我们，回头我可以自己再试试。想到这里，他又不禁兴高采烈起来。

    “霍雨浩。”正在这时，一个呼唤声响起，将他从兴奋中叫醒。

    霍雨浩心中暗叫一声坏了，怎么把她给忘了。赶忙在楼道里喊道：“小雅老师，我马上出来。”然后飞快的冲回宿舍，打算换上一身新校服就出去。

    因为心中焦急，返回宿舍的时候他也没顾上先敲门，一推门就进去了，一进去就傻眼了……

    他看到了白花花的一片……，背影。

    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。所有的一切因为年纪的原因都不夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    非礼勿视唐门弟子们！咳咳……，遐想没关系，记得投票……，求收藏、求推荐票哦。今天还是三更。这是第一更。

    还有啊！三江票我们居然第二，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！赶快砸到第一！！！，不然让你们一辈子看不到白白的背影！嘿嘿。

第十一章 最弱的班长（四）

    “啊——”一声有些尖锐的惊叫声响起。紧接着，霍雨浩眼前的白色就变成了一片耀眼夺目的蓝。

    一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，他就看到翅膀上由一个个金色光环组成的v字猛然亮了起来。宝蓝色的翅膀也随之变成了蓝紫色。浓烈的魂力波动瞬间喷吐。就要将他吞噬似的。

    幸好，那浪涛般的魂力最终还是停滞了。

    “你干什么？怎么不敲门？”王冬充满愤怒的声音响起。蓝光收敛，霍雨浩再看时，他已经套上了校服，猛的冲过来，但终究没向霍雨浩下手。因为刚刚清洗完身体的霍雨浩此时也只穿了裤头，全身清洁溜溜的。不过，他的肤色和王冬相比，那就差了不止一个色系。古铜色的肌肤闪烁着健康的颜色，却远不如王冬身上那种白皙引人入胜……。

    “我……，外面有人叫我，我着急。对不起啊！”霍雨浩不知道为什么，心跳的特别厉害，赶忙跑到自己的床位处三两下穿好另一身干净校服，转身就跑。

    王冬呆呆的站在那里，也没有阻拦他，直到霍雨浩关好门跑掉了，他才回过神来，脸上一阵红、一阵白的不知该说什么才好。

    匆忙跑出宿舍，霍雨浩的心情这才平静了一些，但先前那白花花的一片却依旧在他脑海中徘徊不断。尤其是那已经略有规模有些挺翘的臀部……

    我都在想些什么啊！霍雨浩心中一阵鄙视自己，赶忙将意识转移到对玄天功的思考上。

    耳朵突然一疼，霍雨浩“哎呦”的痛叫一声。

    唐雅娇嗔的声音响起，“你还知道出来啊？我都等半天了。”

    霍雨浩可怜兮兮的道：“小雅老师，你先放手。我们刚才体能课出了很多汗，这不回宿舍洗了洗就出来了么？”

    唐雅这才松开手，看着霍雨浩有些苍白的脸色，眉头略皱，道：“是不是周漪那个变态老姑婆难为你们了？你可要小心点，她一向以铁面无私著称。犯在她手里，不死也要脱层皮。怎么样？你身体还行么？不行的话就算了，咱们明天再说。”

    霍雨浩赶忙摇摇头，道：“小雅老师，我没事。咱们走吧。”今天的体能训练让他近一步认识到自己需要营养，大量的营养。体内玄天功带来的暖意消失了，但却升起了强烈的饥饿感。没钱的话拿什么买吃的？

    唐雅嘻嘻一笑，道：“就烤二十条鱼，我都给你准备好了。不会耽误你太多时间的。肯定比你给学院打工浪费的时间少。”

    “小雅老师，那我们要去哪里卖？”霍雨浩问道。

    唐雅显然是早就想好了，“学院门口啊！咱们史莱克学院的大门就是史莱克城的东门，东门外一向有众多商贩，也不乏咱们学院的学员们做生意的。咱们也去那里，以你的烤鱼手艺，不怕卖不掉。就算卖不掉，我们自己吃好了。”

    霍雨浩跟着唐雅一直出了学院，才一出门，霍雨浩就吃了一惊。现在已经没有报名的学员了，东门外大道两边，果真是云集了众多商贩。卖什么的都有，琳琅满目。其中倒是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。

    唐雅显然已经有些迫不及待了，就在城门口不远处，甚至还占了一点大道的路，把自己准备好的东西都拿了出来。

    她果然是准备齐全，专门找工匠做的金属烤炉，还有铁架子、各种调料，杀好、洗净的青鱼。很快就被她捣鼓了出来。为了放这些东西，还专门弄了个小桌子。

    霍雨浩帮她将烤炉支好，心中不禁一阵好笑，小雅老师对美食的抵抗力果然是很低啊！

    唐雅把碳也取出来放在地上，道：“好啦，我的任务完成了，接下来就看你的了。我先去买点别的吃，记得哦，这些鱼里面有我两条。卖五个铜币一条就行了，以后你要买材料，直接找你们食堂的林大娘就行了。”

    说完这些，她已经兴冲冲的跑掉了。

    霍雨浩先检查了一下调料，就开始处理起青鱼，调料还真不少，唐雅也算是有心了，连紫苏都找了一些来。霍雨浩将紫苏撕碎，然后和其他一些调料搅拌在一起，再塞入青鱼的肚子里，用竹签串好。

    今天的体能课让他有了很多领悟，急于回去修炼，自然不愿意在这里多耽搁时间。

    生火这种小事儿更是轻车熟路，一会儿的工夫，烤炉里已经多了几块烧的红彤彤的火炭。烤炉的体积不小，能同时架上四条鱼。他直接就烘烤了起来。

    不得不说，霍雨浩烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓浓的香气就已经飘了出去。这比任何广告都好使。别说是从学院里出来的学员，就算是周围的商贩们都不由得向他这边投来了好奇的目光。

    “小兄弟，你这烤鱼怎么卖？”一名身穿黄色校服的男学员走过来问道。

    霍雨浩很客气的道：“学长，烤鱼五枚铜币一条。”

    那学员也是爽快，“闻着不错，来一条尝尝。”一边说着，就递给了霍雨浩五个铜魂币。

    这还是霍雨浩第一次交易成功，不由得有些兴奋，接过铜币后，烤鱼越发认真起来。甚至催动着刚刚恢复几分的魂力，通过精神探测来观察了一下烤鱼的火候。

    有了第一个问的人，自然就有其他人凑过来。只不过霍雨浩是第一次出现在这里，闻着不错，吃起来如何谁也不知道。这些围过来的几乎都是刚刚放学的史莱克学院学员们。

    当霍雨浩将一条烤好的青鱼递给那名黄衣学员后，其他人的目光也不由得落在了那名学员身上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天的第二更。求收藏、求推荐票。今天我也刚吃了鱼，所以写的挺香的。嘿嘿。

第十二章 徐三石与江楠楠（一）

    第三更了哦。赶快投推荐票。我们距离血红已经很近、很近了。明天还三更！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    烤制成金黄色的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤的焦脆了却并没有半点焦糊。焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。

    只是一口下去，那黄衣学员的眼睛就直了，顾不上赞美，三口两口的，一条鱼就下肚了。

    早已在周围观察了一会儿的其他学员立刻就明白了怎么回事儿，霍雨浩第一波烤制出来的其他三条青鱼瞬间被一抢而空，他今天的销售额也直线提升到了二十个铜魂币，也就是两个银魂币之多。

    四条烤鱼在很短的时间内就给霍雨浩带来了绝佳的口碑。这里是学院门口，人流很多。他这小小的摊位很快就被围了个水泄不通。

    “太好吃了，真是太好吃了。”第一个买了烤鱼的黄衣学员好不容易才挤了进来，“学弟，再给我来三条。今天我这晚饭就在你这里解决了。”

    旁边一名比他年级高一些的紫衣学员冷冷的道：“后面排队。”

    霍雨浩也没想到自己的烤鱼生意会这么好，歉然的向围在烤炉旁的学员们道：“各位学长，今天是我第一次做生意。只能卖十八条烤鱼，刚才已经卖了四条，还有十四条。按照先来后到的原则，没有排上队的学长们就请明天再来吧。”

    一边说着，他收了排在前面学员的钱，装入二十四桥明月夜腰带之中，卖了十八条鱼，足有九个银魂币的收入，扣除成本和明天进货成本，剩余的钱足够他吃饭有余了。霍雨浩一点也不贪心，他很清楚现阶段对于自己来说最重要的是修炼，钱赚的够用就行了。

    一条条烤鱼接连出炉，霍雨浩烤制的十分认真，并没有因为人多而降低烤制的质量。每一位拿到烤鱼的学员都吃的无比满意，甚至有人提出要预定明天的烤鱼。霍雨浩权衡之下，还是决定以排队为准。毕竟，烤鱼刚出炉时味道最好，万一有人来晚了，吃的时候味道也会差了。

    正在这时，从史莱克学院大门处走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。

    她看上去只有十四、五岁，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。容色如玉，如新月生晕，如花树堆雪，柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。那倾国倾城之姿仿佛令周围一切颜色都为之暗淡了似的。

    “楠姐，好香啊，什么味道？”绝色少女身边另一名女学员惊奇的向她说道。她的相貌也是不俗，可惜皓月旁萤火又怎有光辉？

    那绝色少女显然也闻到了香气，众女不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。

    或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们竟然自行
------------

分节阅读 23

让开了一条通路，她和其他几名女学员径自走到烤炉前。看到大家的主动让路，那绝色少女却并不高傲，面带微笑十分温和的向让路的众学员点头致意，凡事看到她笑容的学员们，无不脸色涨红、满是兴奋。

    看到那绝色少女的容颜，霍雨浩也是呆了呆，在这之前他见过最美的女子就是唐雅了，眼前这名身穿紫衣的女学员不但在姿容上丝毫不逊于唐雅，更是多了一种温婉和煦的气质，再加上她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，却是我见犹怜。和她相比，唐雅就是一个活泼开朗的乐天派，至于相貌之比，就是仁者见仁的事了。

    “学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝色少女轻声问道。

    此时，霍雨浩刚刚将十八条收了钱的烤鱼全部交付了，就剩最后两条在烤炉上，这是留给唐雅的。

    “学姐，五个铜魂币一条。”

    绝色少女眉头微皱，道：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多三个铜魂币就可以了吧，你还有得赚。”

    霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。

    “抱歉，我的烤鱼不二价，而且今天的都已经卖完了。”霍雨浩平淡的说道，价格是唐雅订的，他不会轻易改变，更何况这笔收入对他很重要，也刚刚好。

    绝色少女愣了一下，歉然道：“对不起，我只是随便计算了一下。如果以后有机会，我再尝尝。”说着，她转身就向外走去。

    霍雨浩分明感觉到周围的气氛有些不对，那些先前还一脸热切看着自己的学员们，有许多竟然向自己怒目而视。

    “小子，你敢不卖？”一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然响起，紧接着，一点金光直奔霍雨浩的摊位电射而去。

    “叮——”那金光准确的命中在烤炉上，居然完整的嵌入了进去，赫然是一枚金魂币。紧接着，一道身影大步而至，迅速越过那绝色少女就到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的两条烤鱼抓去。

    因为烤鱼要掌握火候，霍雨浩一直开启着自己的灵眸，当那浑厚声音响起的时候，他就感受到一股巨大的压迫感传来，精神探测下意识的就释放了。

    那抓向烤鱼的手虽然很快，但霍雨浩通过精神探测却能料敌先机，抢先一步捞起两条烤鱼后退几步，这是他给唐雅留的，怎能让别人拿走？

    那人的大手没有抓住烤鱼，却抓进了烤炉里，居然抓住了几块火炭。

    此时霍雨浩才看清来人的模样。

    此人一身黑色校服，竟然是一名六年级学员，看上去年纪和贝贝差不多，身材高大，堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂。白皙的皮肤因为愤怒泛起几分潮红，略微有些婴儿肥的面庞气势逼人。

第十二章 徐三石与江楠楠（二）

    “小子，你找死？”黑衣青年怒喝一声，手中的火炭竟然被他一下捏碎了，火星四溅，但他自己却像是没有承受任何灼烧的感觉一般。右脚一扫，霍雨浩的烤炉就被踢倒在一旁。同时一步跨出，大手直奔霍雨浩当胸抓来。

    在霍雨浩的精神探测之中，这黑衣青年可不只是气势汹汹那么简单，他这看似简单的一抓，竟是千变万化，霍雨浩虽然也能找到一些破绽，但他的修为太弱，居然就是没有躲开，被这黑衣青年一把抓住了胸襟。

    “嘿。”黑衣青年右手一抬，就将霍雨浩举到了空中，同时左手一抄，硬生生的从他手中抢走了那两条烤鱼。

    从黑衣青年出现到出手，整个过程迅疾无比，以至于直到此刻周围的人才醒悟过来。

    两个声音几乎同时响起。

    “你干什么？”

    “住手。”

    说话的前者正是那绝色少女，此时她是一脸惊怒之色，而后者却已经快如闪电般冲了过来。一掌直奔那黑衣青年拍去。

    黑衣青年显然没想到有人会向自己出手，有些猝不及防，他一只手抓着霍雨浩，一只手抓着烤鱼，想要抵挡对手攻击，就必须要放弃一边才行。

    他选择放弃的是霍雨浩，手腕一抖，霍雨浩就横向飞了出去，右手下挡，和那拍来的手掌碰撞在一起。

    “噗——”两人身体同时一震，各自后退一步，谁也没占到便宜。

    来者不是别人，正是唐门大师兄贝贝。

    被抛出去的霍雨浩身体在空中旋转两周，一道靓影出现在他身下，双手在他身上一带，就将他平稳的接了下来。

    借助霍雨浩的，自然正是唐雅，此时她那娇俏的小脸上已是布满了愤怒。

    “徐三石，你敢欺负我的人，老娘跟你拼了。”一边说着，唐雅右手一抬，一点金光就直奔徐三石飞了出去。

    黑衣青年右手挥动，一股凌厉的黑光亮起，就要将那金光卷走，但是，令人吃惊的一幕发生了，那一点金光猛然闪亮了一下，居然就那么从浓烈的黑色魂力中钻了进去，没入黑衣青年身上消失不见。

    黑衣青年身体剧烈的一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来，两黄一紫，他那原本白皙的肌肤颜色顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都涨大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑色龟甲盾。

    霍雨浩开启着精神探测，他能清楚的感觉到，这黑衣青年在释放出武魂时，气势丝毫不比当初释放出蓝电霸王龙武魂的贝贝差。

    “唐雅，你别以为有贝贝护着你，我就不能把你怎么样。”低吼声中，黑衣青年双目喷火。

    唐雅冷笑一声，“来啊！老娘怕你不成？”

    贝贝淡淡的道：“徐三石，你欺负我小师弟，今日之事，必须要给我一个交代，不然我们就上斗魂区决一胜负。”

    徐三石微微一震，指了指霍雨浩，道：“他是你师弟？”

    贝贝面无表情的点了点头。

    徐三石冷声道：“那又如何？他不给江楠楠面子，就是不给我面子。两条烤鱼而已，我已经付了钱。”

    唐雅怒道：“那是雨浩留给我的。贝贝，你还和他废什么话，揍他。揍得他生活不能自理，我就让你亲一下。”

    原本贝贝脸上还绷着劲，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，脸部肌肉顿时抽搐了一下。

    徐三石撇了撇嘴，向贝贝道：“你家小雅还是这么脱线。好久没和你切磋了，不就是上斗魂区么？走！”

    一边说着，他转身就走，毫不拖泥带水，几步来到那名叫江楠楠的绝色少女面前，他先前还一脸怒火的模样居然一瞬间就变得温柔了，将手中两条烤鱼递了过去，柔声道：“楠楠，你先吃着，我待会儿就回来。”

    江楠楠却毫不领情，对其他人都很和善的她，对徐三石却如寒冬般冰冷，寒声道：“徐三石，我跟你说过，我们之间，没有任何可能。请你以后不要再烦我。”说完这句话，她转身就向外走去。

    徐三石脸上一阵尴尬，猛的挺直身体，怒视周围看热闹的人群，“看什么看，都散了。贝贝，我们走。”说着，他就向学院内而去。手里的烤鱼却是直接向霍雨浩抛了过去。

    唐雅抢在霍雨浩前面抬手将烤鱼接过，她的动作舒展轻柔，却很自然的接过了烤鱼，毫不客气的咬上一口，另一只手则拉着霍雨浩，一边吃一边说道：“走，咱们也看热闹去。”

    斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。

    进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好的把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。

    到了四年级以后，再想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。五年级升六年级则需要更多。六年级以后，想要进入内院，斗魂学分据说就更加重要了。

    斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。

    令霍雨浩大为惊讶的是，贝贝和徐三石这场单挑竟然吸引了许多学员的注意，先前在学院门口看到这场热闹的学员，无论年级高低，绝大部分竟然都选择跟来观战。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新的一天，大家又有全新的推荐票了。投给唐门吧！！同时求收藏。

第十二章 徐三石与江楠楠（三）

    “小雅老师，学院可真会赚钱啊！”霍雨浩在听完唐雅简单介绍了斗魂区的情况后忍不住说道。

    唐雅道：“这也是理所应当的嘛，学院这么大，开销自然也大，不想办法多赚点钱，拿什么支持？不过，史莱克城的税收也是不少呢。咱们学院反正是大陆第一富裕学院就是了。对了，小雨浩，你烤鱼的水平又有进步哦。要么就是我的调料好，真好吃。”bxwx.org

    没等走到斗魂区，唐雅的两条烤鱼早就吃完了。霍雨浩早就饿了，趁着路过食堂的时候，先去买了晚餐，等他和唐雅到达斗魂区的时候，已经有不少人涌入，消息不胫而走之下，还有更多学员络绎不绝的前来。

    唐雅交了两个银魂币，带着霍雨浩进了斗魂区。斗魂区呈六边形，差不多和史莱克广场一样大，中央是大片的空地，显然就是学员们比拼之地。周围则是一圈圈逐步向上的座椅，大约能够同时容纳三千人的样子。

    此时，围绕在场地边缘，竟然已经坐了两、三百人，霍雨浩和唐雅来的还算较早，坐在了最前面距离场内最近的一排。场地内却是空空如也。不知道贝贝和徐三石去了什么地方。

    唐雅知道霍雨浩还不清楚斗魂区的规矩，就向他解释道：“斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。想要进行斗魂的学员需要先缴费、登记。如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。你大师兄在这里已经赚了不少钱了。而且，那徐三石是五年级学员，他才刚刚升入四年级，差了一个年级就算越级挑战了。所以徐三石要是输了，还要额外拿出是个金魂币呢。你大师兄和那徐三石，在咱们外院都是很有名的学员。都被誉为天才。估计今天来观战的人数能够突破五百。”

    霍雨浩问道：“刚才那江楠楠又是谁啊？”

    唐雅抬手就在霍雨浩头上敲了一下，“小小年纪就不学好，知道看美女了，哼！”

    霍雨浩吃痛，也不敢再问。打开自己的饭盒吃起了晚饭。

    唐雅看着他那老老实实的样子，不禁失笑，“算了，告诉你啦。江楠楠号称是外院第一美女，她出身平民家庭，待人和善，在学院里很有一些拥趸。你觉得她有我好看么？”

    霍雨浩赶忙连连摇头。

    唐雅有些得意的道：“就是，我也没觉得她比我强在哪里，哼！徐三石那家伙，拥有一种很强的变异武魂，叫做玄冥龟。水土双属性，防御力非常强。号称固若金汤。他的修为和贝贝差不多，都是顶级的兽武魂。放心吧，其实我已经替你出气了，刚才我给了他一记龙须针，够他受的。他追求江楠楠就追求吧，碰了我的人就不行。说也奇怪，那江楠楠不知道是不是性取向有问题，学院里很多优秀的男学员追她，却从未听说过她对谁有倾向。其他人还都是较为温和的拒绝，对徐三石却是罕见的冷言冷语，不知道是不是徐三石这家伙占了人家便宜。这些来观战的家伙真是无辜啊！他们只知道贝贝和徐三石一个号称外院最强攻击武魂，一个是外院最强防御武魂，却不清楚这两个家伙早就认识。我估计，这次是坑瀣一气的准备赚点钱。这才跑到斗魂区来了。”

    霍雨浩吃惊的道：“大师兄和那徐三石认识？”

    唐雅点了点头，“小雨浩，你放心好啦。认识归认识，但你大师兄还是会跟他较较劲的，不能让他白白欺负了你。”

    斗魂区，休息室。

    “贝贝，你家小雅也太狠了，你看看，你看看……”徐三石一脸不满的向着贝贝撩起了自己上衣，在他右侧腰间，已经鼓
------------

分节阅读 24

起了一个足有婴儿拳头的大包。只是他依旧维持着武魂释放，周围的皮肤似乎变得坚硬如铁。

    贝贝哼了一声，道：“活该，谁让你欺负了我们小师弟的。少废话，玄水丹拿一粒来，我就帮你解了这龙须针，不然你就等着自己挖掉一块肉吧。这龙须针乃是我唐门第一代先祖留下的，只传历代掌门。小雅这次是真生气了。”

    徐三石道：“刚才那小子真是你们唐门的人啊？没看出他有什么本事啊！玄水丹你就别想了，赶快的，我总不能一直维持着武魂，这龙须针也太歹毒了，疼死了，还专破魂力，猝不及防之下竟然着了唐雅的道儿，真郁闷。”

    贝贝仰头望天，道：“随便你，爱给不给。你打了我小师弟，还毁了他的摊位，这龙须针你就慢慢受着吧。反正马上比试就要开始了。我不信你带着龙须针还能与我抗衡。”

    徐三石怒哼一声，“行，贝贝，你等着。看我待会儿到了斗魂场里怎么收拾你，我可不会手下留情。”

    贝贝微微一笑，道：“我需要你手下留情么？”一边说着，他向徐三石伸出右手比划了比划。

    徐三石很是不情愿的从怀里摸出一个小巧的白玉瓷瓶抛向贝贝。贝贝一把接过来，“多谢，你收起武魂，我帮你起出龙须针。”

    徐三石这才缓缓的将武魂收回，没有了武魂的限制，一阵阵钻心剧痛顿时从龙须针射入的地方传来，以他的修为和意志力，身体竟是不受控制的颤抖起来。

    贝贝右手迅速在他伤处周围连点数下，然后双手同时动了起来，一股股柔和的魂力不断注入到那些蜷缩在一起的肌肉之中，他的动作奇快无比，而且每一次手指的律动都带有不同程度的魂力。一会儿的工夫，一根纤细更胜发丝般的金丝缓缓从徐三石腰间的肌肉中排了出来。

    贝贝轻轻一拽，金丝弹出，迅速收缩成一颗小米大小的金粒。手腕一翻就收了回去。

    徐三石如释重负的长出口气，脸上却依旧满是怒容，“贝贝，你就趁人之危吧。你又不是不知道玄水丹有多珍贵。这样，我们打赌，待会儿这一战要是我赢了，玄水丹还我。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    玄水丹干嘛用的呢?大家猜猜，一边猜也别忘记投推荐票哦。同时求收藏。

第十二章 徐三石与江楠楠（四）

    贝贝轻松的笑道：“要是你输了呢？”

    徐三石哼了一声，道：“给你一千金魂币就是了。”

    贝贝摇摇头，道：“不行，玄水丹可不止是一千金魂币吧，不公平的事儿我不会跟你赌的。”

    徐三石怒道：“我就这么多钱，你不答应，我可要翻脸了。”

    贝贝轻叹一声，道：“难道我缺钱么？好吧，给你一个机会，我知道你还有玄水丹，再拿一颗出来赌就是了。”

    徐三石眼中流露出一丝疑惑，“我怎么觉得好像落入了你的阴谋啊！看上去，你似乎很有把握赢我似的？”

    贝贝脸上依旧挂着温和的笑容，“是你提出要赌的，又不是我。你可以选择不赌，还有，回头输了别叽叽歪歪的。”

    徐三石哼了一声，道：“我会输？虽然我不一定能赢你，但你想赢我也不容易。要是打成平局怎么算？”

    贝贝却不上当，“各回各家呗。你快点，别墨迹的跟个女人似的。”

    徐三石一咬牙，道：“好，我跟你赌。你这贱人，实力未必比我强，但却奸猾的很，估计又上你当了。上当我也认了。大不了下次回家再跟我老爹磨一磨。”

    贝贝脸上笑容依旧，徐三石虽然已经极力在注意他的神色变化了，但却依旧没有任何收获。

    “你啊！其实并不笨，但只要是和江楠楠有关的事情，你立刻就会傻上三分。真不知道你们俩是不是前世的冤孽，那江楠楠虽然漂亮，但学员中优秀的女学员也不在少数。你为什么就非要单恋一支花呢？”

    徐三石没好气的道：“你少站着说话不腰疼，有本事你把唐雅让给我？”

    贝贝站起身，道：“你还是赶快调整好状态，省得待会输了不服气。我先出去。”一边说着，他已经向门外走去。

    正如唐雅判断的那样，斗魂区内聚集的学员越来越多，目测之下，已经要超过四百了，最终聚集五百人应该是毫无问题。

    “霍雨浩。”一个咬牙切齿的声音吓了霍雨浩一跳，他扭头看时，正好看到穿戴整齐的王冬气势汹汹的向他走了过来。

    “你怎么也来了？”霍雨浩有些心虚的问道，一看到王冬，他立刻就回想起了先前那白花花的一片……

    王冬脸色一阵红、一阵白的，一屁股坐在霍雨浩身边，压低声音道：“说，你都看到什么了？”

    霍雨浩愣了一下，道：“啊？我没看到什么啊！”

    王冬怒哼一声，“下次再不敲门，我就杀了你。”

    霍雨浩自知理亏，但嘴里却依旧嘟囔着，“大家都是男人，看了就看了嘛，你又不吃亏。”

    “你说什么？”王冬大怒，抬手就去抓霍雨浩。

    一只修长的手掌伸过来，拍掉了王冬的手，唐雅的声音响起，“小雨浩，你还没给我介绍一下呢。”

    王冬这才注意到唐雅的存在，看到唐雅那绝色的容颜，他微微一愣，但很快就恢复了正常，哼了一声，坐直身体不再理会霍雨浩。原来，霍雨浩跑了后，他飞快的穿好衣服，却找不到霍雨浩的存在了。自己想要冥想却怎么也静不下心来，正在这时，听到宿舍里的广播，这才决定出来散散心，却不想在这里碰到了霍雨浩和唐雅。

    霍雨浩道：“小雅老师，这是我的室友王冬。王冬，这位是唐雅，我们的学姐。”他也只能这样介绍了。

    王冬向唐雅点了点头，唐雅微笑道：“好漂亮的小正太啊！我喜欢，要不，小雨浩你做做工作，把他也吸收到我们唐门来怎么样？”

    王冬听到唐门二字，身体微微一震，惊讶的道：“你们是唐门的人？”

    唐雅连连点头，道：“是呀，现在唐门就我们三个了。我就是当代唐门门主。怎么样，是不是很震惊？来吧，唐门欢迎你。”

    她其实只是随口一说而已，别看唐雅平时大大咧咧的，可实际上谁要真以为她傻乎乎的，早晚会在她手中吃上大亏。她早就看出王冬的不凡了，精华内敛，魂力凝实。一看修为就远在霍雨浩之上。

    但是，令唐雅有些意外的是，王冬在短暂的呆滞之后，竟然向她点了点头，道：“好啊！我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”

    “啊？你真要加入我们唐门啊？我们唐门现在可只剩下三个人了。”唐雅大吃一惊，看着王冬的眼神中满是不解。

    王冬认真的点了点头，道：“我希望加入唐门，学习暗器。”

    唐雅脸色也变得郑重起来，道：“这件事我考虑一下，回头让雨浩告诉你答复。”

    正在他们说话的工夫，贝贝已经从休息室走入了场地。他才一出现，场边观战的学员们就已经开始有人呼喊他的名字了。

    “霹雳贝贝、霹雳贝贝……”

    贝贝微笑着向场边观战的学员们挥了挥手，目光却在看台上寻找着。

    唐雅站起身，向他挥了挥手。贝贝这才看到他们所在，因为距离远，说话肯定是听不到的，他向唐雅比了几个手势。

    两人在一起时间已经不短了，唐雅立刻回以几个手势，表示自己明白了之后才重新坐下。

    “小雨浩，你的精神探测共享极限距离是多少？”唐雅在霍雨浩耳边低声问道。

    霍雨浩道：“如果只是一个方向，大约能到五十米左右。”

    他刚刚和王冬尝试过单一方向的精神探测极限距离。如果是正常释放精神探测，只能是直径三十米，也就是说，任何方位实际探测距离都只有十五米，而五十米这个距离已经是两倍多的极限了。但也要大量消耗霍雨浩的魂力。

    唐雅立刻将右手举起，向着贝贝比划了几个手势，贝贝向她点了点头。

    徐三石在这时也已经走入了斗魂场内。与他一起出来的，还有一名年约四旬左右的老师。

    到了斗魂场内，徐三石和贝贝又都变成了一副横眉冷对的模样，这已经不是他们第一次在斗魂场比拼了，以前的比试中两人互有胜负，但平局却是最多的。利用这斗魂比赛，他们着实赚了不少钱，自然不能轻易暴露两人关系密切的事实。

    裁判老师走到场地中央，沉声道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？”

    贝贝和徐三石同时向裁判点了下头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。又是三更完毕。这周给力吧！！

第十三章 玄水丹（一）

    “比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。贝贝和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。

    前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，贝贝和徐三石每一次斗魂比赛都打的惊心动魄，学员们最爱看的就是他们斗魂了。私下里，甚至还有不少学员都暗下赌注。

    蓝色电光集中，贝贝的右臂迅速涨大，蓝光缭绕中，蓝电霸王龙武魂已经释放开来。

    另一边，徐三石也是毫不示弱，身体重新膨胀，将校服撑的紧绷，右手之中，那面硕大的龟甲盾牌也随之出现。

    两人都缓慢的向侧方迈开脚步，锐利的目光盯视着对方，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝色，一边是黑色，在斗魂场内泾渭分明。

    从表面上看，他们就是势均力敌的，都是三个魂环的三十级以上魂尊级强者，也都是战魂尊。只是从双方的武魂来看，贝贝明显是强攻系战魂尊，而拥有盾牌的徐三石则很可能是防御系战魂尊。

    一边是最强攻击武魂的蓝电霸王龙，另一边则是变异的强大防御武魂玄冥龟，谁能占据上风还真的很难说。

    王冬似乎也忘记了自己和霍雨浩的事，聚精会神的看着场地中的两人不再吭声。霍雨浩也是一样，他们的心情不约而同的都伴随着场地中比拼的两位魂尊而波动。

    贝贝释放了武魂后，温和的气质瞬间变得凌厉了，而徐三石则似乎少了毛躁，多了一种如山岳般的沉稳。

    就在徐三石缓缓侧行到距离霍雨浩他们这边看台最近的地方时，贝贝突然爆喝一声，如同一道蓝色闪电般冲向徐三石。

    徐三石心中微微一怔，自己并没有露出破绽，这也不是什么好机会啊！贝贝这家伙什么时候变得如此冲动了？

    心中虽然这样想着，但他却不敢怠慢，贝贝在攻击时的爆发力有多么强大他再清楚不过。

    贝贝冲到距离徐三石还有五米左右的地方猛然跃起，覆盖着鳞片的粗壮右臂直奔徐三石当头抽下，龙爪上蓝紫色电光缭绕，随时都有释放魂技的可能。

    徐三石却是不慌不忙，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，右手中的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。与此同时，漆黑的魂力从那龟甲盾上奔涌而出，隐隐形成一个黑色光罩，将自己的身体稳稳的护在其中。

    “轰——”贝贝的龙爪狠狠的拍击在那厚重的黑色龟甲盾之上，两人的身体同时一震，贝贝应声停顿，坠落地面，而徐三石的身体则是向后滑出一米。

    徐三石身上那三个魂环之中的第一个百年黄色魂环亮起，他那龟甲盾上黑光顿时浓郁了一倍，一股强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。

    玄冥震。徐三石的第一魂技。

    这是一个范围型的震退技能，还有一定的击晕效果。如果敌人的修为逊色于他，那么，被震退的同时就会晕眩。至少也会被震退拉开距离。

    但是，让徐三石没想到的是贝贝的坚决。

    就在他释放出第一魂技的时候，贝贝身上，第二、第三两个魂环竟然同时亮了起来。

    首先闪亮的是千年级别的第三魂环，紫色魂环光芒大放之中，一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。

------------

分节阅读 25



    雷霆之怒。

    紧接着，就是第二魂环闪亮，一道道粗大的蛇电瞬间迸发，以贝贝的身体为中心骤然向外爆开。

    以第二、第三两个魂技为结合，硬撼徐三石的第一魂技玄冥震，就算徐三石再以防御著称，他这玄冥震也不可能将贝贝震开了。

    黑色的气罩被硬生生的撕开了一个口子，贝贝不顾那黑色气流对自身的冲击，硬是挤了进去。

    徐三石在吃惊之下，动作却是丝毫不慢，他身上的第二、第三魂环也是接连亮起，他太熟悉贝贝的能力了。对自己的防御更是极有信心，虽然他不一定能赢得了贝贝，但如果坚决固守的话，贝贝也绝对赢不了他啊！

    但是，也就在他释放第二、第三魂技的瞬间，突然，大脑仿佛被针扎了一下似的，意识瞬间出现了一丝模糊，两个魂技骤然停滞了一下，居然没能在第一时间释放出来。

    贝贝扑出的身体则是突然变得虚幻了，唐门，鬼影迷踪步。他身体略微下蹲，整个人几乎是贴地滑行而出，右爪一把就扣住了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾后面。

    徐三石再要释放魂技已经来不及了。让贝贝绕到盾牌后面，就注定了他的悲剧。

    贝贝右脚直接蹬在了徐三石的小腿上，雷霆万钧在雷霆之怒增幅下迸发的雷电瞬间奔涌，下一刻，徐三石的身体只能颤栗着在原地颤抖，而贝贝那巨大的龙爪这直接抠在他的肩膀上。胜负已分。

    比赛比所有人预想中结束的都要快，甚至有很多人根本没看清楚整个比拼的过程。贝贝就已经绕过了徐三石龟甲盾的防御，克敌制胜。

    “贝贝胜。”裁判的宣布声响起，也没有阻止贝贝直接一把将徐三石摔倒在地的行动。

    雷电收回，徐三石的身体抗性确实极强，颤抖立刻就停了下来，但说话却依旧有些口吃，“你、你耍诈。”虽然他不知道贝贝用了怎样的手段，但刚才自己施展魂技慢了半拍绝不是自己的原因。还有，贝贝在他的全面防御下，竟然一下就找到了他防御最薄弱的地方，更是让他匪夷所思。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    玄水丹到手，泪求推荐票。天天三更、四更的。咱们的推荐票可是还没有第一啊！兄弟姐妹们，加把劲，给点力。让我三更的也有力气些好不?

第十三章 玄水丹（二）

    “诈你个头，愿赌服输，玄水丹拿来。”贝贝微笑着用龙爪给徐三石注入了一点雷电魂力，电的徐三石那高大的身躯一震筛糠。

    徐三石又怎么知道，为了帮助贝贝战胜他，看台上，已经有一个人昏迷了过去。

    没错，徐三石要施展第二、第三两个魂技时，脑海中的刺痛就来自于霍雨浩的紫极魔瞳加灵魂冲击。别看霍雨浩修为不强，但两个技能合力，瞬间产生出的攻击力却依旧让全身魂力弥漫护体的徐三石吃了亏。

    从霍雨浩到徐三石的距离，大约在三十米左右，正好在他的灵魂冲击魂技覆盖范围内。

    不仅如此，在施展这个技能之前，霍雨浩还用精神探测与精神共享两个技能为贝贝找到了徐三石的破绽。

    可以说刚才那短暂的刹那，却是霍雨浩成为魂师之后的巅峰表现。连续三个魂技加上紫极魔瞳，硬是扭转了一场势均力敌的战斗。

    时间回到比赛开始前，贝贝和唐雅比出的那几个手势就是让她告诉霍雨浩帮忙。而唐雅告知他霍雨浩精神探测共享的距离之后，才是贝贝为什么会在分明没有机会的时候向徐三石发动进攻。

    这场胜利，是应该属于贝贝和霍雨浩这师兄弟二人的。

    除了唐雅和场中的贝贝之外，就只有王冬感受到了。霍雨浩在动用魂技的时候，虽然已经刻意控制着魂环出现在脚下，没有向上升腾，但魂力波动又怎能瞒过他身边的王冬？

    王冬清楚的看到，霍雨浩眼中先是出现了淡金色，紧接着那淡金色瞬间变得浓郁了，最后，眼底紫光一闪，下一瞬，他就直接歪倒，倒向了自己。

    王冬下意识的抱住霍雨浩时，场内的比赛已经结束了。

    “他，他这是怎么了？”王冬吃惊的问道。

    看着霍雨浩倒下，唐雅也是吓了一跳，她赶忙检查了一下霍雨浩的状态，这才松了口气，“魂力透支，没事。我们走。”做了坏事，还是早点离开的好。而且，唐雅也在心中疑惑，小雨浩的精神探测共享作用竟然这么大？贝贝原本的意思只是让他帮助占据主动权而已啊！

    贝贝和徐三石修为不相上下，谁能占到先机，胜率就大得多了，却没想到竟是一击制胜。

    霍雨浩确实是太疲倦了，一天的体能训练，再加上多次施展自己的精神技能，这一次精神透支让他昏迷的很彻底，一时半会儿是醒不了了。这也是身体的自我保护。

    唐雅和王冬一起将霍雨浩架回了宿舍，到宿舍门口时，贝贝追了上来。用魂力帮霍雨浩调理了一下身体后，摸出一个瓷瓶，从瓷瓶内倾倒出一枚丹药塞进了霍雨浩口中。

    “小兄弟，拜托你好好照顾他。”高年级学员是不能进低年级学员宿舍的，这是校规。所以，贝贝就只能拜托王冬了。

    王冬目光有些发呆，他出身名门，见多识广，刚才很清楚的看到了贝贝倒出的那枚丹药的样子。

    那是一枚深蓝色的丹药，足有樱桃大小，上面有着许多深浅不一的白色纹理，在倒出瓷瓶之后，丹药周围更是弥漫着一层淡淡的水雾。带着几分清新味道的香气残留在空气中一丝，闻起来已是沁人心脾。

    那是玄水丹？不会吧。王冬心中大吃一惊。

    不只是他，就连宿舍门口处一直懒洋洋躺在那里的老者，眼眸也微微开阖了一下，然后才又恢复到原本的状态。

    唐雅向王冬道：“小正太，小雨浩醒了后记得告诉他，明天别忘记去卖鱼，回头我再给他准备一份今天的那些东西。”

    贝贝没好气的道：“你就知道吃，今天差点害了小师弟。”

    唐雅哼了一声，道：“你少来这套，我看你是早就跟在徐三石背后想坏主意呢，那家伙笨得很，果然上当了，正好被你抓住机会。”

    贝贝一脸无辜的道：“刚想睡觉就有人给送枕头，我有什么办法？只能说小师弟运气不错。走啦，回去修炼。我记得某人说我揍了徐三石就让我亲一下的。说话要算数。”

    唐雅向他吐了吐舌头，“我说的是揍的他生活不能自理，你有吗？修炼、修炼！”

    王冬突然道：“唐雅学姐，请你考虑一下，我真的想要加入唐门。”

    唐雅点了点头，向他挥挥手，而贝贝则流露出若有所思之色，向王冬笑笑，拉着唐雅转身而去。

    王冬扶着霍雨浩回了宿舍，将他放在床铺上，脑海中还是浮现着贝贝临走时给霍雨浩吃的那枚丹药。轻轻摇摇头，又狠狠的瞪了霍雨浩一眼，喃喃的道：“看了不该看的也不怕长针眼，活该你睡硬板床。”一边说着，他自己跳上床，盘膝开始冥想起来。今天的体能锻炼对他也同样很有效果。

    霍雨浩这一觉睡得格外香甜，自从加入唐门之后，他一直都在苦修玄天功，这还是第一次踏踏实实的睡上一觉。

    睡梦中，他只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。

    闭目冥想不久，王冬就重新睁开了眼眸，惊讶的看向对面床铺上的霍雨浩。他是感受到空气中浓郁的魂力波动这才被惊醒的。

    果然，那浓郁的魂力波动就是从霍雨浩身上传出的，此时早已进入夜晚，黑夜之中，霍雨浩身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。

    王冬从自己床上跳下，悄悄的来到霍雨浩床边蹲下仔细观看。他发现，霍雨浩的皮肤似乎在轻微的波动着，在波动中，不断有一些细微的气流从他毛孔中散发出来，这就是他感受到的魂力波动了。而那淡蓝色的水雾却不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜色渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要开始越来越精彩了。今天的第二更，再次拜求推荐票、拜求收藏。兄弟姐妹们，雄起！！

第十三章 玄水丹（三）

    连续四天三更以上，拜求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “玄水丹，竟然真的是价值万金的玄水丹。贝贝学长怎么会随手塞给他这样一颗珍贵的丹药啊！难道是拿错了？”王冬吃惊的自言自语道。

    短暂的吃惊之后，王冬刚打算回到床上睡觉，却突然想到了什么，有些无奈的走到霍雨浩床边，向他比了比拳头，哼了一声，“让我有床都不能睡，哼，你等着。”一边说着，他卷起自己的铺盖，收入随身的储物魂导器之中，悄然出了宿舍，不知道跑哪里去休息了。

    就在王冬走后不久，霍雨浩身体周围的水雾散发出的味道渐渐从清香转变为腥臭，颜色也是越来越深，而霍雨浩的呼吸也随之变得越来越平缓了。

    这一觉，霍雨浩睡的实在是太香甜舒爽了。他是被一股粘腻的感觉弄醒的。意识才一恢复，他就忍不住打了个大大的喷嚏。

    “我靠，臭死了，这是什么味道啊！”霍雨浩一翻身就坐了起来。下意识的就以为是王冬在搞怪。

    但是，当他睁开双眼向对面床铺看的时候，却发现那里空空如也，王冬根本就没在寝室内。

    外面天色依旧黑暗着，但霍雨浩很快就发现了不对，因为在他眼前，寝室内的一切都是纤毫毕现，丝毫没有受到黑暗的影响。

    这样的视力他以前也可以，但那却是必须要催动魂力，释放出灵眸武魂时才行的。可现在他根本没动用武魂啊！

    低头看时，他发现自己身上的校服竟然变得漆黑一片，那恶臭的味道也正是从校服上传来的，没有校服覆盖的地方，自己皮肤表面都多了一层漆黑的污垢，感觉上，就像是掉进了淤泥里又被拉上来扔在这里似的。

    “王冬没这么恨我吧？”霍雨浩有些无语的看着自己的身体，当他起身时，又发现在自己的木板床上也均匀的密布着一层黑色的污垢。

    这究竟是怎么回事？

    身上和床上的味道实在是太难闻了，霍雨浩顾不上仔细思考，一翻身就下了床，先把寝室的窗户推开，然后迅速冲出了房门，直奔楼道尽头的洗手间而去。

    他身上的污垢还有一种油腻腻的感觉，再加上清理床板、洗衣服，足足折腾了小半个时辰才搞定。

    重新坐回床板上时，霍雨浩一脸摸不着头脑的样子。算了，不管了，明天问问王冬自然就知道了。这都睡了大半夜，浪费了不少时间，还是赶快冥想修炼吧。

    一边想着，他盘膝坐好，开始催动体内魂力按照玄天功的运行路线修炼起来。

    三秒，才进入冥想三秒，霍雨浩就猛的睁开了眼睛，灵眸瞪得大大的，眼中满是不可思议之色。

    “我、我是在做梦么？”霍雨浩呆了呆，然后又赶快闭上眼睛。

    又是三秒，当他再次睁开眼眸的时候，脸上已经满是狂喜之色。

    是的，令霍雨浩不敢置信的事情发生了，就在他进入冥想状态催动魂力运转之时，感受到了前所未有的状态，如果说他以前魂力运转的时候，就像是蜗牛爬一般。那么，现在至少也是蜘蛛爬的速度了。魂力运转至少快了三到五倍之多。而且，魂力本身也比之前增强了一大截，运转起来更是十分通畅。

    在魂力运转的过程中，更有一种前所未有的力量感传遍全身，似乎所有经脉都张开了一般，那种感觉实在是太美妙了。四肢百骸都有种在生长带来的麻痒感。

    霍雨浩有些迫不及待的重新闭合双目，催动魂力运行起来。事实证明，一切都是真实的。原本魂力按照玄天功修炼的线路运行一周最起码也要半个时辰左右，而这一次，霍雨浩却只用了不到四分之一的时间就完成了。而且，体内魂力的增长幅度比以前也要多了几倍，再不是那种一丝一丝的增加，而是一缕一缕的进化。

    同时，通过冥想修炼，霍雨浩发现，自己全身经脉变得前所未有的通畅，以前闭塞、纤薄的地方，都被拓宽加厚了许多，经脉隐隐有了一种柔韧的弹性，增加许多的魂力冲
------------

分节阅读 26

击在上面，根本不会出现任何危险。

    一夜之间，难道自己竟是脱胎换骨了么？

    此时的他，甚至不愿意多做思考，从六岁那年开始修炼至今，他还从未有过如此直接的提升感，好不容易抓住了这种感觉，他说什么也不愿意放弃。只是不断的催动魂力运行，玄天功的运转速度竟然还在隐隐的增加着，而他体内经脉在玄天功的滋润下，又开始出现了那种暖融融的舒适感。

    霍雨浩也不知道自己的魂力运行了多少个周天，直到外面天色渐渐亮了，远处天际露出一抹鱼肚白的时候，他才从冥想状态中清醒过来。

    盘膝半晚的双腿没有任何僵硬麻痹的感觉，只是微微一动，就到了窗前，眺望着远处东方渐渐出现的紫气，霍雨浩体内的魂力自然而然的运转到灵眸之中，开始修炼紫极魔瞳。

    身体的变化与魂力的提升似乎令一切都变得不同了，当他那双灵眸注视着东方升起的那一层紫气，开始修炼之时，霍雨浩清晰的感觉到，自己脑海中似乎有什么东西破开了似的，灵眸内隐隐产生出一种无形的吸力，对着那鱼肚白中闪过的一抹紫意如同长鲸吸水一般吸收起来。

    双眸表面一片温热，而内部却又是一片清凉。霍雨浩只觉得他的精神力无形中向四面延展开来，很快就超越了他原本的极限。一直蔓延到直径四十米左右才停了下来。在他眼眸中那层紫意深湛了许多，就连他的皮肤都多了一层莹润的光泽，整个人的精、气、神和昨日相比已经完全不同。

    长长的呼出一口体内浊气，完成了紫极魔瞳的修炼，周围的一切变得越发清晰了，霍雨浩只是意念一动，魂力已经收回，灵眸也重新恢复了正常。只是他那双深蓝色的眼眸也变得越发明亮了。

第十三章 玄水丹（四）

    他知道，在自己身上一定发生了什么事，不然的话，就算是修炼半年都未必能有这么巨大的提升。

    正在霍雨浩心中充满疑惑的时候，寝室的门开了。

    王冬从门缝处探头进来，先用鼻子闻了闻，确认寝室内没有任何异味儿，这才抱着铺盖卷施施然的走了进来，把铺盖往床上一扔，没好气的对站在那里的霍雨浩道：“你倒好，来个脱胎换骨，却弄得我有家不能回，哼。今天的早饭，你请了。”

    霍雨浩一脸疑惑的看着他道：“王冬，到底发生了什么事？为什么我醒过来时会一身污垢，而我的修为又提升了不少。甚至真的像你说的，有种脱胎换骨的感觉。”

    王冬手腕上一个古朴的金色手镯上光芒一闪，一个圆形的金属球就到了手中，抛给霍雨浩。

    “先看看你的魂力提升到什么程度了。我这个测试魂导器能够测试出十级到三十级的魂力。你把魂力注入进去就行了。”

    “哦。”霍雨浩答应一声，握住那金属球，缓缓将魂力倾注其内。

    金属球开始时散发出一层淡淡的黄色光芒，渐渐的黄光向外扩散开来，金属球表面更是升起了一个数字，先是固定在十一，然后飞快的跳动了一下，变成了十二。黄光继续向外扩散，那数字十二也开始渐渐的颤抖起来，但霍雨浩此时已经用出了全力，终究没能让那数字再次挑动。

    王冬也是一脸的惊讶，“不愧是玄水丹啊！一夜之间竟然让你的魂力提升了接近两级。你现在已经是十二级巅峰的水准了，距离十三级也只是一步之遥而已。”

    霍雨浩瞪大了眼睛，“你说的是真的？玄水丹是什么？”

    王冬从霍雨浩手中抢过测试魂导器，哼了一声，道：“我这东西测试准确的很。骗你对我有什么好处。说起来，你应该感谢贝贝学长，他和你是什么关系啊？竟然随手就塞给你一颗价值万金的玄水丹吃。我很怀疑他是拿错了丹药。”

    看着霍雨浩一脸的疑问，王冬解释道：“玄水丹是一种十分神奇的丹药，据说是一个水属性武魂宗门所特有的。但我也不知道具体是哪个宗门。玄水丹在炼制时，大概要使用十几种水属性魂兽的精血以及数十种水属性的植物，经过特殊的调配才能炼制完成。水有洗涤的作用，玄水丹本身不但大补，能够提升魂力，而且药性十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好的吸收药效。对于二十级以下的魂师来说，它至少能够提升一级魂力。但它最珍贵的地方还不在这里。而是那洗筋易髓的功效。”

    “我们平时洗澡，洗涤的是身体表面的污垢，而玄水丹清洗的，却是我们身体里面的杂质。这玄水丹对于任何人来说都有作用。对于天赋极好的魂师来说，更多的只是增幅和锦上添花。但对于那些天赋普通的魂师来说，那可就是雪中送炭了。驱除体内杂质，滋润经络。一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力相当于提升了先天魂力一级。也就是说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。这可是天赋与体质的增幅变化。”

    王冬并不知道的是，他打的这个比方还真的说中了，霍雨浩的先天魂力就是一级啊！

    但是，霍雨浩却明显能够感觉到，自己在玄水丹洗筋易髓之后，那脱胎换骨的感觉决非只是提升了先天魂力一级那么简单。他的修炼速度实际上差不多提升了四倍啊！虽然还是不能跟王冬、贝贝他们这些天才魂师相比，但至少也能等同于一名普通魂师了。而不再像以前那样修炼艰难。

    “大师兄……”

    霍雨浩的眼眶不禁有些湿润了，是大师兄给了自己那价值万金的玄水丹啊！这份情谊，被他深深的记在了心中。

    霍雨浩的运气真的很好，王冬对玄水丹的介绍一点错都没有。按照正常情况下，玄水丹的提升就是如同他所说的那样。

    但是，霍雨浩服用玄水丹的机会却是恰逢其时。经过了昨天一天的苦修，他的身体得到了超越极限的磨练，就像是服用玄水丹之前完成了一次彻彻底底的热身一般。而且，他对玄天功的明悟也让玄天功本身就浸润了他的经脉，让经脉也全都处于一种被温养的状态之中。

    霍雨浩精神消耗过度，整个人是在陷入昏厥状态中服用玄水丹的，这样一来，他就不会刻意去控制，玄水丹的药效均匀的在他体内发挥出来。相当于玄水丹的滋润效果完美的被他身体所接受了。

    还有一点更为重要的是，玄水丹本身是水属性丹药，而天梦冰蚕带给霍雨浩的第二武魂是冰，本身就是一种水的表现形态，这就让他吸收玄水丹更为有利。

    伴随着玄水丹对他身体的改造，天梦冰蚕封印在霍雨浩体内的那十团庞大本源之力的第一团，也终于裂开了一道缝隙，溢出一部分能量与他的身体相结合。因此，和霍雨浩的魂力提升相比，他的精神力提升其实更加巨大。这也是为什么他的精神感知从三十米扩张到四十米的原因。

    可以说，这一枚玄水丹调动了霍雨浩身体全方位的提升，才有了这么大的变化。对他未来的修炼，更是有着巨大的好处。甚至连紫极魔瞳都随之进化了。

    紫极魔瞳有四重境界，纵观、入微、芥子、浩瀚。霍雨浩以灵眸修炼紫极魔瞳，本身就是事半功倍。在玄水丹提升的同时引动了天梦冰蚕的本源之力，就在他先前修炼紫极魔瞳之时，这股天梦冰蚕的本源之力对天际紫气产生了虹吸效果。从而让霍雨浩的紫极魔瞳直接从纵观跳入了入微境界。可以说，是历史上修炼紫极魔瞳速度最快的一人。甚至超越了唐门的创始人，唐三。

    霍雨浩现在还不知道，紫极魔瞳的进阶，让他对于一切精神属性技能的控制力都大大的增强了。再去控制魂技时，魂力消耗的速度将随之大幅度降低。

    看着霍雨浩双眸通红，有些发呆的模样，王冬拍拍他的肩膀，道：“走吧，吃早点去。我今天要吃双份！”

    霍雨浩笑了，“行，吃四份都行。”

    王冬眼睛一瞪，“你才是猪。”话一出口，两人不禁都哈哈大笑起来。昨晚的尴尬也随之消失了。在这个单纯的年纪，他们还都保持着一颗单纯的心。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    连续第五天三更啦。这周如果冲到点推第一，下周就还持续每天三更。

第十四章 天梦一指（一）

    昨天烤鱼赚了钱，在跟唐雅去看贝贝和徐三石比赛之前，霍雨浩还没忘记从烤箱里抠出了那枚金魂币。当他和王冬到了食堂的时候，隐然有几分财大气粗的感觉了。

    这顿早餐吃的格外丰盛，大大的补充了身体所需。他们是最早来到食堂的，直到吃完饭，还没有多少学员到来。bxwx.org

    “距离上课还有一会儿，我们回宿舍吧。”霍雨浩拍拍满足的肚皮，伸展了一下自己的身体，一脸的舒爽。

    自从来到史莱克学院之后，他的心情也渐渐开朗起来，在这里，他终于有了朋友，更有了关心自己的小雅老师和大师兄贝贝，相比在公爵府时那种一切都是冰冷的氛围要好的太多了。

    王冬道：“你省省吧。又要回去修炼。弦绷得太紧是会断的。该放松也要放松、放松才行。走啦，我们到海神湖边去走走，放松一下，玄水丹刚帮你提升了不少修为，也不在乎这一会儿了。”

    “好吧。”霍雨浩痛快的答应下来，入学几天，他还没有去过海神湖，而且距离上课时间确实也不远了，去走走也好。

    两人出了食堂，绕过新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。

    从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈献在他们眼前。

    一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

    “好美啊！”王冬忍不住深吸口气，用力的舒展了一下身体。

    他将身体舒展开来时候，上衣难免被抻拉向上，露出了浑圆挺翘的臀部。霍雨浩绝不是刻意注视到那里的，但无意间的一扫却又一次提醒了他昨天看到的白花花……

    有些尴尬的扭过头，向海神湖远处看去，这海神湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。

    霍雨浩的紫极魔瞳进化之后，灵眸的视觉再次大幅度提升，尽管没有催动魂力注入灵眸之中，也依旧能及远。他隐约看到，在远处湖面的水雾之间，似乎有一栋栋房舍的样子。联想起小雅和贝贝的描述，他不禁心中暗想，那边应该就是内院吧。

    大师兄这么优秀的魂师都还只能在外院学习，那内院的学长又要强大到什么程度啊！

    “咦？”就在霍雨浩心有所想的时候，突然间，他似乎看到了一个红点出现在湖中水雾之中。

    “怎么了？”王冬疑惑的问道。

    霍雨浩指着自己看到的方向，“你看，那边好像有一个红点。”

    王冬顺着霍雨浩手指的方向看去，却只是看到一片水雾而已，“哪有？”他才刚刚质疑霍雨浩的话，下一刻却是瞪大了眼睛，他也看到了，什么红点，那分明是一道红色身影，正以惊人的速度在水面上奔驰，而且看那样子，竟然是朝着他们这个方向冲来的。

    霍雨浩和王冬对视一眼，同时惊呼道：“内院学长？”

    那红色身影的速度实在是太惊人了，就是这么一会儿的工夫，他就已经冲到了湖水中央，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。

    离得近了，霍雨浩也更能看清了，那红色身影不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是红色的面具，就连眼睛都是血红色的。

    他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。

    “这学长看上去很强啊！你看，他都没释放武魂就能在湖面上奔跑。”王冬一脸兴奋的向霍雨浩分析着。

    霍雨浩修为不如他，但感知却要敏锐的多，“王冬，我怎么觉得有点不对啊！”

    那红色身影来的实在是太快了，就在他们交谈的工夫，已经接近了岸边百米范围内。一股恐怖的高温瞬间席卷而来，霍雨浩和王冬眼中同时流露出了骇然之色。因为他们同时感觉到那位学长身上爆发出了一股难以形容的疯狂气息，那绝不是正常人应该出现的。

    “唰”的一声，湛蓝的双翼在王冬背后张开，他一把抓住霍雨浩
------------

分节阅读 27

，就想向空中飞起。但就是这么一个动作，那红色身影就已经到了近前。

    恐怖的高温瞬间迸发，王冬和霍雨浩只觉得自己仿佛被一片火海覆盖了一般。王冬背后张开的双翼刹那间就变得卷曲了，再也飞不起来，二人同时坠落在地。周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄色。

    修为差距实在是太大了，王冬还想试图释放自己的魂技，但他的魂力才刚刚催动，立刻就遭受到了那恐怖热力的冲击，闷哼一声，直接陷入了昏迷。

    霍雨浩的修为还不如王冬，但是，千万别忘了，他还有一个未成形的武魂是冰。

    受到外界高温的强烈刺激，这冰属性武魂立刻就被激发了，但霍雨浩那十二级巅峰的魂力却只是在一秒之内就被外界的灼热消耗的一干二净。而且，那红色身影的一只大手已经悍然向他拍了过来。

    只是身体周围的温度就已经如此可怕了，要是被他正面拍中，岂不是会死的很惨、很惨？

    霍雨浩最后能做的，就是发起一次灵魂冲击。但是，双方的差距实在太大，他的灵魂冲击甚至连那层浓烈的火属性气息都未能冲过就在热量中消散了。眼看着，他就要在那灼热的巨掌下灰飞烟灭。

    就在这时，霍雨浩眼前突然变得一片空白，周围的一切都变得模糊起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    能猜到之后发生了什么吗？嘿嘿嘿嘿！赶快投推荐票，晚上的第三更就告诉你们。

    求收藏、求推荐票。

第十四章 天梦一指（二）

    死了么？我这就要死了么？在死亡来临的这一刻，他心中有的并不是不甘，因为这一切实在是太突然，因此，他此时只有茫然。

    景象突然变得清晰了，霍雨浩看到了奇异的一幕，他看到了自己……bxwx.org

    如果王冬现在还醒着，那么，他必定能够看到无比震惊的一幕。

    就在霍雨浩即将被那火焰巨掌吞噬的瞬间，他那双灵眸的颜色突然变了。闪烁着淡淡金光的深蓝色眼眸在一刹那就变成了白色，宛如万载玄冰一般的白色。

    一股极致寒气骤然从霍雨浩身上扩散而出。竟然硬生生的将前方的一切灼热全部驱散，那火红色的身影也是闷哼一声，身体倒卷而坠。

    霍雨浩在施展灵眸时，脚下升起的魂环是白色的，而此时，白色的魂环竟然变成了无比灿烂的金色。刺目金光闪耀，就像是一轮朝阳从他脚下升起一般。

    以霍雨浩的身体为中心，直径百米范围内，瞬间化为一片冰雪世界。就连前方的海神湖都冻结了。

    那红色身影似乎在剧烈的颤抖着，空气中，恐怖的威压不断凝聚，霍雨浩的右臂缓慢的抬了起来，他的右手食指不知道什么时候已经变成了冰蓝色，眼中白光闪耀。阴沉的声音直接在空气中响起。

    “敢动哥选中的人，敢吵哥睡觉。去死吧。”

    食指向前点出，顿时，一道冰蓝色的光线在空中一闪而没，直奔那红色身影而去。

    红色身影身体周围的温度在霍雨浩散发的极致寒意作用下急剧下降，或许是感受到了危机的来临。他身体猛地一挣，紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然响起。

    就从他的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起。魂帝级强者！

    六个魂环中，第二、第三、第六，三个魂环同时闪亮。身后的火焰瞬间变成了暗红色。一道细如手指般的火线从那火凤凰口中喷出，与霍雨浩右手食指射出的冰蓝色光线碰撞在一起。

    “嗤嗤——”一连串奇异的声音响起。火线瞬间溃缩，那巨大的火凤凰猛然前扑，用它那庞大的身体挡在了红色身影前方。

    剧烈的轰鸣声中，火红色的身影倒卷而回，全身都弥漫上了一层冰蓝色，直接摔入了远处的海神湖之中。湖水中顿时升腾起大量的白色水雾。

    霍雨浩刚要追击，脚下却停顿了一下，先前出现过的声音再次响起，“讨厌，又有人来了。咦，这小家伙的身体素质进步很快啊！看来可以再多给他一点力量了。我遁。”

    金色光环迅速淡化，化为白色消失，周围的一切寒意也在瞬间隐去，湖水迅速恢复了正常。霍雨浩散发着浓烈寒意的白色眼眸变回正常，身体一软，瘫倒在地。

    前一刻还有着恐怖魂力波动的海神湖畔，此时却已经完全恢复了平静。岸边，只有霍雨浩和王冬倒在地上昏迷不醒。

    远处，海神湖深处，十数道身影以惊人速度而至。只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。

    “不好，伤了外院的学员。”为首的是一名身穿白衣的老者，他在半空中突然一步跨出，就像是穿梭了空间一般，来到霍雨浩和王冬身边。双手一引，两人的身体顿时悬浮起来。

    “还好，只是昏厥了。并没有受到什么伤害。李老师，你给他们治疗一下。”

    “是。”另一名白衣中年人闻言赶忙上前，结果霍雨浩和王冬，如果霍雨浩和王冬还清醒着的话，那么一定会认出，这位李老师就是昨天施展生命之树武魂，为他们全班进行恢复的那位魂圣级强者。

    魂环绽放，一圈圈绿色光晕围绕着霍雨浩和王冬的身体悄然浸润着，神奇的一幕出现了，周围那些枯萎的植物竟然以惊人的速度恢复着，隐约中能够看到，海神湖畔大范围的植被都散发出淡淡的绿色光芒向霍雨浩和王冬的身体涌来，缓缓浸入他们体内。

    “小桃在这里。”

    哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了先前坠入海神湖的那名红衣人。

    红衣人全身已经湿透了，露出了曼妙的身形，看那样子，竟然是一名女子。

    白衣老者来到她身边，右手按在他肩膀上，能够看到，浓郁的白色魂力以惊人的速度涌入那红衣女子体内。

    “奇怪啊！”白衣老者眉头皱起，似乎有什么事情想不明白。

    “李老师，那两名外院学员情况如何？”他扭头向为霍雨浩和王冬治疗的老师问道。

    那位李老师道：“没什么问题，很快就能醒来。”

    白衣老者松了口气，道：“幸好未铸成大错，看来，小桃还是保留了一定神志的。李老师，你送这两名学员回去。叮嘱他们忘记之前看到的事。如果外传就开除。给他们高级补偿。我们回去。”

    最后四个字是对其他人说的。他抱起那名红衣女子，身形闪烁，已经化为一道白光向海神湖深处而去。

    当霍雨浩昏倒在地的那一刻，他的意识也无法再看到外面的一切了，自然也不知道后来发生了什么。

    “这么快就把哥吵醒了。真是讨厌啊！”天梦冰蚕的声音在精神之海中回荡。

    霍雨浩呆呆的道：“天梦哥，刚才是你出手了？”

    天梦冰蚕道：“当然是哥，不然，你已经变成烤人干了。那个家伙的火属性真是很强，竟然有一定神兽凤凰的血脉在。不然的话，哥那一指就能灭杀了她。不过算了，她应该是失去神志了。她那火焰有些邪门的，但哥吃了那么多年万年冰髓也不是白吃的，她还差的远呢。小雨浩，你的修炼很顺利嘛，身体素质提升了不少。我在你体内留下的十道封印中，第一道已经开启了一部分。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    邪火，有印象不？我写的时候都觉得一股熟悉的感觉油然而生。为了这份熟悉，投出你们的推荐票吧。似乎，我们就要冲上去了哦。

    求收藏、求推荐票。

    还要向大家说声抱歉，因为今天唐门力堂这个群有个管理不知什么原因恶意踢人，连我也被踢掉了。现在力堂已经恢复，还要麻烦被踢掉的书友们加回去。书评区有群号。再次向和我一样同命相连的书友们说声抱歉。鞠躬。

第十四章 天梦一指（三）

    “真的么？”霍雨浩大喜过望。来到史莱克学院中，他越来越认识到自己的渺小，见识过那么多强者之后，他对实力越发的渴望了。但苦于自己天赋不佳，只能暗暗努力。此时就连天梦冰蚕也夸奖了他，他怎能不高兴？

    天梦冰蚕很是郁闷的道：“不过，哥刚才使用了本源之力。这是我的本源精神，从某种意义上来说，就是附加在你魂环之上的智慧。因为只有这样才能先护住你的身体再动用我的力量。而且，你的身体经过了刚才的冲击之后。至少在一年之内不能再被我的力量附体了。你可要千万小心。再遇到这种你完全无法抵挡的对手，咱们两个可是要一起玩完了。好了，不跟你说了，我继续睡去。你赶快努力。等你提升到两环之后，就不用总是麻烦哥了。”

    天梦冰蚕每次出现都是这么急匆匆的，霍雨浩本来还想问他一些关于魂技控制的问题，可它却已经陷入了沉睡，周围的一切也都暗了下来。

    ……

    王冬先醒了过来，一睁眼，他就看到了身前的白衣中年人。还没等他开口，旁边的霍雨浩也是闷哼一声，缓缓睁开了双眼。

    和霍雨浩知道大概情况不同，王冬脑海中是一片茫然，怒道：“这究竟是怎么回事？刚才那又是什么怪物？”

    白衣中年人淡淡的道：“你们已经没事了。关于刚才看到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这两个东西给你们，作为补偿。相信你们都是聪明人。”一边说着，他分别抛给霍雨浩和王冬一人一个绿色的东西。

    两人下意识的抬手接住。那白衣中年人已经腾身而起，向海神湖中而去，“去上课吧。记住，忘掉之前所看到的一切。”

    霍雨浩和王冬面面相觑，呆滞了半晌。

    “霍雨浩，你说这是怎么回事？”王冬低声问道。

    霍雨浩摇了摇头，“我也不知道。好像我们碰到了个疯子。”

    王冬低头看了一下手里那个绿色的东西，顿时呆了一呆，紧接着脸上就充满了喜色，“哇，发达了。升魂丹。居然是升魂丹。”

    霍雨浩疑惑的看向手中那团绿色，那是一枚核桃大小的绿色丹药，散发着一股淡淡的清香。表面是碧绿色的，里面似乎隐隐有光晕流转，晶莹剔透，充满了生命的气息。

    “升魂丹是什么？和玄水丹一样，是一种丹药么？”霍雨浩问道。

    王冬道：“是啊！而且是同一级别的丹药。相对来说，玄水丹要更加珍贵一些。因为它有洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说。升魂丹却要比玄水丹更好了。因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。你可收好了。据说炼制这种丹药极为不易，没想到刚才那位老师给我们的封口费如此高昂。我决定就当之前的事儿都没看到了。”

    霍雨浩道：“你说清楚好不好。这升魂丹究竟有什么作用啊？”

    王冬嘿嘿一笑，道：“就不告诉你，求我啊！”说完，他转身就向新生教学楼的方向跑去。

    霍雨浩一阵无语，将升魂丹小心的收入二十四桥明月夜后，这才向王冬追去。一边跑一边喊道：“你不告诉我我就去问大师兄。大师兄肯定是知道的。现在告诉我，中午饭我请了。”

    王冬放慢脚步，等他追上来，“那我要吃好的。”

    霍雨浩掏出自己的全部资产，道：“反正我是个无家可归的孤儿，这是我的全部资产，你看着办。”

    王冬愣了一下，“你、你是孤儿？”

    霍雨浩点了点头。

    王冬又道：“你宿舍床上连铺盖都没有，不是因为要头悬梁、锥刺股的刻苦修炼。是不舍得花钱买被褥？”

    霍雨浩道：“我觉得留着钱吃饭更重要。食堂的饭菜挺贵的。”

    王冬不知不觉间停下了脚步，霍雨浩自然也跟着他停了下来，“你干嘛？这快要上课了，咱们要赶快过去才行。”

    王冬抿紧嘴唇，注视着霍雨浩。霍雨浩被他看得一阵发毛，“你这是怎么了？脑子被刚才那家伙烧坏了？”

    王冬用鼻子深吸气，再缓缓呼出，“霍雨浩，对不起。我不知道你是孤儿，我不该欺负你。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你不是也没欺负成么？”

    王冬有些恼怒的拍了他肩膀一巴掌，“我感动的时候你能不能不要打断我。走吧，去上课。以后你的伙食费我包了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。小雅老师帮我想了个办法，以后每天放学我去卖一会儿烤鱼，就足够生活费了。回头晚上我请你吃烤鱼吧。”

    一边说着，两人
------------

分节阅读 28

再次起步，走向教学楼。一边走，王冬将升魂丹的作用告诉了他。

    升魂丹的作用主要是提升魂力，它是由几种天材地宝作为药引炼制而成的。每一名魂师一生之中都只能服用一粒，增幅的魂力大约相当于魂师从三十级提升到三十一级时所需要的那么多。一下提升一级魂力，这可是不可多得的好东西啊！但如果多吃就会影响自身未来修炼潜力了。

    而且升魂丹和玄水丹有一点比较相像，因为它本身是以激发潜能提供更多的营养为主，因此，药性也比较温和。只要修为超过十级以上的魂师都能够服用。

    “那我要是吃了，能提升多少魂力？”霍雨浩试探着问道。

    王冬摇了摇头，道：“不知道。我还没听说过谁在十几级的时候就舍得吃升魂丹。这玩意儿在任何级别的拍卖会上都是好东西，而且，很少有人会卖的。据说只有极少数的几位植物系魂师会制作，一年的产量也不超过二十枚。咱们这次真的是走了狗屎运了。看来学院还是公平的，那家伙威胁到了咱们的生命安全，却给了这么个好东西。”

    和王冬的赞叹不同，霍雨浩却并没有太多欣喜的情绪，因为他清楚，如果不是有天梦冰蚕在，恐怕他和王冬早已化为焦炭了。要什么丹药都没用。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吃药了、吃药了。求收藏、求推荐。

第十四章 天梦一指（四）

    “那你觉得什么时候吃最合适？”霍雨浩又问道。

    王冬道：“当然是今天晚上回去就吃了。这种好东西可不能留着。而且，修为早点提升起来，也好早日达到三十级。要是今天我能有第三个魂环，起码不会那么被动，带你飞起来是毫无问题的。”

    霍雨浩想了想，也决定今晚回去就吃了这枚升魂丹。玄天功魂力越强，对他体内经脉的温养效果就越好，魂力自然是多提升一些才好。也不知道这一枚升魂丹能够让自己的魂力提升多少。从三十级到三十一级的魂力，起码可以让自己提升两、三级的魂力吧。要是那样的话，自己的修为也就差不多十五级了呢。就符合史莱克学院入学的修为了。

    一想到这里，霍雨浩心中顿时一片火热。他虽然并不自卑，但却充满了危机感。以他原来的天赋，新生三个月之后的第一场考核恐怕很难通过。但这两天的高速提升，却让他看到了希望。无论如何，都一定要留下来。

    和昨天周漪的课程相比，今天的课程对于学员们来说实在是太轻松了。上午、下午全都是理论课。上午是武魂分类课，下午则是魂兽年限识别。

    很多学员因为家学渊源的缘故，对这两门课程都不是很重视，但霍雨浩却不同，他听的十分认真。他缺乏的不只是天赋与修为，同样还有知识。

    中午果然是王冬请他吃了顿好的，下午一放学，唐雅就来了。

    “走吧，小雨浩，我又给你准备了一次。放心好了，今天小雅老师守在你身边保护你。看还有哪个不开眼的敢来欺负你。对了，这个你大师兄让我给你。回头晚上回去吃了。”

    一边说着，唐雅又塞给霍雨浩一个瓷瓶。

    王冬在一旁看得瞪大了眼睛，这种瓷瓶他昨天刚见过啊！就是贝贝取出玄水丹给霍雨浩服用的那种，一模一样。

    这、这是第二颗玄水丹了？玄水丹和升魂丹不同，没有服用的限制，但第一颗效果最好，之后的效果是要递减的。毕竟，每个人体内的杂质都是有限的。提升的魂力又不像升魂丹那么多。

    “小雅老师，你考虑我的事儿怎么样了？”王冬一脸热切的向唐雅问道。

    唐雅嘻嘻一笑，道：“我跟贝贝商量过了。贝贝说，如果你在新生第一次考核中获得了全年级第一名，就吸收你加入我们唐门。”

    “好，一言为定。”王冬毫不犹豫的答应下来，唐门的福利实在是太好了啊！霍雨浩这都两枚玄水丹了啊！虽然他自认天赋绝佳，玄水丹对自己没什么用。但说不定唐门还有别的什么好东西呢？更何况，他加入唐门的根本原因还不在福利上。

    霍雨浩接过瓷瓶就放入了二十四桥明月夜之中，也没有多问。跟着唐雅就向学院外走去。

    王冬赶忙跟上去，道：“我也去。霍雨浩，怎么说咱俩也是室友，我先照顾你生意买两条烤鱼。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我请你吃吧。”

    王冬摇摇头，道：“那怎么行，朋友是朋友，生意是生意。我不用你请。我自己买。”一边说着，掏出一个银魂币，硬是塞在霍雨浩手中。

    他原本还以为自己这是帮了霍雨浩，可等三人一起出了学院大门，王冬才明白，原来倒是自己占了便宜了。

    学院门外，至少有超过三十人在等着霍雨浩出来烤鱼，而其中最引人瞩目的，正是昨天在斗魂比赛中输给了贝贝的徐三石。

    看到徐三石，霍雨浩愣了一下，唐雅却立刻挺身而出，“怎么，不服气啊！要不今天我跟你上斗魂区？”

    徐三石没好气的道：“你？省省吧。我可不打女人。别捣乱，我今天是来买烤鱼的，可不是来捣乱的。没看到我排第一个么？”

    听他这么一说，唐雅的脸色才缓和下来，悻悻的道：“买给江楠楠？”

    “嗯。”徐三石点了点头。

    唐雅取笑道：“看不出你还挺痴情的，可惜，人家看不上你。”

    徐三石怒道：“唐雅，你别惹我啊！昨天让你家贝贝骗的我好惨，我都没找你们算账呢。”

    唐雅吐了吐舌头，扭头向霍雨浩道：“开始吧，小雨浩。看在某人昨天提供了一些好东西的份上，今天就卖他两条。”

    烤炉支起，霍雨浩第二次在史莱克学院门外开始贩卖他的烤鱼，不过，前两条却依旧没给徐三石。对于这个昨天对他动手的家伙他是毫无好感。而且是王冬先付钱的。因此，前两条烤鱼就先给了王冬。

    而第三、第四条则给了唐雅。

    直到徐三石脸色越来越黑的时候，才拿到了第五、第六条烤鱼。他这才扔下钱转身离去。

    “好吃、真好吃啊！原来鱼肉还能这么香。”王冬一边吃着，眼眸中光芒大放，他吃烤鱼的样子和唐雅有的一拼，等两条鱼下肚的时候，脸上、手上已经都是油腻了。

    就在霍雨浩这边卖着烤鱼的时候，史莱克学院海神湖湖心岛的一间密室之中，一个人渐渐从昏迷中苏醒了过来。

    “嘤咛……”红衣女子身体动了一下，下意识的，右手捂住了自己的胸口，喃喃地道：“好热、好难受。我好难过。嗯？”

    渐渐的，她睁开了眼睛，她的眼眸是淡淡的粉色，原本的血色已经褪尽，眼神中略微带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”

    猛然翻身坐起，她下意识的低头看向自己，身上原本湿漉漉的衣服已经干透了。从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出略微有些苍白的瓜子脸。看上去二十岁左右的样子，脸部线条有些冷，但却依旧无法掩盖他那动人的绝色，站直在那里，更是露出丰满的动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃。

    “你醒了。”苍老的声音响起，长长的叹息一声，“小桃，这次你险些铸成大错啊！只是不知是否机缘巧合，一股外界的冰属性力量涌入了你的身体，震住了你体内邪火。你可还记得，在冲出海神湖后遇到过什么吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第十五章 三个月（一）

    密室中的红衣女子正是险些带给霍雨浩和王冬灭顶之灾的火属性六环魂帝。如果她真的是表面看上去二十岁左右的年纪，那么，她的天赋就已经不能简单的用惊才绝艳来形容了。

    二十岁的魂帝，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上，都能名列前茅。甚至能够与史莱克学院的第一代史莱克七怪相比了。

    苍老的话语声属于将她带回到这里的那位白衣老者，听了他的问话，被称作小桃的红衣女子有些茫然的摇了摇头，“不记得了，我只记得眼前一片红色，然后好像有什么致命的威胁出现，我奋起反抗，再之后，就回到了这里，就是现在。”

    白衣老者眉头来到她面前，沉声道：“你体内邪火压制不住怎能不告诉我？你知不知道这次险些酿成大祸。有两名外院学员差点就死在了你的邪火之下。”

    小桃呆了呆，“我，我也不知道会这么严重。我以为我能控制得住。可是……”

    白衣老者长叹一声，道：“压抑的越久，爆发时就会越厉害。小桃，从现在开始，你暂缓修炼吧。尽管你是数百年来史莱克学院第一天才，但也不能为了学院而毁了你。如果下一次邪火毁掉了你的神志，老师会后悔终身的。”

    小桃倔强的道：“不，老师，我要修炼，我保证，以后不会了。我能感觉到，邪火的那份邪异与燥热已经完全被压制住了。短时间内肯定不会再出问题。只是，究竟是什么力量，竟然能够压制的了我的凤凰邪火？”

    白衣老者沉思道：“那是一种十分极致的冰属性，至寒之力。其纯净程度远超你的凤凰邪火，有些像是上古冰龙的绝对寒冰吐息。这才全面压制了凤凰邪火对你身体的影响。甚至比我们用过的任何方法都要好。”

    小桃疑惑的道：“可是，根本不可能有上古冰龙啊！更不会在咱们学院。难道是有什么人潜入了学院不成？”

    白衣老者摇了摇头，道：“我已经让人去查了。原本我以为会是那两名学员家里派来守护他们的人。但查过后却发现没有这种可能。那两名学员一个叫王冬，一个叫霍雨浩。霍雨浩是唐门的特招生，我问过贝贝，是他和唐雅在星斗大森林遇到并且带回来的，天赋一般，而且是个孤儿。肯定不会有强者跟随保护他。那个王冬倒是有很大的背景，但是，他的背景却并非是冰属性武魂擅长。至于学院里，我早就查过很多次，拥有冰属性武魂的学员、老师不少，但这种极致的冰属性武魂却从未得见。真是奇怪。”

    小桃道：“老师，算了。您也别查了。”

    白衣老者道：“这事关你的未来，我怎能不急？如果能够找到一名极致冰属性武魂的拥有者，还是男性的话。让他和你成为良配，就能化解你体内邪火凤凰武魂所带来的负面影响，只有那样，你才能在未来真正的一飞冲天。而现在，你已经完全受到制约了。不但修炼速度下降，甚至还会危及到生命。”

    小桃俏脸一红，“我才不要嫁人，更不要为了武魂而嫁给一个不喜欢的人。”

    白衣老者叹息道：“问题是，邪火上来压不住啊！”

    小桃哼了一声，道：“我会压住的，我就是不嫁人。”

    白衣老者怒道：“马小桃，你再任性我就不认你这个弟子了。”

    马小桃一看白衣老者发怒了，顿时老实了许多，委委屈屈的道：“可是，老师，我……”

    白衣老者摸摸她的头，“傻丫头，感情是可以培养的，生命却只有一次。更何况你是这么的优秀。无论如何，老师都会给你找一个好的归宿。”

    ……

    “楠楠，我给你买了昨天那个小子的烤鱼。你放心，我可没用什么暴力手段，我是排队买的。”徐三石挡在正准备去食堂的江楠楠面前，一脸殷勤的说道。

    江楠楠摇了摇头，“不用了，谢谢。”

    徐三石试探着问道：“你是觉得我昨天太暴力了？其实，我平时不是这样的，只是因为你，我才会……，楠楠，我知道你因为当初的事而心存芥蒂。可是，我们能够在史莱克学院重逢，不也是一种缘分么？我是真的喜欢上你了，而且我保证会对你从一而终。”

    江楠楠冷淡的道：“我记得我对你说过，那次见面之后，我们各取所需、各奔东西。我和你之间，没有任何交集的可能。徐三石，你是高高在上的贵族，又何必难为我一个小女子呢？我什么也给不了你。请你以后不要再干扰我的生活，否则，我会向学院反应。也请你不要再因为我去欺负别的学员。”

    说完这句话，她扭头就要走，却被徐三石一横身拦住了，怒声道：“我欺负别的学员？你不知道我被贝贝那家伙欺负的多惨？昨天那个烤鱼的是他的小师弟，他借着机会骗走了我两颗玄水丹。唐雅还给了我一记龙须针，现在我腰上还淤紫一大片呢。我有什么不好的？你就是不肯给我一次机会。”

    江楠楠冷声道：“你小小年纪就去过那种地方了，你又有什么好的？”说完，她转身就走，这一次
------------

分节阅读 29

，她是直接弹身而起，身上三个黄色魂环闪烁，隐隐看到她的耳朵似乎变长、竖起，但身材也显得更加修长了。一双长腿只是略微发力，一个闪身就到了十米开外，头也不回的迅速离去。

    看着她的背影，徐三石发了会儿呆，然后才恶狠狠的咬了一口手上的烤鱼，“徐三石，你真没出息。有什么了不起的，我自己吃。咦，这烤鱼味道还真不错。”

    ……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    由衷感谢每一位支持老三的书友们，我们终于双榜第一了。没别的，下周，咱们还每天三更，让大家看的过瘾，这是我唯一能报答你们支持的方式了。再次拜谢每一位书友的支持。

第十五章 三个月（二）

    “霍雨浩，没想到你烤鱼的水平这么高。这样好了，以后每天晚上我请你吃完饭，你请我吃烤鱼，怎么样？”王冬回味着烤鱼的浓香鲜美，一脸兴奋的说道。

    霍雨浩失笑道：“你总不能每天晚上都吃烤鱼吧？再好吃的东西吃得多了也会腻的。”

    王冬道：“没事，我不在乎。先吃过瘾了再说。就这么定了，明天晚上我要吃四条，两条真不过瘾啊！而且，你看今天还有那么多排队的人，我觉得，你应该再多加一些。反正也耗费不了太长时间。不然的话，还没等你卖，就都被内部消化了。”

    此时两人卖过烤鱼之后已经收摊返回宿舍区，又在食堂吃过了晚饭后就回到了寝室之中。

    “大师兄又给了我一颗玄水丹，王冬，你说我是先吃这个，还是现吃升魂丹比较好？”霍雨浩摸出玄水丹和升魂丹，向王冬询问道。王冬在丹药方面显然比他要见多识广。又获得了两枚珍贵的丹药，霍雨浩的心情着实有些急切，将这两枚丹药转化为自身修为的话，他就不会再落后于同班的其他学员了。

    王冬想了想，道：“要是我建议的话，你最好这两颗都先别急着吃呢。”

    “为什么？”霍雨浩一脸疑惑的问道。

    王冬道：“你想啊，昨天你刚服用过一枚玄水丹，体内杂质已经被排出了许多，玄水丹的药力总会在你身体里停留一段时间，伴随你的冥想而消化。这时候你再服用其他丹药，虽然效果也会不错，但终究会浪费一些药力的。玄水丹和升魂丹都可以用天材地宝来形容。这么珍贵的丹药当然要物尽其用。我建议你先修炼个十天左右，等身体将第一枚玄水丹的药效完全吸收之后，再服用第二枚玄水丹，近一步改善自己的体质，同时提升魂力。等两枚玄水丹的药效都吸收完毕后，你的体质、经脉都会有不小的进步。身体通畅了，再服用升魂丹，自然能够得到最大的好处了。”

    听了王冬的分析，霍雨浩深觉有理，“谢谢你，幸好你告诉我了，要不我也不知道该怎么服用才好，那你呢？今天就吃？”

    王冬点了点头，道：“我已经是二十一级了，体质、经脉都处于极佳状态，吸收升魂丹自然是再适合不过。我这就吃，有一晚的时间足以消化药力了。嘿嘿，明天我至少也是二十二级，甚至是二十三级呢。小雅学姐不是说等我获得了新生第一次考核全年级第一名时，就让我加入唐门么？吃了这升魂丹，我的把握性就大得多了。好啦，我现在就开始了，你自己修炼吧。”

    一边说着，他将那核桃大小的升魂丹取出送到嘴边，轻轻的咬了一口，顿时，一股极为浓郁的清新香气从那丹药中喷薄而出，王冬轻轻一吸，顿时，一股绿色的汁液从破口处被他吸入腹中，丹药外壳也没有放过，直接放在嘴里咀嚼了几下吞咽下去。

    此时，寝室内弥漫着一种万花丛中般的大自然醇香，霍雨浩只觉得脑海一清，全身三万六千个毛孔都随之张开了一般，一种难以形容的亢奋感传遍全身，他不敢怠慢，赶忙盘膝坐好借助体内魂力完全被调动的契机修炼起来。

    经过玄水丹的洗筋易髓，霍雨浩觉得现在的修炼对自己来说根本就是一种享受啊！很快他就进入到了入定状态之中。玄天功在体内自如运转，浸润着他的身体，同时也在缓慢却稳定的提升着。

    王冬身上渐渐浮现出一层淡淡的青碧色光芒，浓郁的清新气息始终在房间内回荡，被霍雨浩吸收一部分，更多的则是伴随着王冬自己的呼吸吞吐而吸入。在升魂丹的刺激下，他的魂力正在以惊人的速度提升着。

    经过开学前两天的波折之后，霍雨浩的学院生涯稳定下来，而且渐渐变得小有名气了。他的名气自然不是来源于实力，而是来源于他那一手烤鱼绝技。几乎所有吃过霍雨浩烤鱼的学员、老师，无不是赞不绝口。

    霍雨浩的烤鱼从最初的每天二十条增加到了三十条，但却依旧远远不能满足学员和老师们的需要。但他却不肯继续增加了，毕竟他要将更多的时间留给修炼。

    为了吃到一条烤鱼，很多学员一放学就冲出来排队，而且，因为烤鱼的紧俏，不得不变成每个人限购一条。但就算如此，霍雨浩也始终未曾涨价，受到了学员们的一致好评，也认识了不少朋友。

    外院第一美女江楠楠终于还是吃上了一次烤鱼，那是她自己排队买到的。更有趣的是，徐三石虽然没能成功用烤鱼取悦上江楠楠，但他自己却也喜欢上了这个味道，成为了霍雨浩的忠实客户。

    转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。在周漪严格到变态的指导下，新生一班可以说是完全变了样子。但令学院高层都有些震惊的是，由周漪作为班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然还剩下六十七个人之多。这和学院预估的仅存三分之一学员的数量大相径庭。

    如果说这三个月来，新生一班变化最大的学员是谁，那么，毫无疑问就是霍雨浩了。

    刚入学的时候，他的魂力不过是十一级而已，更是刚刚拥有魂环不久，自身能力绝对是全学院倒数第一，毫无悬念。

    但是，三个月后的今天，霍雨浩却完全变了样子，而且，自从当上了新生一班的班长之后，这个位置从未有人跟他争夺过。

    不是因为霍雨浩自身实力惊人，没有人能赢他，而是因为他那份精神让所有新生一班的学员们都发自内心的敬佩。这也是为什么新生一班在周漪这么严厉的执教下却依旧能够剩余三分之二学员的重要原因。

    霍雨浩真的是太刻苦了，几乎所有给新生一班上过课的老师都知道新生一班有这么一名学员存在。无论是什么时候上课，上午还是下午，无论是什么课程，总有一双眼睛始终注视在老师身上，聚精会神的聆听着老师们的讲解。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今天正常三更，同时晚上十二点还有加更。十二点过后也将召开加精大会，欢迎书友们参加，咱们努力冲榜，争取在下周继续保持点推第一的优势。拜谢书友们。下周咱们还是每天三更。

第十五章 三个月（三）

    他的天赋并不如何出色，他的能力也并不是多么强。但是，他却永远都是最认真的那一个。

    周漪的严格在全学院是首屈一指的，但就算是她，也从霍雨浩身上挑不出任何的毛病。她那残酷的长时间体能训练，对于同龄学员来说都是痛苦的折磨。但是，霍雨浩不但每一次都能坚持到最后，甚至每天夜里还加练。

    那是一次夜晚的时候周漪发现的，那天她正好有事出去，回到学院的时候已经是深夜了。当她路过教学楼前的史莱克广场时，吃惊的发现，史莱克广场的跑道上正有一个身影缓慢的移动着，隐约间，身上还传来铁链碰撞的轻微声音。

    定睛看时，她看到了一个赤裸着上身、汗流浃背的身影。他身上的铁衣早已被汗水浸透，每一步踏出都是那么的沉重，周漪甚至看到，跑道上留下了一串水渍。

    这个并不高大，但却步伐稳定而执着的身影，正是霍雨浩。那一次，周漪被深深的震撼了。他竟然在半夜时分加练。

    周漪叫住了霍雨浩，问他这是在干什么。霍雨浩只是告诉她，老师，我天赋差，就比别人多努力一点，体能训练后再冥想，似乎提升的能快一点。

    周漪当时甚至怀疑霍雨浩是知道她今天出去了，所以故意做给她看的。但之后不久她就打消了这个念头。因为无论刮风、下雨，每天深夜，史莱克学院的广场上，都会悄悄的出现这样一道身影，一跑，就是两个时辰以上。而且，他身上的铁衣甚至渐渐从一件变成了两件。

    毕竟这是在学院里，霍雨浩虽然谁都没有告诉，但还是被同班的学员们知道了。曾经有其他学员也尝试过和霍雨浩在半夜一起跑，但是，却没有一个人能够坚持超过三天的。白天就已经是高强度的学习了，半夜再继续加练，这已经不是普通的体能训练，简直是对自己身体的折磨啊！

    可就是这份折磨，霍雨浩坚持下来了。能人所不能，他的这份精神，得到了全班所有学员的认可和敬佩。而霍雨浩也在周漪的严格要求下，硬是坚持到了三个月，成为新生一班留下的六十七个人之一。

    勤能补拙，很简单的四个字，但真正能够做到的又有几人呢？

    霍雨浩做到了，所以，他有收获。不错，两枚玄水丹加一枚升魂丹，是他在这短短三个月时间内修为大幅度提升的重要因素。但他提升的却不只是魂力，而是全方位的。无论是知识还是各种技能，三个月后的今天，他已经有了脱胎换骨的变化。

    原本比王冬略矮一些的他，现在身高已经和王冬差不多了，身体也明显结实了许多，没有夸张的肌肉，但如果露出上身，就能看到，他的身材十分匀称，每一块肌肉似乎都蕴含着充足的爆发力。

    更为重要的是，霍雨浩的体质在这三个月时间里有着天翻地覆的变化，这种变化是由内而外的，而且绝不简单的是因为两枚玄水丹的改变。

    在对玄天功有了特殊的明悟之后，霍雨浩将这种领悟告诉了唐雅和贝贝，但唐雅和贝贝尝试之后却都无法像他那样产生滋润经脉的力量。

    霍雨浩之所以每天深夜加练体能，就是因为只有在体能与魂力全部枯竭之后，玄天功的这种滋润效果才会随之出现。每一次潜移默化的滋润，都会令他的经脉有些许扩张，而这种感觉，伴随着时间的推移，已经变得越来越微弱了。而他的修炼速度也得到了极大的增强。

    服用第二枚玄水丹之后，霍雨浩的修炼速度已经提升到了最初的七倍，体内杂质近一步排除。而经过这三个月的修炼之后，体内经脉不断拓宽、变得更加坚韧，现在已经是原本修炼速度的十倍左右了。这是一个多么惊人的提升啊！

    第二枚玄水丹服用后，将霍雨浩的魂力提升了整整一级，从十二级巅峰到了十三级巅峰。调整一段时间后，霍雨浩才服用了升魂丹。果然，升魂丹对于魂力的提升效果更加可观。霍雨浩的魂力连破三级并且又冲过一个瓶颈，停滞在了十七级的程度上。

    至此，霍雨浩自身的修为已经达到了班级内学员们的平均水准了。更为可贵的是，他凭借自己的修炼，这三个月来，魂力继续提升，三个月之后的今天，已经到了十七级巅峰，即将突破十八级的程度。这还是因为他前面通过药物突破过快需要稳定根基。可以说，现在他的天赋早已不是刚到史莱克学院时的废柴。

    “今天的体能课暂停。”周漪站在讲台后，苍老的面庞依旧是一副不冷不热的样子，但只要是上她的课，几乎所有学员都坐的笔直，决没有任何一个敢有异动的。

    “从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”

    难得周漪的声音比较平和，她的目光从下面的六十七名学员身上掠过，其实心中是很满意的。这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力却绝对要超过周漪所带过的任何一个班级。对于周漪来说，这绝对可以称得上是意外之喜，霍雨浩这个班长起到了十分重要的带头作用。

    “霍雨浩。”

    “到。”霍雨浩瞬间起立，恭敬的回答。

    三个月了，霍雨浩对周漪的尊敬绝对是发自内心的，而并非是因为周漪的强势。周漪在教学方面确实是经常会出一些怪招，甚至有时候会折磨的他们这些学员们有种生不如死的感觉。但不得不说的是，周漪的教学能力极强，而且那些怪招的作用也比他们想
------------

分节阅读 30

象中还要好的多。正是因为如此，新生一班不只是精神面貌大变样，三个月后的今天，留下的这六十七名学员身上，都多了一种坚如磐石般的气势。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    别忘了今晚相约十二点哦。求收藏、求推荐票。

第十五章 三个月（四）

    霍雨浩也观察过其他班级的学员，却并未看到同样的气质出现。就像贝贝所说的那样，周漪虽然严厉，但只要能够在她的教导下坚持下来，那么，就一定能够成为一名优秀的学员，甚至是未来成为一名真正的强者。

    周漪向霍雨浩挥了挥手，霍雨浩赶忙走到讲台前，接过了周漪递来的一叠纸张，不用周漪吩咐，他已经快速的发给了班里的每一名同学。

    周漪道：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”

    她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。

    霍雨浩回到座位，最后一个开始写自己的目标，他写的当然是控制系战魂师，下面签好了自己的名字。但他却没有注意到，身边的王冬瞥了一眼他所写的内容后，才开始写了自己的倾向。

    周漪道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

    一边说着，周漪转身走向黑板，在黑板上简单的划出几个线条。在黑板中央写下了战斗两个大字。

    “战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，你们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是个魂师给个魂导器就能傻乎乎的上战场，就能生存下来？当然不。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”

    “当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行自由组合，未能完成自由组合的，则由抽签决定。稍候，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”

    “新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”

    “比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”

    每一名学员都聚精会神的听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。

    周漪淡淡的道：“咱们班目前有学员六十七名，可以分出二十二组，还富裕一人。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”

    “宋青寒。”周漪沉声道。

    “到。”一名身材瘦小的学员迅速站起身。他在班里一向不太起眼，显然没想到周漪第一个会叫道他。

    周漪道：“每一名新生班的班主任可以提出一个特招学员直接通过考核。我选中的人是你。经过我对你的观察，我认为，你更适合到魂导系那边继续修炼。有没有问题？你现在有两个选择，要么去魂导系，要么卷铺盖走人。”

    强势，真的是太强势了。所有学员的目光不约而同的都投在了宋青寒身上。

    “我愿意，谢谢周老师。”宋青寒却对周漪的强势没有半分抵触，兴奋的险些跳起来。他来到史莱克学院的目的就是要进入魂导系啊！

    周漪向他做了个手势，示意他坐下，“下面开始分组。第一组，霍雨浩、王冬、萧萧。”

    霍雨浩和王冬几乎是同时站起身，本来他们也打算是一组的，但听到周漪亲口将他们分在一起，两人对视一眼，都看出了对方眼中的惊喜之色。

    和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。这名女学员身材不高，看上去十分娇小，和之前的宋青寒一样，她在一班学员里也并不是特别出众，似乎各种能力都是中游左右。

    小姑娘长得不算特别美，但却清清秀秀的，十分耐看。脸上还带着几分羞涩，扭头看向后面，不过，她的目光直接忽略了霍雨浩，落在了越发俊美的王冬身上。脸上一红，回身低下了头。

    “第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”

    “第三组，……”

    周漪看上去强势，但在她的分组宣布下来之后，每一名学员却都有种如释重负的感觉。

    霍雨浩冷眼观察，心中不禁暗暗赞叹，别看平时周老师总是冷着脸又那么严厉，可实际上，他对每一名学员都十分了解，这样分组下来，显然都是有她的安排。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    十二点还有加更，欢迎大家来参加今晚的加精大会哦。第一波精彩高潮即将展现。嘿嘿。

第十六章 新生考核（一）

    “好了，就是这样。有意见赶快提。回去给你们一天的考虑时间。别的班现在也都在分组，但却绝对没有咱们这么快。让他们墨迹去吧。把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学了。回去后都给我好好休息，谁也不许到处瞎折腾，明天开始的新生考核，我最终要的结果是你们二十二组全部晋级。谁要是被淘汰了，不但要卷铺盖走人，我还会给你们留下一些深刻的记忆。”

    看着周漪眼中那骤然变得森然的眼神，每一名学员都不禁机灵灵打了个寒颤。毫无疑问，周漪留下的记忆，恐怕就会是噩梦了吧。bxwx.org

    一时间，整个新生一班的学员们骤然变得杀气腾腾起来。就算只是为了不被这位周老师虐待，他们也要拼命通过考核啊！

    “霍雨浩、王冬、萧萧，你们三个留一下。”

    其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。只剩下霍雨浩三人。此时，其他班级都还在热烈的讨论新生考核的分组。

    “拿来给我。王冬，你躲什么？”周漪要过霍雨浩三人手上的白纸，王冬立刻低下头，并且悄悄的后退一步，躲到了霍雨浩身后。

    周漪看着手中的三张白纸，眼角抽搐了一下，再抬头看向霍雨浩、王冬和萧萧。

    被她那锐利的眼神一看，霍雨浩三人都有种身体被穿透了的感觉。

    “行啊！你们三个，故意给我个下马威看看是吧。”她拿起其中一张白纸，往桌子上一拍。

    “砰！”霍雨浩三人同时一颤。

    “控制系。”周漪冷冷的说道。

    然后她又拿出第二张白纸，又是重重的拍在了桌子上。

    “控制系！”她的声音明显提高了几分，霍雨浩有些惊讶的向身边的王冬看去，无疑，这第二张纸就是他的啊！

    “砰——”周漪的最后一巴掌险些将讲台拍碎了，“还是控制系。”

    “啊？”这次轮到霍雨浩和王冬一起惊讶了，两人也将目光同样投向了低着头在那里把弄衣角的萧萧。在他们两人的印象中，萧萧应该是辅助系器魂师才对啊！怎么变成了控制系？

    周漪的嘴角也跟随着眼角一起抽搐起来，“你们三个小混蛋故意的是不是？新生考核虽然限制每一组只有一名强攻系，但也限制了三个人倾向性不能一样。你们三个倒好，都给我一个控制系，你们故意的是不是？要不是明天就开赛了，我就让你们先出去跑五个时辰清醒、清醒。霍雨浩，你先说，你怎么回事？你那精神武魂作为辅助系再合适不过，你给我来个控制系是什么意思？”

    霍雨浩赶忙道：“周老师，我一直都是希望能够成为一名控制系战魂师。我的精神探测能够纵观全场，而且，我的灵眸未来吸收的魂环中必定会有攻击型的魂技。因此，我不想单纯的成为辅助系。控制系应该更适合我未来的发展。”

    周漪缓缓点了点头，道：“有点道理。控制系比辅助系更有前途，你这么选也没什么错。算你过关了。王冬，你藏什么藏，给我出来。要说霍雨浩和萧萧写个控制系还有点道理，你呢？你一个强攻系战魂师给我写个控制系，你故意捣乱是不是？”

    “呃……”王冬小心翼翼的从霍雨浩背后挪出一步，一脸讪笑的道：“周老师，您别生气。其实吧，我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行。对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击。控场也不是不行吧。”

    “你……”周漪差点让王冬气笑了，眼含深意的瞪了他一眼，“别以为我不知道，你是不想和霍雨浩分开。说你傻吧，你偏偏是班里修为最高的一个，也勉强可以称得上是个天才了。说你聪明吧，你又笨的冒鼻涕泡。你什么时候见过强攻系战魂师和控制系战魂师分家的？分班是不错，但强攻系战魂师和控制系战魂师是分在一起的。你这个笨蛋，给我改了。”

    一边说着，她就把手中的白纸扔向了王冬。

    “咳、咳……”虽然被骂成笨蛋，但王冬却依旧是一副兴高采烈的模样，飞快的把控制系改成了强攻系，然后再恭恭敬敬的交给了周漪。

    “哼！”周漪怒哼一声，目光最后转向萧萧，“你呢，萧萧。我没记错的话，你的武魂是器武魂中很少见的镇魂鼎，也算得上是顶级的器武魂了。这镇魂鼎的主要功效是辅助，你怎么也给我来个控制？”

    萧萧瞥了一眼王冬，细声细气的道：“周老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是攻击和辅助一体的。用来防御也勉强可以。算是变异的镇魂鼎。叫做三生镇魂鼎。”

    周漪愣了一下，“萧萧，难道你不知道如果倾向性过于散乱的话，对你以后发展不利么？我建议你还是朝着一个方向发展比较好。就算是变异武魂，在附加魂环的时候也一样要有倾向性。”

    萧萧点了点头，道：“我知道的，所以我在三生镇魂鼎的能力上主要选择了攻击和防御。”

    周漪皱眉道：“那也和控制无关啊！”看得出，她对这个叫萧萧的女生很有耐心。

    萧萧小声道：“可是，我还有另外一个武魂。能进行辅助和控制。”

    “啊？”这一下，不只是周漪大吃一惊，就连霍雨浩和王冬也同样是瞪大了眼睛。王冬的震撼尤其强烈，他一直都以为自己在新生一班中绝对是独一无二的强大，却没想到班里竟然还隐藏着这么一位。

    “双生武魂？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的说道。

    萧萧腼腆的低下了头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我晕啊晕，我记得发布了，结果是没发布，无语凝咽，我都更新了的，就是忘了发布了……

    我错了，知错就要改，今天四更补偿大家，所以，推荐票还是要投给俺的啊！拜谢了。先弄两章上来。

第十六章 新生考核（二）

    周漪也是眼神连变，新生一班第一次有超出了她控制的情况出现，思考片刻后，道：“好吧，控制系
------------

分节阅读 31

就控制系。也方便与以后你们三人的配合了。新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，但对于你们未来的修炼道路却很重要。能够在新生考核上拿到好名次，才有可能在学院的培养名册出现。咱们班里，我最看好的就是你们三个，王冬和萧萧不用说了，你们都有着超越其他学员的天赋和实力。至于霍雨浩，你的修为虽然不强，天赋也一般。但是，你却有着常人所无法企及的毅力以及特殊的精神属性武魂。你们三个的能力在不考虑萧萧第二武魂的前提下，本身就有一定的互补性。我给你们一个任务，在新生考核中，你们的目标只有一个，就是冠军。要是拿不回冠军，萧萧就算了，你们两个就等着一直跟随我修炼吧。”

    霍雨浩点了点头，道：“周老师，就算是拿到了冠军，我也愿意一直跟随您修炼。”

    周漪一愣，“傻小子，你不觉得我很严厉么？他们私下里叫我什么我都清楚的很，你用不着哄我高兴。”

    霍雨浩摇了摇头，认真的道：“不是的，周老师。我真的愿意跟您一直学习下去。虽然您严厉了一些，但跟着您才能学到更多有用的东西。我偶尔也观察过其他班的学员，至少在新生这三个月期间，他们的提升都没有咱们班的同学大。”

    周漪脸上终于有了一丝笑意，虽然她那苍老的面庞笑起来并不怎么好看，但霍雨浩却还是第一次从她身上感受到了温和的情绪。

    “好了，你们三个回去休息吧。记住，冠军是你们必须要做到的。而且，我可以提前告诉你们，咱们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。在学院的所有考核中，新生考核冠军以及外院毕业考核冠军的奖励是最为丰厚的。至于是什么，等你们拿到了冠军自然会知道。去吧，回去调整好状态，我相信你们的实力。”

    “是。”三人同时答应一声，一起走出了教室。

    才一出门，萧萧像是鼓足了勇气似的，道：“王冬，我能和你聊聊么？”

    王冬却是摆了摆手，道：“不用了，我还要回去准备明天的比赛。萧萧，等考核开始了，我们再见识、见识你双生武魂的厉害。”说着，他抓着霍雨浩的肩膀就先走了。

    看着萧萧眼中的失落，霍雨浩向她笑了笑，萧萧勉强回以一笑，他们年纪都还很小，对异性彼此有一些朦胧的感觉主要来自于外貌。王冬的拒绝虽然让萧萧心中有些失落，但她也并没有多想什么，只是在心中暗暗想道：有什么了不起的，等考核开始后，你就知道我的能力了。哼！她的骄傲一向是隐藏在内心深处的。

    “人家对你有好感，你不用拒绝的那么明显吧？”霍雨浩打趣王冬道。

    三个月来，两人已经混得烂熟，而学院紧张的修炼生活对于霍雨浩来说锻炼的只是身体，而他的心神却是前所未有的放松，至少在这里每一位学员都是平等的，丝毫没有在公爵府中那种阶级的感觉。心神放开，他的性格也变得开朗了许多，不再是刚来时有些沉默寡言的腼腆少年了。

    王冬撇了撇嘴，很是大气的道：“喜欢我的姑娘多了去了，难道我能每个都回应？”说到这里，他更是老气横秋的道：“我们年级还小，一切应该以学业为重。怎能有别的心思？霍雨浩，你心理真不健康。”

    “我……”霍雨浩还真说不过他，“你赢了！”

    王冬嘿嘿一笑，道：“走吧，今天提前放学了，弄点烤鱼吃吃，明天正式报名，估计考核后天才会开始。咱们大展身手的时候到了。”

    霍雨浩没好气的道：“你每天吃烤鱼，不会腻的嘛？而且，就要考核了，临阵磨枪吧。”

    王冬哼了一声，道：“你这死脑筋，就知道练啊练。你就不怕练傻了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我天赋差，笨鸟先飞早入林。你也知道，我现在魂力能达到十七级大部分都是药物的作用。总算是有点机会能够通过考核了。周老师把我跟你和萧萧分在一组，明显是照顾我。我要再不努力，岂不是辜负了周老师一片好心？”

    王冬撇了撇嘴，道：“你天赋是不怎么样，但武魂还是不错的。放心啦，有本天才在，别说是收拾几个新生，就算是二年级的学员也未必能赢我。到时候你只需要将你那精神探测共享施展出来，然后就在后面瞧好吧。本天才出马，冠军还不是手到擒来。”

    霍雨浩提醒道：“咱们史莱克学院可是天下第一学院，一向是藏龙卧虎，你可不要大意。不过我看那萧萧实力也不错，到时候你们俩好好配合。”

    他有四大精神技能，但王冬知道的却也只是精神探测共享。至于直接的战斗能力，霍雨浩修炼了唐门绝学后虽然也已经有了些根底，但单纯凭借唐门绝学和武魂强大的魂师战斗还是不足的。正如王冬所说，在考核中，他最大的作用还真是精神探测共享。

    王冬嘴上虽然能够说得过霍雨浩，可实际上却拗不过他的固执，两人回到宿舍后，终究还是各自冥想修炼了，不过霍雨浩也答应王冬，晚上多准备一些烤鱼，让他吃个够。

    十七级魂力，在体内已经能够会聚成一条白色的气流，按照玄天功的运行路线游走，全身通透，经脉温暖，不但舒适，而且进步明显。

    经过三个月的苦练，霍雨浩已经隐隐感觉到，在两枚玄水丹和他自己发现的玄天功滋养奥妙作用下，他的经脉已经拓宽了许多，而且弹性十足，坚韧十分。体质方面已经不逊色于任何同龄人了。但他毕竟进入正轨时间较晚，想要追上王冬那也是不太可能的，只能是共同进步。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二更，诚心诚意给大家道歉了，尤其是昨晚等更的兄弟们。万分抱歉。都是我的失误。今天四更绝不会少的。拜求推荐票、求收藏。

第十六章 新生考核（三）

    按照这个速度，霍雨浩有信心在一年级毕业的时候修为突破到二十级，从而去获取自己的第二魂环。天梦哥曾经说过，拥有了第二魂环之后，他的实力将会产生飞跃，尤其是冰武魂也将真正拥有自己的能力。

    对于那一刻，霍雨浩是十分期待的，到了那时候，自己再和王冬并肩战斗，一定能够更多的帮到他。

    冥想时时间总是过的最快，很快到了傍晚。和往日一样，霍雨浩去食堂买了处理好的青鱼，直奔学院门口而去。

    今天学院门口的人流明显有所减少，或许是因为即将新生考核的缘故，绝大部分新生都有了紧迫感，留在宿舍苦修呢。

    不过霍雨浩的生意却并未因此受到影响，等他到的时候，队伍已经排起来了，排在第一位的，赫然正是徐三石。

    “叮——”徐三石将一枚银币弹给霍雨浩，道：“不用找了，给我来条大的。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你这真是风雨无阻啊！”

    两人当初的不快早就过去了，每天见面，也早就混熟了。混熟之后霍雨浩发现，徐三石为人虽然不像贝贝那么温和，脾气也有些暴躁，但性如烈火却十分的古道热肠。

    徐三石嘿嘿一笑，道：“谁让我喜欢上你这口呢。每天晚上不吃上这一口儿，晚饭我都吃不香。这烤鱼我以前也吃过不少，但没一个能把火候控制的像你这么好的。连江楠楠都夸你烤鱼做的好呢。对了，听说你们要新生考核了？”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

    徐三石道：“那你可一定要加油，千万别被淘汰了。不然我可就没地方吃烤鱼了。”直到现在他都不知道当初贝贝赢了他后面有霍雨浩的影子，只道霍雨浩天赋一般，就是烤鱼好吃而已。而事实上，霍雨浩在史莱克学院烤鱼的名声绝对要比实力大多了。

    “小徐。”正在这时，一个清冷的声音突然响起，听到这个声音，徐三石机灵灵打了个寒颤，霍雨浩从他眼中竟然看到了几分恐惧，但更多的却是无奈。

    而排在徐三石身后的其他食客却也都是瞬间噤若寒蝉。

    一名女子从学院大门走了出来，缓步而至，人群很自然的给她让出一条通路，甚至连看都不敢看她，纷纷低下头。这效果明显已经超出了江楠楠出场的时候。

    霍雨浩抬头一看，只见来人是一名红衣女子，身材修长匀称，首先会被人注意到的就是她那略有些夸张的峰峦，坚挺、高耸、呼之欲出……

    腰肢却十分纤细，一直到胯部弧线才骤然放大，双腿笔直、浑圆，一股浓浓的青春气息扑面而来。

    但却看不到她的容貌，她脸上带了一袭红色面纱，但从眼眉处也能看出，必然是一位美女。她那双淡粉色的眼眸很容易给人一种勾魂荡魄的感觉。幸好她的眼神很冷，才略微压制了那销魂蚀骨的眸光。

    徐三石显然是认识她的，硬着头皮转过身，却不看她的眼睛，略微低着头，道：“小桃姐。”

    这一下霍雨浩就更加惊奇了，徐三石性如烈火且桀骜不驯，作为五年级学员，他在外院的地位甚至比贝贝还要高。因为天赋强大，很多六年级学员都对他敬畏几分。就算是老师也不会让他如此态度啊！这位红衣女子究竟是谁？不知道为什么，霍雨浩和他身边的王冬看到这女子后都略微觉得有些眼熟。

    红衣女子看了一眼霍雨浩的烤炉，缓步走到徐三石身边，道：“小徐，你这是出来吃烤鱼？”

    徐三石点点头，道：“是啊！雨浩做的烤鱼味道非同一般，很好吃。”

    红衣女子眼中略微流露出一丝好奇，向霍雨浩道：“给我也来一条尝尝。”她可不是什么不食人间烟火的仙女，平日几乎都在修炼，见到新奇事物自然也感兴趣。

    霍雨浩下意识的道：“抱歉，我每天只卖三十条，今天排队的人已经够三十了，还请你明天早点来吧。”

    同样的话他不知道对多少人说过。但这一次，他话音才落，几乎所有排队的人都猛的抬起头，一脸惊恐的看向他，就连徐三石也不例外。

    紧接着，更是令霍雨浩大吃一惊的是，先前还排在徐三石身后的人轰然而散，瞬间走的一干二净。

    红衣女子笑了笑，道：“好了，现在没人排队了，我想我应该能吃的上。”

    徐三石一个劲的向霍雨浩使眼色。霍雨浩也不是不明事理的人，点了点头，继续认真的烤鱼。

    一旁的王冬却不干了，有些不忿的道：“你是什么人，干嘛搅了我们的生意？”

    红衣女子右手抬起，露出春葱般的手指，在她右手食指上，有一枚硕大的红宝石，鸽血一般的鲜艳红色美到极致，光芒一闪，一把金魂币就出现在她手中，递给到王冬面前，“今天的烤鱼我包了就是。”

    王冬可是毫不客气，抬手就接过了金魂币不再吭声，这红衣女子虽然气势逼人的吓跑了不少人，但看样子也并不是不讲理。而且，他隐隐感觉到有些不对，心中对这红衣女子竟然多少也有几分恐惧出现。

    倒是霍雨浩老老实实的道：“用不了这么多钱，我的烤鱼五枚铜魂币一条。”

    红衣女子似乎不愿再与他多说，淡淡的道：“就当先寄存在你这里，以后我要想吃你不收我钱就是了。”

    “好。”霍雨浩一边点头答应着，一边仔细的烤鱼。

    红衣女子本来看上去是找徐三石的，但她现在却不再理会徐三石，反而聚精会神的看着霍雨浩烤鱼。

    片刻之后，她口中发出一声轻咦，“火候控制的如此完美，你是火属性武魂？”她自己就是玩火的大行家，自然看得出霍雨浩不时调整烤鱼位置对炉火掌握的妙到毫颠。

    霍雨浩摇了摇头。

    片刻后，第一炉的四条烤鱼已经烤制完成，反正今天也没别人了，霍雨浩就分别递给红衣女子和徐三石各两条。他每天购买的青鱼其实不止三十条，多出来的自然是给唐雅和王冬的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三更，拜求推荐票、求收藏。

第十六章 新生考核（四）

    徐三石看到红衣女子后明显有些心神不宁，吃烤鱼都不像平时那么热切了。反而是那红衣女子，缓缓掀起面纱，露出了自己绝色的俏脸，缓慢的吃了起来。

    她吃的很仔细，动作优雅，但令霍雨浩和王冬为之震惊的是，鱼吃掉后，鱼刺却在她手中诡异的消失了，一点痕迹都没有留下，她分明是拿手抓着吃的，但却一点油腻都没有留在手上。

    这是什么能力？霍雨浩和王冬对视一眼，都看出了彼此眼中的震撼。

    两条烤鱼很快就吃完了，红衣女子向霍雨浩点了点头，道：“你做的烤鱼很好吃，味道好，
------------

分节阅读 32

还有一种认真的感觉。让我看看你的武魂。”

    她的话语中有种不容拒绝的味道，上次体内火焰爆发之后被那奇异的冰属性压制了，这让她在之后三个月都不需要再被自身武魂那霸道的邪气所困扰。可是，随着时间的推移，那冰属性气息渐渐被她自身的凤凰火焰炼化，反噬的情况又开始渐渐出现了。她找徐三石，是因为徐三石的玄冥龟武魂在目前学员中是水属性最好的武魂，她可以借助一定的力量帮自己压制体内邪火。这个过程对徐三石来说就像是百炼成钢一般只有好处，但过程却十分痛苦。这也是为什么徐三石看到她之后立刻苦着个脸的原因。他被折磨也不是一次、两次了。

    霍雨浩眉头微皱，身边的王冬更是不忿，却被霍雨浩抬手拦住了。他缓缓抬起头看向红衣女子，淡金色的光芒在眼中亮起，在那淡金色亮起的同时，深蓝色的眼眸中还荡漾起一层紫意。

    唐门绝学中，霍雨浩进步最快的就是紫极魔瞳，每天早上吸收东方紫气的时候，他的灵眸自然会产生一种虹吸般的感觉，他修炼一天，要比贝贝和唐雅修炼十天的效果都要好，因此紫极魔瞳进步极快。

    红衣女子长长的睫毛微微上扬了一下，因为她感觉到了霍雨浩那神奇的精神探测共享。

    伴随着修为的提升，霍雨浩的魂环威力也渐渐开始增强了。正如天梦冰蚕所说的那样，霍雨浩有多大的承受力，它所化的第一魂环就有多大的威力。

    最初的第一魂环，虽然蕴含四个技能，但只是相当于四百年左右魂环的效果。而现在的第一魂环，却已经具备了六百年左右的威力。精神探测和精神干扰所能达到的范围已经达到了直径五十米。而且更加细致入微。

    天梦冰蚕在霍雨浩体内的第一个封印已经开启了一部分，它那强大的精神本源之力只要霍雨浩的修为有了突破，第一魂环的威能就会自然而然的随之提升几分。这是其他魂师想都不敢想的事。随着霍雨浩的修为提升，未来他这第一魂环只会变得更加恐怖。

    天梦冰蚕不能一次性给霍雨浩十分强大的能力，但是，它却给了霍雨浩一个惊才绝艳的未来。

    精神探测共享只是维持了十秒左右就被霍雨浩收回了，红衣女子似乎是愣了片刻后，才向霍雨浩点了点头，又深深的看了一眼那从他脚下升起的唯一一个白色魂环，道：“这是我见过的最强大的十年魂环。”

    霍雨浩很自然的回答道：“再强大也还是十年魂环。”

    红衣女子轻笑一声，道：“我叫马小桃，很高兴认识你，有机会我会再来吃你的烤鱼。小徐，我们走吧。”

    徐三石一脸苦涩的道：“小桃姐，今天轻一点行不行？”

    马小桃淡淡的瞥了他一眼，徐三石顿时改口道：“没问题，我都没问题。”一边说着，他赶快走在前面，向马小桃作出一个引路的动作。

    直到两人进了学院，王冬才低声道：“她的名字真俗气。”

    霍雨浩道：“名字能证明什么吗？你觉不觉得她有点眼熟？”

    王冬突然一惊，“不会是那次遇到的那个人吧？红衣，难道她是内院弟子？”

    霍雨浩耸耸肩膀，表示不清楚。

    马小桃和徐三石一走，立刻就有人重新跑过来排队，跑在最前面的一名外院四年级学员正好听到了两人的交谈。立刻压低声音道：“两位学弟，你们小点声。内院弟子是不能随便议论的。尤其是小桃学姐。”

    霍雨浩惊讶的道：“真的是内院的啊？”

    那名学长道：“当然是。在咱们史莱克学院穿红衣的都是内院的学长。内院有多少人我不知道，但内院学长很少出来倒是真的。在内院中也有排名的，而且争夺的很激烈。这位小桃学姐在内院可是名列前十。那实力绝不是我们能媲美的。徐三石学长似乎和小桃学姐关系很好，说不定以后小桃学姐会推荐他进内院呢。”

    王冬好奇的道：“进内院还要推荐？”

    学长道：“那是当然啊！但具体怎么个程序我不太清楚。可据说每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”

    烤鱼卖的很顺利，快到尾声的时候，贝贝和唐雅联抉而来，霍雨浩拿出给他们准备的存货请他们吃了烤鱼。

    “小师弟，明天就要开始新生考核了，我得到准确消息，上午报名，下午考核就会开始，你要做好准备。”贝贝是一如既往的温和。

    霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我一定会努力通过考核的。”

    贝贝笑笑，一旁的唐雅道：“小雨浩，为师也不能白吃你这么多烤鱼，给你点好东西。到时候能用的上。”一边说着，她递过来一个百宝囊似的东西给霍雨浩。“回去自己分类到二十四桥明月夜中，用的时候注意点，别打人要害。还有啊，过了新生考核后，你就要开始选修魂导器制作了。到时候老师再教你点绝学。”

    “谢谢小雅老师。”霍雨浩接过百宝囊，大概能猜到里面是什么。

    王冬一脸好奇的道：“小雅老师，新生考核不能用魂导器吧？”

    唐雅没好气的道：“用什么魂导器？不知道我唐门是以什么出名的啊？”

    等霍雨浩和王冬回到宿舍，打开百宝囊一看，还是被吓了一跳。全都是暗器。有飞刀、飞针、透骨钉等十几种之多，每种都有上百件。这百宝囊可以算得上是一个暗器库了。

    很显然，唐雅是因为霍雨浩的武魂没有什么攻击手段才给他准备的这些。三个月来，霍雨浩在唐门绝学中都有所进步，也开始涉猎暗器百解了，他聪明好学，现在也掌握了两、三种手法，正常使用暗器取准是毫无问题的。对于他们这些只有一、两个魂环的新生来说，还是有不小威胁的。

    王冬看了霍雨浩这些暗器后不禁撇了撇嘴，道：“你这小雅老师明显是看不起我，有我在，哪还用得上你动手。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第四更！四更爆发完毕，有底气了，大声点！求推荐票啦，求收藏啦！

第十七章 初次配合，双控场（一）

    霍雨浩有些无语的道：“骄傲使人退步，低调些。”

    王冬哼了一声，“你觉得我那武魂有可能低调么？”

    “呃……”是啊！他那光明女神蝶武魂无论在什么时候出现都是震撼全场的存在，想要低调确实是不容易。

    一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。

    经过了昨天周漪的分组，今天都是每三名学员凑在一起，在那里嘀咕着什么。

    萧萧比他们来的要早，早就等在那里了，见到两人进来，赶忙向他们招招手。

    霍雨浩和王冬走过去，萧萧道：“下午考核就要正式开始了，咱们研究、研究战术吧。”

    王冬大咧咧的道：“没什么可研究的，一路打过去就是了。”

    萧萧轻轻的摇了摇头，道：“没那么容易的。我听说每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，都是奔着冠军去的。他们并不好对付。我们必须要配合默契才有机会。”

    王冬还想说什么，却被霍雨浩拦住了，“王冬，端正态度，不然我就跟周老师申请换团队了。”

    萧萧不知道是不是因为昨天被王冬拒绝而有些记恨，立刻附和道：“就是，自信过多就是自大了。”

    王冬哼了一声，却不再说话。

    霍雨浩一只手搂着他的肩膀，道：“行了，别生气。我们好好配合，考核时战胜对手不是更轻松么？我们都先说说自己所擅长的能力。”

    虽然大家在一起同窗三个月了，但学习时在一起，可修炼却是各自进行，甚至彼此都不太知道其他人的武魂是什么。

    霍雨浩道：“我先说吧。我是精神属性武魂，擅长精神探测共享，可以让你们较为细致的知道战斗时直径五十米范围内的任何动静，同时有一定料敌先机的作用。”

    王冬道：“我是强攻系战魂师，远近程攻击皆可，还能飞行。”他虽然有些自大，但也确实有自大的本钱。无论是魂力修为还是武魂、魂技，他在同龄人中都是首屈一指的存在。单是第二魂环就是千年级别的这一点在整个学院中恐怕也无人能出其右。

    萧萧点了点头，道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场作用。以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦碰撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂是箫，九凤来仪箫，以辅助控制为主。目前我的第二武魂只有一个百年魂环，能够在战斗时减缓对手的速度。”

    王冬有些惊奇的道：“你的辅助武魂不是增幅自己人么？”

    萧萧有些得意的一笑，道：“不是。有的时候，削弱对手比增幅自己效果更好。你到时候就知道了。不过，我的第二武魂不会轻易动用的，我们隐藏一些实力，慢慢来呗。”

    霍雨浩和王冬都意识到一个问题，萧萧恐怕比他们想象中更强大。

    他们还不知道的是，当霍雨浩和萧萧形成双控场的时候，更是会爆发出惊人的控制力。

    “砰、砰、砰。”三声敲击声响起，下一刻，全班顿时安静无声，落针可闻。

    周漪站在教室门口，右手刚刚放下，刚才就是她捶击教师门发出的声音。

    缓步走到讲台处，周漪依旧是那副冰冷的样子，“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”说完，这位老太太酷酷的扭头就走。

    王冬低声向霍雨浩道：“你绝不觉得周老太太越来越帅气了。”

    霍雨浩看了他一眼，道：“不是帅气，是霸气十足。”

    萧萧正从旁边走过来，嘻嘻一笑，道：“周老师这叫气场。走吧，我们找个地方先演练一下，要不下午怎么配合？”

    霍雨浩不等王冬开口立刻就点头同意了，“王冬同学，如果你以后还想吃到烤鱼的话，我要求你在新生考核的过程中，一切听从本班长吩咐。你同意吗？”

    “呃……”王冬看着霍雨浩十分坚定的目光，一脸悲愤的道：“霍雨浩，你这是趁人之危。”

    霍雨浩老神在在的道：“你可以选择不吃。”

    王冬犹豫了一会儿，最终还是屈服了，“我忍了，听你的就是。不过，以后寝室内的卫生都归你。”

    霍雨浩一脸鄙视的道：“你之前三个月搞过卫生？”

    “这个……”王冬一阵无语的道：“算你狠。”

    萧萧现在似乎已经完全站在了霍雨浩这边，噗哧一笑，道：“懒惰是种罪恶。”

    王冬突然蹦出一句话，令萧萧这个小姑娘俏脸一下就红了，“萧萧同学，你移情别恋的速度真快啊！”

    “你——”萧萧抬手指着王冬，一脸的怒气，甚至还带着几分委屈。

    “好了、好了。不是说要演练么？咱们赶快走吧。我看，我们到学院外面去。学院外面有不少树林，省得被别人打扰。”

    王冬向萧萧吐了吐舌头，转身就跑。霍雨浩劝慰了萧萧几句，她这才破涕而笑，两人追上王冬。延着湖畔小径出了学院。

    在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人工种植的。

    三人在树林中找了处相对平坦的空地，王冬问道：“咱们怎么演练？各自把魂技用一遍？”

    萧萧立刻道：“那有什么意思。演练自然要有对抗效果才是最好的。你是强攻系战魂师，你自己一边，我跟班长一边。我们来一场对抗。”

    “你们俩跟我打？”王冬抬起右手，食指摇了摇道：“你们不行，一点机会都没有啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。推荐榜要给力哦。今天还是三更。

第十七章 初次配合，双控场（二）

    萧萧针锋相对的冷笑道：“不试试怎么知道行不行？不过你是强攻系战魂师，总不能跟我们贴身开始比斗，要先拉开距离，我看，就三十米吧。”

    霍雨浩在一旁听着两人斗嘴，越来越发现萧萧的聪明之处了，他的精神探测共享是直径五十米，萧萧让王冬到三十米外，相当于是王冬
------------

分节阅读 33

一动手，就会进入自己精神探测的范围。

    王冬毫不犹豫的就答应了。

    萧萧又道：“你能飞，我们不能飞。我们这是演练，你可不要输了就飞跑了。”

    王冬很随意的道：“我不离地超过五米就是了。行了吧，那我过去了。让你喊开始。”一边说着，他已经退开了。

    萧萧立刻转身向霍雨浩道：“班长，待会儿我们放风筝。你一直用精神探测共享辅助我就行了。咱们让那自大的家伙好好吃个憋。”

    如果是在来史莱克学院之前，霍雨浩绝对不知道什么叫放风筝，但他现在却清楚，放风筝是一种且战且退的战术。

    霍雨浩点了点头，道：“好，我配合你。”他也想看看，萧萧和王冬的能力究竟强大到了什么程度。三个月了，他也没见过王冬真正动用武魂战斗时候的能力。不过，他很清楚，王冬虽然骄傲了一点，但其实他只是自信，并不是自大。自信来源于实力。

    两边距离很快就拉开了，王冬懒洋洋的靠在一株大树上看着三十米外的霍雨浩和萧萧，他甚至还多拉开了一些距离。抬手向霍雨浩和萧萧挥了挥手，示意自己准备好了。

    萧萧和霍雨浩并肩而立，她的身材娇小，在全班都是较矮的，甚至有袖珍美女之称。扭头向霍雨浩点了点头，“班长，帮我。”

    “好。”

    萧萧这才转身向王冬喊道：“开始。”一边说着，她飞速的释放出了自己的武魂。

    萧萧脚下，两圈黄色光芒同时闪亮，瞬间升腾而起。她竟然也是一位二十级以上的大魂师。令身边的霍雨浩暗暗汗颜。

    萧萧脚下升起两圈魂环，但身体却没有任何变化，只是一团黑色光影在她头顶上方迅速凝结。那光影分明是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎。

    霍雨浩的精神探测共享同时开启，一圈白色魂环从他脚下升起，看的萧萧都不禁觉得有些单薄，心中暗想，难怪班长会那么拼命修炼，确实是天赋差了点啊！

    但是，很快萧萧就被精神探测共享带给她的奇异景象震惊了。

    以他们的身体为中心，直径五十米范围内的一切瞬间变成立体图案出现在她脑海之中，根本不需要去思考，各种信息已经飞快出现在她脑海之中。甚至连范围内的一草一木都清晰存在。全景立体地图加上多了一个帮她思考的大脑一般。

    萧萧震撼的看了一眼霍雨浩，而另一边的王冬此时已经动了。

    王冬表面看上去很是藐视霍雨浩和萧萧，可实际上他一点都没有大意。霍雨浩的精神探测共享他是享受过的，深知其料敌先机的强悍能力。

    炫丽的蓝色双翼瞬间从背后张开，王冬身上也蒙上了一层在蓝紫间变换的奇异颜色。他那双巨大的翅膀上，一个个金色光团亮起，组成了v字。一黄一紫两个魂环升起，光明女神蝶武魂已经释放而出。

    身形一闪，王冬就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金色光团中向后喷出，令他瞬间就达到了高速。

    这并不是魂技，而是他这光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。

    陡然加速的王冬几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼看就要到霍雨浩和萧萧面前了。可以想象，当他一名强攻系战魂师近身到两名控制系战魂师身边，而对方又没有什么近战手段的情况下，结局似已注定。

    也就在王冬冲入距离霍雨浩和萧萧二十五米距离的时候，他行动中的数据瞬间就在萧萧脑海中迅速的出现，包括他的行进轨迹、身体的变化、武魂变化，甚至连他经脉内魂力运转状况都能隐隐探查到。

    萧萧看上去一点也不慌乱，霍雨浩那不过是白色十年魂环产生的魂技已经给了她巨大的惊喜，眼看着王冬瞬间而至，她也动了。

    右手向王冬一指，头顶上那直径一米的大鼎光影瞬间就朝前方冲去。没有直接撞向王冬，但却是他的必经之路。而且，同样的，她利用的也是自己器武魂的本能，并没有一上来就触动魂技。

    令王冬感到十分别扭的是，那黑色大鼎所飞的位置，正是他前进的必经之路。无疑，这就是霍雨浩精神探测共享的妙用了，否则的话，萧萧只能凭借自己的眼睛和魂力波动进行判断。决不可能像现在这样将位置把握的如此准确。

    无奈之下，王冬左侧翅膀略收，身体在空中微微偏转，就要改变行动轨迹。但更让他郁闷的是，那黑色大鼎瞬间横移，依旧挡在了他面前。

    料敌先机。

    萧萧下意识的扭头看了一眼身边眼露金光的霍雨浩。有了精神探测共享，她现在甚至不必用眼睛去看王冬，只需要跟随着霍雨浩精神探测的指引完成进攻就行了。这简直是再简单不过的事情。

    王冬偏偏不信邪，拍打着双翅在空中辗转腾挪，更是数次加速。但奈何霍雨浩的精神探测连他运行魂力的情况都能探测到，始终能够料敌先机。他想要通过闪避躲开萧萧那在空中随意移动的三生镇魂鼎显然是不现实的。

    王冬那个郁闷啊！忍不住叫道：“霍雨浩，你有没有人性啊！好，躲不过，我就霸王硬上弓了。”

    一边说着，他身上的第一魂环骤然闪亮起来，霍雨浩眼中金光陡然一亮，通过精神探测他能清晰的感觉到，王冬体内的魂力以一种爆发般的方式彭湃运转，疯狂的注入到一双前翼之中。后翼则是完全大张，保持自己身体的平衡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。第二更！！

第十七章 初次配合，双控场（三）

    能够看到，他的前翼完全变成了湛蓝色，而上面那一团团金色光纹则散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金色光边，极其的锋锐。

    萧萧也是脸色微微一变，通过霍雨浩的精神共享她能够清楚的感受到王冬这附加了魂技的双翼有着惊人的破坏力。

    王冬双手同时抬起，各自抓住前翼内侧，猛然一带，前翼顿时在他身体两侧展开，配合着那金色光边，就像是两柄大铡刀一般。他身体猛然一甩，右翼就朝着三生镇魂鼎劈了过去。正如他所说的那样，软的不行来硬的。

    但是，他却依旧小看了霍雨浩和萧萧这双控场配合的厉害。三生镇魂鼎并没有直接硬挡，而是瞬间后退两米，正好闪开了他右翼的斩劈，然后再猛然前撞，撞在他翅膀的平面上。

    轰的一声大响，王冬的身体被撞飞出十几米外，萧萧的三生镇魂鼎则是定在空中。

    王冬这个郁闷啊！他自问实力绝对在萧萧之上，可面对萧萧和霍雨浩的联手却偏偏是有力使不出，自身的实力根本没办法发挥出来。突然间，他眼睛一亮，这一次却是不进反退，身形一闪，就脱离开了霍雨浩和萧萧二十五米范围。自然也就出了精神探测的范围。

    “嘿嘿，霍雨浩，我看你这下还怎么探察我的情况。哥可是有远程攻击的。一边说着，他的第二魂环就亮了起来。”

    霍雨浩微微一笑，道：“你忘了我可以固定方向探测么？现在大约我能探测出一百米，如果你自问攻击能够超过一百米距离并且能够锁定我们，大可以试试。而且，当你的远程攻击进入到我的精神探测范围时我在帮萧萧抵挡也来得及。除非你的实力已经能够打破萧萧的三生镇魂鼎。更何况，你别忘了，萧萧还有第二武魂没用呢。”

    王冬呆了呆，是啊！他的第二魂技虽然是千年级别的，攻击力也是相当强悍，但要是超过了百米，威能也要大幅度降低了，更何况，霍雨浩确实是有足够的时间来帮助萧萧抵挡。不过，嘴上可不能服输，“我的远程攻击还是范围攻击，你探测到了也没用。”

    萧萧笑道：“王冬，你少得意。别忘了，我的两个魂技还没用呢。你知道我三生镇魂鼎的魂技都是什么吗？坦白说，一对一你也未必是我的对手。至于你那所为的远程攻击或许威力不俗，但我只需要给自己和班长争取到闪躲的时间就足够了。你看着。”

    一边说着，她右手再次向三生镇魂鼎一指，顿时，三生镇魂鼎微微一颤，紧接着竟然一分为三，瞬间在她和霍雨浩头顶处散开，成三足鼎立之势。同时，萧萧身上的第一魂环亮起。

    空中轰然一声巨响，在他们头顶上方大约十几平米范围内的空气全都在那剧震之下扭曲起来。

    三鼎再次合一，悄然落在萧萧身前。

    这一次，霍雨浩和王冬的脸色一起变了。好强大的武魂，那三生镇魂鼎一分为三的时候乃是本能，最后那一震才是攻击。通过精神探测，霍雨浩能够清晰的感觉到那震荡力的恐怖。

    王冬的脸色很快就恢复了正常，“不打了。你们两个联手，我确实是没办法。不过，萧萧，以后你会知道的，一对一，你肯定不是我的对手。但是，在同级别修为相差不多的情况下，谁有霍雨浩的精神探测帮助几乎是必胜的。他那技能完全不给人活路。除非是修为远超凭借绝对力量碾压，否则始终都要处于被动之中。”

    萧萧虽然不服气王冬说一对一能赢她的话，但对于他后面的话却很认可，点了点头的，道：“是啊！有班长的精神探测在，我在战斗中只需要简单的施展技能就行了。班长，你这技能真的很强大。和你配合的感觉棒极了。原本我还小看过你这个十年魂环，对不起啊！”她是个直脾气的小姑娘，心里想什么就说什么，绝不拖泥带水，顿时赢得了霍雨浩和王冬的好感。

    霍雨浩向萧萧伸出右手，萧萧嫣然一笑，将自己的右手搭了上去，王冬走过来，将自己的右手搭在最上面。

    霍雨浩道：“从现在开始，我们就是一个团队的伙伴。新生考核，我们要冠军。”

    “我们要冠军。”三人同时大喊一声。彼此之间的关系顿时更进一步，最高兴的自然是萧萧，她终于感觉到自己被霍雨浩和王冬真心接纳了。所以说，魂师之间，实力说话永远是最简单直接又有效的。

    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。

    考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。

    历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

    整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为变长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。

    经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。精彩的情节要开始了哦。嘿嘿。

第十七章 初次配合，双控场（四）

    除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。

    最终，参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

    霍雨浩三人被分在了
------------

分节阅读 34

第三十三区，三人一起吃过午饭后返回宿舍冥想了一会儿就联抉而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。

    同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一、二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。

    “所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

    巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。

    霍雨浩也不自觉的攥紧了双拳，不时摸摸腰间的二十四桥明月夜，考核不允许使用魂导器，但暗器却只是普通武器，并不在此列。一般来说，魂师是很少使用武器的，除非是施展魂导器，而作为唐门弟子，霍雨浩显然是个例外。

    王冬左手搭在霍雨浩的肩膀上，身体斜斜的靠着他，“别紧张，小意思而已。”

    这一次萧萧没有再说王冬骄傲，同样的向霍雨浩点了点头。今天三人切磋时王冬虽然没有发挥出实力，但他最后那句十分坚定的话能够看出，他的修为至少不再自己之下，再加上班长那神奇的精神探测能力，在同年级学员中确实很少有人能够是他们的对手。

    霍雨浩低声道：“我们是冠军。”

    萧萧和王冬同时向他点了下头，三人的手掌再次叠加在一起。他们虽然年纪小，但也都知道，通过考核对他们来说或许不难，但如果想要获得最后的冠军，最为重要的就是团结。因此，哪怕是王冬都将自己的骄傲收敛了起来。

    新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员早已来到了自己的指定区域最好了准备。

    一名看上去四十岁左右的老师来到第三十三区，他看上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，看上去十分和气的样子，与周漪绝对是天壤之别。数了数人数后微笑点头道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到齐了。我先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核老师。”

    “王老师好。”学员们赶忙向他躬身行礼。

    王言呵呵一笑，道：“不用那么多礼，我的执教习惯一向是把大家当成朋友来看待，从现在开始到考核结束前，你们就都是我的小朋友了。所以，我不希望看到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉的请他离开并且上报学院了。”

    他说的温和，而且轻描淡写，更是没有说出伤残对手的后果是什么，但能够进入史莱克学院的学员哪个不是人精，自然听得出他话语中的意思，纷纷点头表示明白。

    王言微笑道：“既然如此，那我们就开始吧。比赛早点结束你们也好早点回去临阵磨枪。对于你们这些年轻人来说，有点紧迫感是好事儿。”

    一边说着，他拿出一个文件夹打开，看了一眼后抬头道：“第一轮第一场考核，新生一班：霍雨浩、王冬、萧萧，新生三班：欧阳俊逸、陈俊峰、赵昊辰。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”

    六组学员，今天这第三十三区要进行三场比赛，霍雨浩他们也没想到自己竟然是第一个出场的，彼此对视一眼后，迅速走入场地在西北角站定。

    三人的站位很有讲究，王冬站在最前面，萧萧第二个，霍雨浩则站在最后面的角落之中。而另一边的三名学员自然就选择了东南角。

    来自新生三班的三名学员全都是男生，长相都还不错，身材最高大的是欧阳俊逸，相貌也是他最好。虽然和王冬相比还有所差距，但他的身材看上去要比王冬强壮许多。在他身边的陈俊峰个子不矮但却十分纤瘦。最后面的赵昊辰就是个小胖子了，肚皮圆滚滚的，一脸憨厚的笑着。

    看双方都站好位置，王言老师点了点头，道：“考核开始。”

    双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，霍雨浩虽然站在角落中，但在他刻意的控制下，没有让自己的精神探测囊括身后，而是单纯的将整个比赛场地全部笼罩在内。萧萧也同样是释放出了她的三生镇魂鼎，黑色的大鼎在头顶上方迅速成型。

    王冬的行动则更加直接，身形一闪就冲了出去，人在空中，一双炫丽的蓝紫色翅膀已经舒展开来，闪亮的金色光纹、炫丽的翅膀，无论是对手还是负责监督比赛的王言老师都是吃了一惊。实在是因为他那双翅膀太过漂亮了。以至于后面的萧萧和霍雨浩的风头全部被遮挡了。

    他们的对手三人也早已做好了准备，都在第一时间释放出了自己的武魂。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。冲啊冲！

第十八章 三十三区，三对三（一）

    推荐票砸起来！晚上还有一章。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    站在最后面的赵昊辰大喝一声，“快来，我的大鸡腿。”只见他脚下一圈黄色魂环荡漾而起，两道黄光在手中闪耀，顿时，两根红烧大鸡腿就出现在了他掌握之中，迅速递给前面的两人。

    欧阳俊逸和陈俊峰一边释放着武魂一边迅速接过鸡腿用力的咬上一口大吃起来。

    食物系武魂？这还是霍雨浩第一次见到食物系武魂的样子，只是不知道那鸡腿的作用是什么。赵昊辰的魂环只有一个，但却是百年的，想必增幅效果也十分不错。不过，欧阳俊逸和陈俊峰各自啃着鸡腿的样子实在是有些古怪，以至于萧萧不禁笑了出来。三生镇魂鼎还在她头顶，一点都没有要出手的意思。

    欧阳俊逸和陈俊峰同时出手了，两人一个是兽武魂一个是器武魂，但却全都是敏攻系战魂师。

    欧阳俊逸的武魂是剑喙蜂鸟，武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。仅仅是从这一点就能看出他这武魂品质与王冬之间的差距了。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，那才是顶级的兽武魂展现。

    陈俊峰的武魂则是一柄软剑，他们三人全都是一环魂师，但却都拥有着黄色的百年魂环。其中欧阳俊逸实力最强，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级。赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。

    两名敏攻系战魂师吃过鸡腿之后，宛如两道箭矢般同时扑向王冬，速度之快，就连王冬都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕提升的就是速度啊！

    不只是周漪会分团，其他班级的老师也同样会，以赵昊辰辅助欧阳俊逸和陈俊峰，无疑能够将他们的速度优势最大程度的发挥出来。完全是以速度取胜。

    可惜的是，对于霍雨浩三人来说，其实最不怕的对手就是速度型的，因为霍雨浩的精神探测完克他们。

    淡淡的金色光芒在霍雨浩眼底亮起，整个比赛场地完全是立体式的出现在王冬脑海之中。那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。王冬终于感受到上午萧萧和霍雨浩配合时的畅快了。

    欧阳俊逸和陈俊峰的攻击目的性很强，王冬一个人冲出来正合他们之意，速度的突然爆发，他们有绝对信心霍雨浩和萧萧来不及救援。先击溃了王冬，再收拾霍雨浩跟萧萧，也算是各个击破。

    欧阳俊逸除了右手中的尖刺之外，整条右臂上都覆盖上了一层羽毛，身体也变得十分轻盈，同样是敏攻系魂师，他要比陈俊峰先到一步，身上黄色魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。

    陈俊峰速度虽然慢上一拍，但他显然不是第一次和欧阳俊逸配合了，人未到，手中短剑已然挥出，同样是第一魂环闪亮，一道剑芒迸射而出，从正面劈向王冬。

    金色光纹，早在他们出手的时候就已经扩散在了王冬的双翼之上，他施展的也是第一魂环。双臂与前翼瞬间重合，那两柄霍雨浩和萧萧见过的翅翼铡刀再次出现。

    身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上流露出一丝高傲，就像是居高临下一般看着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握的不差分毫。

    “哧哧哧哧哧……”一连串的破空声中，欧阳俊逸震惊的看到，自己的剑喙蜂鸟武魂第一魂技蜂鸟闪烁刺在光明女神蝶前翼上，竟然只是泛起一圈圈金色光晕，以剑喙蜂鸟的锋锐，居然无法突破那羽翼的强度。紧接着，那巨大的前翼就扇到了他面前。

    欧阳俊逸也算是有些战斗经验，瞬间一矮身，就像要从这翅膀下钻过去，但谁知道王冬的翅翼铡刀突然下拍，就像是他直接下蹲停下给王冬拍似的。“砰”的一声，欧阳俊逸直接被拍落尘埃，来了个狗吃屎。背上传来的巨力令他险些吐血。

    另一边的陈俊峰还不如他，软件发出的剑芒与翅翼铡刀的锋锐正面碰撞，陈俊峰只觉得金光一闪，自己发出的剑芒就溃散了，紧接着，他的软件传来一阵剧烈的嗡鸣，轰然破碎。他自己只觉得眼前金蓝色光芒一闪，身体就被横扫的倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。

    王冬双翼在空中一展，光明女神蝶翅翼上蓝、紫色光芒交替闪耀，金色光纹缓缓收敛，同时他的身体也是飘然落地，脸上的骄傲始终未曾消失。

    场边的王言老师看的眼中异彩连连，而其他几支三人团队也都在场边观战，看了这一场比赛后，一个个都是脸色沉凝，整个三十三区变得鸦雀无声。

    太强悍了。这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！

    本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？王冬凭借一己之力，竟然在一击之下击溃两名敏攻系战魂师，而且还是在对方有食物系器魂师辅助的情况下。

    虽说两环相比于一环有着巨大的优势，但以一对三的情况下还秒胜对手，可想而知这位光明女神蝶魂师是多么强横的存在。

    而且，和王冬一样是两环的，还有另外一人，人家这团队有两名二十级以上的魂师啊！至于霍雨浩，则是被所有人直接忽略了。只有王言老师隐隐看到了他眼底闪烁的淡金色光芒。

第十八章 三十三区，三对三（二）

    实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和霍雨浩他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜的这么快。可是，别忘了，他有霍雨浩相当于六百多年魂环的精神探测共享辅助啊！

    精神探测共享不是一个技能，而是两个，两个六百年魂环的技能辅助。王冬得到的帮助可是要远远超过对方的。

    而且，同样是百年魂环，王冬的魂力已经达到了二十四级，修为远超对手，而且拥有第二魂环之后，他的第一魂环攻击力也更强。再加上武魂的全面压制，这才造成了这一场大胜。

    王冬双翼收起，转身回到萧萧和霍雨浩面前，三人击掌相庆。萧萧低笑道：“班长就是厉害，王冬，下次让我过过瘾怎么样？”她有信心，如果刚才换成是她，也一样能够击溃对手。越是感受过霍雨浩精神探测共享的神奇，就越是不能自拔。所以她称赞的是霍雨浩而不是王冬。

    王冬嘿嘿一笑，道：“别啊！你还是保存实力吧。前面这十场考核对咱们来说不过是开胃菜而已。我一个人显摆就行了，可不能让人家摸清了我们的实力。”

    霍雨浩呵呵笑道：“王冬说的也有点道理，萧萧你可是我们的杀手锏。”

    听他们这么一说，萧萧也笑了，点头答应下来。

    “一班霍雨浩团队胜利一场。”王言宣布之后，在自己手中的文件上记录下来。

    另一边，欧阳俊逸三人都已经爬了起来，王冬手下留情，他们并没有真正受伤，但却一脸的羞愤之色
------------

分节阅读 35

。让人家如此轻而易举的战胜了，他们连一秒钟也不想留在这里，飞速的跑掉了。

    王言登记完比赛结果后，又一次看了霍雨浩三人一眼，心中暗想，这一组估计是一班的杀手锏吧。周漪老师教出来的学员果然是非同凡响啊！

    不过，他还是想不通霍雨浩是怎么回事。和学员们不同的是，他很清楚每支团队登记时候的奥妙。

    新生一班这支团队叫做霍雨浩团队，也就是说，霍雨浩才是这支团队的队长。但从修为来看，王冬和萧萧都要远超过他。说的更直接一点，以霍雨浩那第一魂环才是十年的程度，而且也没有突破到二十级的修为，甚至都没有进入史莱克学院成为一名新生的资格才对。

    可是，他却就是这支团队的团长，也就是说，这看上去只有十年魂环的学员才是这支团队的核心，这是为什么呢？

    王言乃是史莱克学院理论流、温和派代表人物。理论扎实，教学能力很强。别看只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。

    在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪也不过是中级教师而已，当然，这也和她那恐怖的教学方式有关。而王言能够成为一名高级教师，是有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面有多么强悍了。但现在却依旧看不明白霍雨浩他们这一组的情况，甚至没看出霍雨浩是什么样的魂师。

    霍雨浩三人考核结束后并没有离开，而是在场边观看了另外两场比赛。直到全部三场比赛结束后才向王言告辞离去。

    王言也没有叫住霍雨浩询问，他相信，在接下来的几场比赛中一定能够看出霍雨浩的能力。

    新生考核第一轮很快结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核。一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。

    这不只是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。

    当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心的感谢他们的周漪老师了。一天四场比赛，不只是魂力消耗的问题，体力消耗的也同样十分严重。而新生一班经过周漪魔鬼式的特训之后，对于这种赛制的接受能力明显要比其他班级强的多了。

    经过了第一天的比赛和观察，霍雨浩他们完全确定，在这一组中，确实没有能够给他们造成威胁的对手，二十级以上的新生除了他们之外就只有一人而已。

    在密集赛制的情况下，其他各组新生也不是傻子，为了取得更好的成绩，在面对霍雨浩他们的时候，直接就放水了。

    以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，霍雨浩三人在第二天的全部四场比赛中轻松获胜，从而获得了五战五胜的佳绩。有了这个成绩垫底，他们基本上可以说新生考核已经通过了。而且，这五场胜利也让他们建立了充分的信心。

    而作为三十三区的考核老师，王言就有些郁闷了。五场比赛过去，霍雨浩团队的战斗方式全都是一模一样，王冬出手，霍雨浩和萧萧看戏。然后短时间内结束战斗。他竟然依旧没能看出霍雨浩的能力是什么，这让身为理论流教师的他怎能不郁闷？

    “霍雨浩，你们三个过来一下。”第二天比赛结束，王言将霍雨浩三人叫到面前。

    “王老师。”霍雨浩走在前面，王冬和萧萧在他后面一左一右。

    果然。王言心中暗想，这霍雨浩确实是他们团队的核心啊！

    “你们三个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩。后面的比赛要继续努力，争取进入前六十四强参加排位赛。不过，明天的五场比赛绝不会像今天这么轻松。今天的比赛结束后将进行重新抽签，其中那些五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，明天你们比赛地点肯定还是咱们三十三区，但很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。”

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢王老师，我们会加油的。”

第十八章 三十三区，三对三（三）

    清晨，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    王言微微一笑，道：“那就好，回去早些休息吧。”他依旧没有询问霍雨浩的武魂是什么，他有他的骄傲，他相信，只要遇到强手，霍雨浩他们是怎么都瞒不住的。

    “真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋的说道。今天他可是过足了瘾。

    萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人看出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”

    王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了？好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。”

    幸好他们此时的交谈没有成年人经过，否则王冬这话直接就要引人歧义了。

    霍雨浩呵呵笑道：“走吧，我请你们吃烤鱼。我昨天多订了一些。”

    就在三人刚刚走出考核区的时候，迎面却碰到了两个人，看到他们，霍雨浩和王冬都不禁为之一愣。

    来的不是别人，正是一身红衣的内院弟子马小桃和几天前被她带走的徐三石。

    和平时的意气风发相比，此时的徐三石看起来一脸的灰白，就像是被抽空了精力似的。整个人无精打采的，身上衣服也是皱皱巴巴，那样子要多颓废就有多颓废。

    马小桃还是那么美，但俏脸上却有着一层不正常的潮红，眼眸的淡粉色也深了几分。

    “这不是找到了，小桃姐，我可以走了吧。”徐三石一脸苦笑的说道。折腾了几天，在剧烈的痛苦煎熬中，他终于挺了过来。但无论是精神还是体力、魂力的消耗都太剧烈了，他现在只想回宿舍大睡一觉。

    马小桃点了点头，道：“行了，你走吧。”

    徐三石向霍雨浩和王冬递出一个你们自求多福的眼神转身就走，那个没义气的样子不禁令霍雨浩二人心中都是一紧，马小桃找他们干什么？

    马小桃淡淡的道：“你们两个，跟我来。小学妹，你自己先回去吧。”

    萧萧刚要说什么，霍雨浩却立刻向她摇了摇头，让她先走，示意自己二人不会有事的。

    看样子马小桃来者不善，他并不想将萧萧卷进来，而且这里是学院，霍雨浩和王冬都认为马小桃不会对他们怎么样的。

    萧萧有些心不甘、情不愿的走了，霍雨浩和王冬在马小桃的带领下走向湖畔小径，延着小径走了一会儿，正好到了当初他们遇袭的湖边。

    马小桃一直走到海神湖前才停下脚步，霍雨浩和王冬都和她保持了明显的距离，王冬一脸的警惕，霍雨浩也是心中打鼓。

    “马学姐，你叫我们来有什么事么？”霍雨浩试探着问道。

    马小桃背对着他们道：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得以的苦衷，在这里，我先向你们两个道歉了。”

    王冬撇了撇嘴，心说，这就叫道歉？真是一点诚意都没有啊！

    霍雨浩和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”

    马小桃猛的转过身，她那双粉红色的眸子颜色突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在霍雨浩和王冬身上。

    “可是，对我来说，这件事还没有过去。”马小桃沉声说道。

    “那天，应该有一名冰属性魂师阻止了我，所以才没有伤害到你们。这个人对我来说很重要。把你们知道的都说出来。或者说是你们之中谁的保护者。我一定要找到他。”

    王冬有些茫然的道：“马学姐，我不明白你说的是什么意思，那天你扑向我们的时候，你身上的高温直接就令我们昏迷了过去，之后发生了什么事我们根本不知道啊！什么冰属性魂师就更无从说起了。”

    霍雨浩也跟着连连点头，他是无论如何都不能泄露关于天梦冰蚕之秘的。

    马小桃看两人神色不像假作，眼中流露出一丝犹豫。

    她之所以来找霍雨浩和王冬，是因为那天回去后，她突然想起了为什么对这两名学员眼熟，她在内院看到过关于霍雨浩和王冬的资料。

    之前三个月，她凭借着那次天梦冰蚕留在她体内的那股寒气压制邪火，修为在三个月内有了不小的进步。寒气消失后，她只能又找上了徐三石。但她发现，徐三石的玄冥龟武魂虽然是顶级兽武魂，但本身是水属性并非冰属性，对她的帮助已经越来越小了。

    不能压制邪火，她就必须要停止修炼，而且，邪火还随时有可能爆发令她失去神志。

    思前想后之下，她决定来找霍雨浩和王冬，如果能找到当初用冰属性阻止了她的那个人，那么，她的问题也就迎刃而解了。

    “你们真的不知道？”马小桃沉声问道。

    霍雨浩和王冬同时摇头。

    马小桃脸色猛然一变，寒声道：“那就别怪我不客气了。你们不知道，那我就逼他出来。”一边说着，一股浓烈的热浪轰然而出，赤红色的火焰宛如火山喷发一般从马小桃身上迸发而出。

    霍雨浩和王冬在被马小桃叫过来的时候就已经觉得不对了，所以两人心中一直都保持着警惕，再加上上次吃过大亏。马小桃这一发动，两人也立刻有了反应，总不能坐以待毙啊！

    光明女神蝶的翼翅瞬间从王冬背后冲出，双翼在展开的同时就已经布满了金色光纹，翅翼铡刀在第一时间就施展了出来。

第十八章 三十三区，三对三（四）

    霍雨浩的精神探测共享与灵魂冲击也是同时释放了出来。

    别看只过去了三个月，霍雨浩和王冬的修为都提升了不少，而且配合也很默契，骤然发动之下，还真让王冬从后面抓着霍雨浩飞了起来，迅速向后飞退。

    马小桃显然是大意了，一个一环一个两环，想让她重视也没可能啊！武魂刚释放出来，炫丽的火红色翎羽才覆盖身体，王冬就已经从后面搂着霍雨浩迅速飞起后飘了。

    紧接着，马小桃就看到了霍雨浩紫光闪烁的眼眸，就在那一瞬间，她只觉得霍雨浩的眼神犹如两根尖针刺来一般，令她下意识的闭上双眼，脑海中也出现了瞬间的眩晕。

    紫极魔瞳进阶之后，霍雨浩这灵魂冲击的威能更加强劲了，以马小桃六环级别的修为都有感觉而不是直接免疫。

    虽然只是一瞬间的工夫，但王冬却已经带着霍雨浩冲出了树林，返回湖畔小径。

    “回教学楼。”霍雨浩大喝一声，与此同时，双手同时朝着马小桃的方向挥出，一道道寒光闪过，直奔马小桃飞去，正是唐雅给他的暗器。最简单但也是最快捷的甩手箭手法令暗器发出刺耳的破空声。

    王冬双翅上的金纹同时喷吐出强烈的气流，推动着他的身体迅速远遁。

    马小桃怎肯让二人逃走，根本不理会霍雨浩的暗器，身形一闪就追了上来，背后一双巨大的火翼展开，所有到了她面前的金属暗器都在瞬间融化，化为液体滴落在地。恐怖的高温就像是一只大手般从后面覆盖向霍雨浩和王冬。

    霍雨浩的精神探测共享在同阶中几乎是可以改变胜负的强大技能，但是，面对马小桃这种层次的对手却显得太过单薄了。能够准确判断又如何？知道也挡不住啊！

    王冬已经竭尽全力在飞了，但背后的热浪几乎是一瞬间就吞噬了他们二人的身体。如果从空中俯瞰就能发现，马小桃身形一闪就追上了霍雨浩和王冬，然后她那巨大的火翼再次暴涨，猛然向中间合拢，将霍雨浩和王冬直接笼罩其中消失了。

    马小桃一手一个，抓着王冬和霍雨浩的衣襟，她那恐怖的魂力直接让两人失去了抵抗力。王冬和霍雨浩震惊的看到，周围尽是一片火红，根本看不到外面的世界了。甚至连说话都做不到。

    马小桃脸色沉凝的静静等待着，足足过了半分钟之久，她才眉头皱起，“
------------

分节阅读 36

难道上次真的是一个巧合？”

    她向霍雨浩和王冬出手的目的只有一个，就是要逼迫当初那个以冰属性镇压了她的魂师。可事与愿违，从外面看来她已经完全将霍雨浩和王冬吞噬了，但那名魂师却依旧没有出现。

    火光收敛，周围所有的红色全部褪去，马小桃也恢复了正常，她双手一松，推开霍雨浩和王冬。两人都是一个趔趄就跌倒在地。

    马小桃淡淡的道：“既然与你们无关，那就算了。我知道你们不服气，不服气就好好修炼，等有一天如果你们能够进入内院，我给你们挑战的机会。”说完，理也不理眼中尽是悲愤的霍雨浩和王冬，转身飘然而去。

    “这个疯女人。”王冬愤怒的叫道。

    霍雨浩从地上爬起来，然后再拉起王冬，“行了，有力气骂她不如回去修炼。她也没说错，谁让我们实力不如她？回去吧。”当初马小桃被天梦冰蚕一指击退的全过程霍雨浩都看在眼中，因此他先前隐约猜到了马小桃的想法。

    清醒状态的马小桃几乎没可能在学院里杀他们，无非就是要逼天梦冰蚕出来。但别霍雨浩已经猜到了她的目的，就算猜不到，天梦冰蚕也出不来啊！他老人家正睡得香甜呢，而且早就说过，一年内无法再附体帮助霍雨浩。

    第二天一早，当萧萧看到霍雨浩和王冬的时候，俏脸上不禁流露出一丝惊讶，“你们两个这是怎么了？都臭着张脸，昨天那位内院学姐没把你们怎么样吧？”

    王冬抢着道：“当然没有，就是找我们问点事儿。走，考核去。”笑话，那么丢人的事儿他可不愿意说出来。

    由于他们在之前的五轮比赛中成绩最好，因此依旧留在了三十三区，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。

    这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面相比，也未必会那么轻松了。

    王言老师眼含深意的看了一眼霍雨浩三人，这才宣布道：“好，人都到齐了。由于在之前五轮比赛中一班的霍雨浩团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班霍雨浩团队、新生七班黄楚天团队进行考核。”

    双方同时入场，霍雨浩三人立刻惊讶的发现，在对方团队中，竟是有一对儿长得一模一样的女学员。

    两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。

    双胞胎？

    两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了。也是他们这三人小团队的团长。

    “我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”

    “霍雨浩，王冬，萧萧，请指教。”霍雨浩回答道。

    双方站好位置，霍雨浩这边，还是按照原本的顺序，王冬在前，萧萧居中，霍雨浩在最后的角落里。

    另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘的不会是强攻，很有可能是双辅助或者是和霍雨浩他们一样的双控制。

    王言老师沉声喝道：“考核开始。”

    双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。

    双眼由原本的黑色变成了黄色，两颗犬牙从变厚的嘴唇下突出几分。四肢格外的粗壮，那一块块肌肉就像是钢铁般坚实有力。

    两个黄色魂环同时从他脚下升起，赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。

    黄楚天身后的双胞胎小姑娘也同时释放出了她们的武魂，她们的武魂竟然是头发……

    蓝洛洛和蓝素素脚下居然也各自出现了两个魂环，同样都是黄色，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开。很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝。在空中漂荡也不落地。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第十九章 武魂融合技之天罗地网（一）

    这是一支三名全部由二十级以上学员组成的团队啊！他们在原本的区域竟然没获得第一名？这也是霍雨浩他们遇到的第一支全部由两环大魂师组成的新生团队。

    黄楚天三人的实力确实很强，但在他们原本的区域中却遇到了正好克制他们的对手，结果五战四胜一负，屈居第二来到这里。bxwx.org

    另一边，王冬在第一时间就飞了出来，双翼展开，炫丽的光明女神蝶一出现，蓝素素和蓝洛洛这一对儿小姑娘眼中满是星光，看着王冬的眼神顿时就变了。

    黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他的脚步落在地面上，竟然发出“咚、咚、咚”的巨响。眼看着距离王冬还有三米时猛然跃起，双拳直奔王冬砸了过去。

    王冬背后双翼一合，硬接了他这一下。

    “轰——”的一声，他竟然被硬生生的从空中砸了下来。落地后接连后退数步才稳定住身体。

    黄楚天双脚落地后立刻再次跳起，追向王冬。

    也就在这时候，一个漆黑的大鼎悄无声息的出现在了黄楚天身形腾起的最高点，看那样子，根本就是他自己撞上去的。

    黄楚天微微一愣，空中没有借力的地方，跳起后也无法再改变方向，无奈之下，他的双拳只得改向那黑色大鼎砸去。

    诡异的是，他动作才一变，那大鼎突然后退了三十公分，正好让开了他的双拳，然后再瞬间前冲。

    黄楚天也是彪悍，头部向前一顶，居然用自己的脑袋硬撼三生镇魂鼎。

    “砰——”黄楚天被撞击的倒飞而回，而三生镇魂鼎则是从天而降，刚好落在了王冬身前。至此，萧萧终于在新生考核中第一次出手了。

    负责监督比赛的王言眼睛一亮，他当然看得出萧萧这武魂的非同凡响，更令他重视的是萧萧对时机的掌控。

    王冬回身向萧萧一笑，道：“我只是试试他的力气，这家伙的武魂应该是铜皮铁骨的大力神猿。难怪力气这么大，看我的。”一边说着，他再次腾身而起，脚尖在身前的三生镇魂鼎上一点，身上的第一魂环就亮了起来。

    “黄楚天，看看你的铜皮铁骨是否挡得住我的翅翼铡刀。”双翼张开，直扑对方。

    就在王冬飞出去的同时，另一边，蓝素素和蓝洛洛也收回了看向他的目光，双胞胎小姑娘改为彼此相对，同时四只手拉在一起。从她们身上，顿时迸发出一股更加浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间飞扬起来，在空中形成一张大网，直奔王冬挥洒而去。

    以网来对付蝴蝶，这显然是最好的方式。

    发网，这是双胞胎小姑娘一模一样的第一魂技。两个一样的魂技加上她们心灵相通的配合，当那蓝色大网笼罩向王冬的时候，在霍雨浩的精神探测中，竟然是没有死角和破绽的。

    黄楚天身形迅速后退，退入那发网之中，但那些蓝发却像是长了眼睛一般纷纷让开，并不触及到他的身体。

    霍雨浩最担心的情况还是出现了，对方也是一强攻加两控制的配合，而且，对方的两名控制系魂师还是双胞胎，配合起来自然更加密切。

    王冬的翅翼铡刀强横的威力在这个时候就展现了出来，发网原本是克制他的蝴蝶武魂，但是，他那一双翅翼铡刀挥舞起来，锋锐的边缘产生了强大的破坏力，只见两片蓝金色的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大网上破开一个缺口，同时瞬间坠落，在霍雨浩的精神探测共享指引下直扑黄楚天。

    黄楚天和蓝素素姐妹也是大吃一惊，王冬这光明女神蝶的破坏力竟然强悍如斯确实是他们没想到的，而且他们也不明白为什么在被发网干扰了视线之后，王冬还能准确找到黄楚天的位置。

    黄楚天大吼一声，第一魂环瞬间闪亮，只见他两个拳头骤然长大一倍，闪耀着浓烈的金属光泽，同时向王冬的翅翼铡刀上迎去。而蓝氏姐妹的发网则从后方席卷而至，试图将他缠扰。

    “当——”翅翼铡刀斩在那一双铁拳上，竟然迸发出一声金属碰撞般的爆鸣，这一次后退的就是黄楚天了，脚下一阵趔趄，倒退五、六步开外。双拳之上更是鲜血淋漓，各自被割开了一个口子。

    黄楚天不禁骇然色变，他的大力神猿也是相当强横的武魂了，以铜皮铁骨、力大无穷著称。可却竟然挡不住王冬的翅翼，不是他力量不如，而是那一双翅翼铡刀上蕴含着恐怖的锋锐，如果他不退，恐怕双拳就要受到重创。

    一击劈退黄楚天，王冬威势更盛，两片后翼同时拍动，拧身，挥舞着翅翼铡刀宛如陀螺般迅速旋转起来。将后面扑来的发网绞的支离破碎，却丝毫无法限制住他。

    萧萧在霍雨浩的精神探测共享下自然能够感受到王冬此时的情况，因此她的三生镇魂鼎也只是出手那一次之后就停顿下来。

    “吼——”黄楚天再次怒吼出声，双手合握高举于头顶，盘旋于身上的第二魂环终于亮了起来，只见他全身都泛起了一层浓浓的黄色光芒，这一次，两条手臂都膨胀起来，粗壮的肌肉蕴含着恐怖的爆炸性力量，那黄色光芒一直运行到他双拳处才停滞下来。

    “力之炮锤。”黄楚天爆喝声中，双拳猛然向王冬的方向砸了出去。一团凝实的黄色光球瞬间从他双拳处轰出，直奔王冬而去。这光球竟然是有锁定效果的，王冬连续三次闪身居然都无法避开。

    就在他准备用翅翼铡刀硬挡的时候，脸上突然流露出一丝微笑，居然放弃硬挡，不再去管那飞来的力之炮锤，而是翻身向下，一边绞碎发网，一边直奔蓝素素和蓝洛洛扑去。

    三生镇魂鼎悄无声息的出现在王冬背后，与那力之炮锤狠狠的碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一层黑色光晕从三生镇魂鼎上扩散开来，于半空中发出一声震耳欲聋的轰向。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一步之遥啊，兄弟们。推荐票近在咫尺，我们不但要追上去，更要远远的拉开，超过！拜谢，求收藏、求推荐票。

第十九章 武魂融合技之天罗地网（二）

    力之炮锤与那黑色光晕碰撞后，顿时被削弱了大半，然后才撞击在三生镇魂鼎上，虽然依旧凭借着强大的爆炸力将三生镇魂鼎炸飞，但黄楚天这一击也终究被化解了。而且，蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。

    蓝素素和蓝洛洛显然是料敌不足，黄楚天和王冬对抗虽然落在了下风，但并没有落败，她们却忘了人家也不是一个人啊！等王冬绞碎发网扑向她们的时候，她们的第二魂技再想应用已经有些来不及了，因为这第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。

    姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，二女身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱向了对方。

    王冬也是愣了一下，她们这是要干什么？

    下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法看清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。

    翅翼铡刀正面斩中发网，却没有像先前那样瞬间破开，王冬只觉得自己撞入了一个充满弹性和坚韧的大网之内，无论如何挣扎，这张大网却也是越收越紧，而就在这张大网笼罩向他的一瞬间，霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。

    霍雨浩停止了技能释放么？答案当然是否定的。而是因为眼前王冬所面临的这个魂技太过强大，以至于庞大的魂力波动硬是屏蔽掉了霍雨浩的精神探测，无论怎么说，霍雨浩都只是一名一环魂师而已。

    几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中。身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。而这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此甘休，而是迅速向着萧萧和霍雨浩的方向覆盖了过去。

    “武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速全力出击，
------------

分节阅读 37

大鼎在空中一分为三，同时向那张大网砸去。

    所谓武魂融合技，就是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说已经不是一个层次的存在了。而武魂融合技是极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。

    黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏却是蓝氏姐妹的武魂融合技啊！

    在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像霍雨浩团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，是肩负着冲击前三任务的。

    因此，在短暂的思考后，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地网。

    别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只是一个人，也不可能从天罗地网中挣脱出去。

    三个黑色大鼎瞬间就被天罗地网吞没了，萧萧娇喝一声，只听三声轰鸣同时在天罗地网中响起。

    顿时，天罗地网竟然被震的略微散乱，正是先前阻挡黄楚天技能的同一技能，也是萧萧三生镇魂鼎的第一魂技：鼎之震。

    与之前的单一发动不同，鼎之震这一次是三鼎齐发，威力被释放到了最大程度。

    萧萧这三生镇魂鼎的奥秘就在于，三鼎合一时防御最强，三鼎分开时攻击和魂技威能最强。

    但是，天罗地网乃是武魂融合技啊！萧萧全力发动的鼎之震虽然强大，但和天罗地网比起来却依旧是小巫见大巫了，只是略微散乱之后，天罗地网就已经再次扑上，眼看就要到萧萧面前了。

    也就在这一刻，霍雨浩突然大喝一声，“王冬。”

    那已经到了萧萧近前的天罗地网就像是被霍雨浩的声音震慑住了似的，突然停顿了下来，而在天罗地网深处，浓烈的蓝金色光芒骤然大亮。

    霍雨浩的精神探测共享一直都开启着，天罗地网内的情况虽然被屏蔽掉了，但萧萧却依旧感受着精神共享带来的增幅。就在霍雨浩大喝的同时，她突然惊骇的发现，原本范围型的精神探测共享突然想中央收束，瞬间就变成了一道窄窄的探测，直刺天罗地网核心。

    不仅如此，霍雨浩的魂力波动似乎在急速的升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。下一瞬，萧萧只觉得似乎有什么东西从自己脑侧掠过似的，她只觉得大脑一阵眩晕。

    紧接着，那铺天盖地而来的天罗地网，居然就那么溃散了，如同海潮般褪去。

    “噗通——”

    王冬坠地，大口、大口的喘息着，显然经历了剧烈的消耗。而蓝氏姐妹却更是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。

    霍雨浩的脸色也显得极其苍白，甚至连精神探测共享也无法再继续维持。虽然不像王冬那样大口喘息，但胸前也是不断的起伏。

    场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议的看着眼前这一幕。

    当蓝氏姐妹发动武魂融合技天罗地网的时候，他的眼神就已充满了震惊。他原本以为霍雨浩他们已经输定了，但却怎么也没想到会出现戏剧性的变化，眼看着天罗地网即将克敌制胜时，霍雨浩团队竟然瞬间扭转了乾坤。

    最让王言郁闷的是，他没有看出霍雨浩团队是如何出手的。尤其是那霍雨浩。从霍雨浩苍白的脸色以及他先前那一生大喝就能看得出，他一定是出手了。而且破开天罗地网很可能就是他全力以赴出手的结果。可是，他究竟是怎么出手的？又如何破开的武魂融合技？王言却是完全想象不出。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天还是三更，兄弟姐妹们，推荐票砸起来，求收藏、求推荐票。

第十九章 武魂融合技之天罗地网（三）

    战斗并没有结束，尽管黄楚天看到蓝氏姐妹倒地，天罗地网竟然没有战胜敌人的时候也是大吃一惊，但他很快就清醒过来，低喝一声，直扑距离自己最近的王冬。在他看来，一定是王冬破掉了武魂融合技。霍雨浩不过只有一个十年魂环，在任何情况下都不会引人注意的。

    王冬此时已经接近力竭，眼看黄楚天扑向自己，勉强拍动双翼迅速后退。同时叫道：“萧萧，接下来可就看你的了。”

    “交给我吧。”萧萧哼了一声，三生镇魂鼎在天罗地网散开后就重新合一，虽然没有霍雨浩的精神探测共享辅助，但黄楚天那么大的目标她自然清楚的看到。大鼎一横，就挡在了王冬身前，拦住了黄楚天的去路。

    萧萧身后的霍雨浩却是直接盘膝坐在地上，通过冥想恢复自己的精神力。刚才那一下，他的消耗确实是相当巨大的。幸好现在的他已经不再是当初只有十一、二级的菜鸟。紫极魔瞳也有了质的飞跃，因此才没有耗尽精神力。可那一下的瞬间输出也让他此时大脑一阵阵眩晕，无法再同时维持精神探测和精神共享了，必须要恢复一下才行。

    以霍雨浩的能力能够破掉武魂融合技？那当然是不可能的，他不过才一环而已，百万年魂环虽然强大，但现在的他还远远无法运用出这百万年天梦冰蚕魂环真正的威能。

    之所以能够破掉天罗地网，是多方面原因结合在一起才完成的。其中，霍雨浩确实是起到了至关重要的作用。

    他大喊一声王冬，王冬立刻会意，在天罗地网不断的收紧中发动了自己的第二魂技。他这第二魂技自然还是无法破开武魂融合技的。但别忘了，王冬的第二魂技乃是千年魂环所出，威力也一样是相当强悍的，虽然破不掉天罗地网，但也使得那对双胞胎小姑娘的魂力消耗急遽上升。

    而接下来，霍雨浩的攻击就到了，精神探测被天罗地网屏蔽，他将自己的精神探测瞬间集中在一个方向，强烈的精神波动冲破重围，再次完成了探测，只不过这一次是单方向的。

    当他找到了蓝氏姐妹的时候，灵魂冲击在紫极魔瞳的增幅下全力发出，这就是萧萧感受到脑海瞬间眩晕时霍雨浩发动的全力一击。

    事实证明，霍雨浩的全力以赴成功了。蓝氏姐妹的武魂融合技足够强大，但也不是没有缺陷的，最大的缺陷就在于，以她们目前的修为发动武魂融合技实在是太勉强了，本来就坚持不了多久。在王冬的全面消耗下，霍雨浩的灵魂冲击骤然撞上了她们的身体，强烈的精神波动一下就击溃了她们的技能，武魂融合技强大的反噬随之令她们陷入了昏迷之中。

    不过，蓝氏姐妹能够凭借二人之力令霍雨浩和王冬几乎都失去了战斗能力，可见武魂融合技的强大。霍雨浩看着弱小，可他那是百万年魂环啊！

    黄楚天双拳齐出，狠狠的轰击在三生镇魂鼎之上，又是第一魂技，大力金刚拳。

    “轰——”黑色光晕与金属铁拳碰撞，三生镇魂鼎瞬间被震开三米之外，但黄楚天却也是站在原地不动，身体剧烈的颤抖了一下。

    萧萧的鼎之震有强烈的晕眩效果，不但能够以震荡伤敌，还能够将三生镇魂鼎周围一米范围内的敌人全部震晕。

    黄楚天这一晕眩，萧萧冷哼一声，双手连挥，三生镇魂鼎瞬间一分为三，将黄楚天包围在中央。

    晕眩只是短时间的，黄楚天很快就清醒过来，这一次他没有再立刻出手，而是略微停顿了一下观察眼前的局面。

    己方蓝氏姐妹已经昏迷，完全失去了战斗力，对方的王冬和霍雨浩看上去也失去战斗力了，但至少他们还清醒着，说不定什么时候就能重新加入战斗。唯有速战速决，才有一线可能获得考核的胜利。

    想到这里，黄楚天大吼一声，双脚猛然跺地，身体迅速蹿起，同时双拳合握于头顶，第二魂环光芒闪亮，力之炮锤再次发动。

    萧萧双手向内一合，三生镇魂鼎所化的三个大鼎同时腾起，向内撞击。力之炮锤的威力非同凡响，她绝不能让对手把攻击发出来。

    但是，黄楚天却狡猾的一笑，他那腾起的身体在空中突然一个翻转，就在三鼎重合前，改成了头上脚下的姿势，合握的双拳全力一甩，顿时，一团黄光就激射而出，直奔萧萧而去。

    攻敌所必救。黄楚天就不信萧萧愿意和自己两败俱伤。只要她控制三生镇魂鼎回援，自己就有近身的可能，而获胜的契机也就来了。

    确实，黄楚天的算盘打得很好，萧萧想要抵抗他的力之炮锤，必须要三鼎合一才能做到。而那样的话，黄楚天就有足够的时间欺近。无论是攻击他们三个中的谁，他们都很难抵挡了。

    但是，也就在黄楚天出手前的一瞬间，突然，他觉得自己好像眼花了一下似的，力之炮锤是放出去了，可居然打歪了……

    黄色的光球斜斜的飞了出去，伴随着一声轰然巨响，将考核区用来区域分割的隔板炸的粉碎，相邻的另一个区域正在进行考核的学员们不由得震惊的看向他们这边。

    而这时，霍雨浩团队与黄楚天团队之间的胜负已经分出了。

    萧萧是三鼎合一准备回防了，但就在融合后的大鼎回飞数米之后，却又重新荡了回来，狠狠的撞击在黄楚天身上，只见萧萧身上第二魂环闪烁，黄楚天在一层黑色光晕的包裹下被直接撞飞出了场地，还是王言一伸手将他接了下来，这才避免了他飞出更远距离。

    那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。

    这是萧萧三生镇魂鼎武魂的第二魂技，鼎之荡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第十九章 武魂融合技之天罗地网（四）

    鼎之荡针对单一目标，不但可以产生碰撞的杀伤力，同时能够将对方荡飞的同时令其晕眩。也可以算是一个控制技能。就凭她现在这两个技能，她自称为控制系战魂师就当之无愧。

    萧萧当然无法猜到对手的攻击会偏离，之所以改防御为进攻，因为她重新得到了霍雨浩的支援。

    只是她不知道，霍雨浩在那一瞬间同时释放出的是三个技能，而这三个魂技，也终于完全抽空了他的魂力。

    在这三个技能之中，第一次被霍雨浩运用于战斗中的，就是精神干扰，一个范围型的全覆盖技能。

    和灵魂冲击相比，精神干扰的威力似乎要弱的多，但别忘了，它是一个范围技能，而且，精神干扰发生作用时十分柔和，往往能够在对方神不知鬼不觉间就受到了影响。否则的话，黄楚天那分明是锁定技能的力之炮锤又怎么会打偏呢？

    王言道：“霍雨浩团队胜。”一边说着，他将有些摸不着头脑的黄楚天放下来，并且跟他一起走到蓝氏姐妹身边，用魂力帮她们苏醒过来。

    蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。

    霍雨浩的灵魂冲击威力已经越来越强了，就连六环修为的马小桃都要受到些许影响，更不用说她们了。再加上武魂融合技的反噬。这一战可以说黄楚天团队吃了大亏。至少蓝素素和蓝洛洛今天是肯定恢复不了战力了。而后面，他们还要面临四场比赛啊！

    霍雨浩他们这边的情况比之对手总要好上一些，好歹他们又获得了一场胜利，而且王冬和霍雨浩消耗的只是魂力，并没有受伤。他们至少能够休息两场比赛的时间。但接下来的几场考核，萧萧就要当仁不让的成为主力了。

    王冬扶着虚弱的霍雨浩来到场边，萧萧也跟了过来，还有些疑惑的道：“班长，刚才他那一击怎么会打歪了的？”

    霍雨浩苦笑道：“先别说这些了，赶快冥想恢复魂力吧。我们第一场消耗的这么大，后面还有四场比赛呢。只能祈祷别人也有同样的消耗了。”

    说完，他立刻盘膝坐好开始冥想。

    不只是萧萧疑惑，王冬心中也同样心存疑惑，和萧萧不同的是，王冬在奇怪那蓝氏姐妹的武魂融合技为何会这么轻易的被化解了。如果她们的武魂融合技只能支持这么短暂的时间，那还有使用的必要么？答案显然是否定的。可她们用了，却在自己一个千年魂技的释放下很快就溃散了，甚至还双双昏迷，这又是怎么回事？联想到霍雨浩的那一声大叫，他心中总是觉得有些不对，但又不清楚不对在什么地方。

    一共六个团队参与考核，霍雨浩他们这边比赛结束后，第二场立刻开始。

    新生考核重新分区后已经进入到了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下
------------

分节阅读 38

的可能。因此，无论是哪支团队，现在都已经开始全力以赴。

    先前霍雨浩团队和黄楚天团队的碰撞令其他四支队伍极为震惊，他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能的拿分了。而第一场几乎是两败俱伤的比拼，也令这一组的考核变得越发复杂起来。

    很快，第一轮的全部三场比赛结束。正像霍雨浩希望的那样，其他四支团队的消耗也都是相当不小。毕竟，他们不只是今天在消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小啊！本来就还没有恢复到最佳状态呢。

    作为种子队伍，第二轮比赛开始时，霍雨浩他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生四班的三名学员。

    双方通名后各自站位，霍雨浩他们这边，位置明显变化了一下，萧萧站在最前面，她后面是霍雨浩，而身为强攻系战魂师的王冬则在最后面。而且，还没等王言喊比赛开始，他就已经一屁股坐在地上，居然就那么在战场上冥想起来。

    这也是霍雨浩交代给他的任务，务必要尽一切可能的恢复先前消耗的魂力。只有王冬的修为恢复到最佳状态，他们才有在循环赛上获得全胜的可能。

    “萧萧，加油。”霍雨浩低声说道。

    “放心吧，班长。我们一定可以的。”

    伴随着王言一声考核开始，双方同时释放武魂。通过先前的观战，霍雨浩他们知道，对方这一组是三名敏攻系魂师。走的是速度路线。

    王言一声开始刚刚响起，对方的三名敏攻系魂师在释放武魂的同时就已经全部冲了出来，兵分三路，同时向萧萧冲了过来。

    王冬坐在地上冥想他们都看到了，作为最强一点的强攻系战魂师似乎连战斗力都没了，这样的机会他们怎会放过？虽然先前也都消耗了不少，但一上来就全力以赴了。

    王言站在场边，目光紧紧的盯视着霍雨浩，不放松半分。他相信，没有王冬的帮助，仅仅凭借一个萧萧是不可能战胜三名对手的。那可是三名敏攻系魂师啊！他一定要想办法看出霍雨浩是如何动手。魂技又是如何释放。

    霍雨浩的眼睛亮了起来，淡金色的光芒虽然并不明显，但王言却清楚的看到了。但是，对于魂师来说，释放武魂的时候眼睛发生颜色变化是再正常不过的情况。王言也看到霍雨浩脚下那一圈看似单薄的白色魂环又出现了，但他却依旧看不出霍雨浩的武魂是什么。

    此时，那三名敏攻系魂师已经动了。三个不同的方向，而且三人的速度也是各不相同、略有差距，两名扑向前面的萧萧，一名则从侧面绕开，想要从后面直接偷袭霍雨浩。配合的相当默契。

    萧萧的目光始终直视着前方，就像是根本无视了他们一般，双手抬起在头顶，作出一个托天的动作。三生镇魂鼎瞬间飞出，在空中一分为三，同时在三个方向迎向三名对手。

    令人震撼的一幕出现了，萧萧在没有用眼睛去注视的情况下，她那一分为三的三生镇魂鼎分别挡住了那三名敏攻系魂师前进的必经之路。三名敏攻系魂师都是一环巅峰的修为，魂力都在十九级左右。因为全力发动，所以速度极快，想要变招根本来不及。只能硬生生的撞上了那三座大鼎。

    他们可没有先前那拥有大力神猿武魂的黄楚天那样层次的力量。撞击在三生镇魂鼎上，立刻就是一个七荤八素。更让人震惊的还在后面。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

    看更新最快的武动乾坤最新章节bxwx.org

第二十章 浩冬之武魂融合（一）

    因为三生镇魂鼎不但来的快，而且相当的突然，所以，那三名敏攻系魂师都没能来得及发动魂技。在所有观战的人看来，萧萧能够心分三用已经很了不起了。不可能再有余力控制着分成三份的武魂在恰当的时候发出魂技，毕竟，三个对手来的速度都不同，是有先后顺序的。

    可是，萧萧就是让他们看到了震撼的一幕。三声轰鸣接连响起，三个鼎之震各自在不同的位置发动。

    全都是在与敏攻系魂师碰撞的瞬间发动的。以至于这三名敏攻系魂师在身体被弹出的同时，竟然先后被震晕了。他们没有强攻系战魂师的体魄，这晕眩的时间自然是要比先前黄楚天更长的。三个三生镇魂鼎再次追上他们的身体撞击而上。

    “砰、砰、砰。”三面迎敌，三面奏凯。三道身影同时被撞击的飞出了场地。

    三道黑光重新升起，在萧萧头顶上重合为一，伴随着她武魂的收起悄然消失不见。

    全场鸦雀无声，以萧萧为主导的这场胜利甚至要比上一场更加震撼，整个战斗过程不到半分钟。凭借着一己之力，她硬撼三名敏攻系对手，甚至没让对方冲过半场，三方向战斗，三方向全面获胜。

    王言是亲眼目睹了霍雨浩团队先前所有考核的，在他心中，这三人团队中最强的自然是王冬，最神秘也是最沉稳的是霍雨浩。萧萧的器武魂似乎不错，但相对来说更倾向于半辅助、半控制。在他心目中，反而落在了后面。

    而就在刚才这一刻，萧萧用自己的实力向王言证明了，她在这三人团队中也有着举足轻重的重要地位。王言完全无法想像，一名不过是十一岁左右的少女竟然能够在战场上如此冷静、精确的判断出敌人的全部攻击线路并且予以重击。就算是四环魂宗级别的控制系战魂师都未必能够做到如此行云流水的阻敌、控敌、退敌。她这么一个小姑娘又是如何做到的？

    其他几组原本看着霍雨浩他们在第一场消耗极大，以为有机可乘的，现在心中全都绝了念头。人家这三人之中，有两个都是能单挑一组人的实力啊！太强悍了。

    不过，整体实力不次于霍雨浩团队的黄楚天团队就没有那么幸运了。蓝氏姐妹虽然从昏迷中清醒了过来，但她们却始终头痛欲裂，魂力又消耗过度，甚至都没有上场。只能由黄楚天一个人继续参与比赛。

    黄楚天先前的魂力也消耗了许多，还被王冬的翅翼铡刀所伤。而且，一对三的情况下，对方注意力全都在他一个人身上。而先前萧萧虽然也相当于是一对三，但有霍雨浩站在后面的威慑力，就让对方的精力必定会被分散。

    因此，黄楚天就悲剧了，第二场比赛坚持了一会儿后，终于还是被对手击败，从而让团队获得了第二场败绩。

    剩余的比赛对于霍雨浩三人来说，就进入到了一个良性循环，谁都不愿意在和他们对抗的时候硬碰，都在与他们抗衡的时候尽可能保存实力去对付别人。后面三场，他们赢的可以说是异常轻松。尤其是到了第四场比赛时，王冬的魂力已经全部恢复，有他和萧萧两人往霍雨浩身前一站。对手就只是象征性的对抗一下就认输了。

    最终，代表新生一班的霍雨浩团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。

    黄楚天团队毕竟底蕴强悍，在连输了两场之后，蓝氏姐妹多少恢复了一点，重新登场，黄楚天也展现出了彪悍的实力。面对后面三场本身已经消耗许多的对手，终于接连获胜，最终获得了十场比赛中的七场胜利。进入前六十四应该是问题不大的。

    循环赛全部结束，王言也终于按捺不住了。

    “霍雨浩，你们三人留一下。”其他团队各自回去休息，霍雨浩三人却被他叫住了。

    “王老师。”霍雨浩来到王言面前。

    王言向他点了点头，微笑道：“恭喜你们在新生考核循环赛过程中获得了全胜的好成绩。在新生考核中能有这样成绩的队伍恐怕不超过十支。你们确实很强。不过，我一直都很好奇，霍雨浩，身为团长的你，武魂究竟是什么呢？虽然我看不出你在战斗中都做过什么，但我相信，你才是这支团队的核心。我没说错吧？”

    霍雨浩愣了一下，有些腼腆的道：“王老师过奖了，我们能获得这么好的成绩，是因为王冬和萧萧的实力强大。我只是个陪衬而已。您也看到了，我只有一个十年魂环。”

    王言微微一笑，道：“你也不用自谦了。如果你没有足够的实力，我不太相信王冬和萧萧这样的天赋肯让你做团长。而且，我也调查过一下你在学院这三个月的表现。你知道你们一般的学员都怎么称呼你么？”

    霍雨浩愣了一下，摇了摇头。

    王言道：“他们都叫你钢铁雨浩，因为你有着钢铁一般的意志，天赋最弱，但却最为努力。成为了新生一班的楷模。不过，我一直没有打听你的武魂是什么，因为我想亲眼看出你的武魂和魂技，以证明自己的能力。可事实却让我不得不承认，我输了。自始至终，我都没看出你的武魂是什么，也没有发觉你使用的魂技又是什么。每场比赛都能看到你那白色的十年魂环光芒闪耀，但我就是看不出你的魂技作用为何，能否为我解惑呢？”

    霍雨浩道：“王老师，我的武魂是灵眸，属于精神属性武魂，至于魂技，请让我保密吧。毕竟我们后面还要继续参加考核呢。”他的武魂是什么在学院里并不是太大的秘密，知道的人也不少，如果这位王老师真心要打听的话，就一定能够得知，又何必小气呢？至于魂技，他就不愿意说出来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。本集的最精彩部分就要上演了哦。嘿嘿。

第二十章 浩冬之武魂融合（二）

    “灵眸？你的武魂是眼睛？”王言的反应比霍雨浩想象中要大得多。听了霍雨浩的解释后，他激动的险些跳起来。一脸兴奋的看着霍雨浩。

    霍雨浩一愣，“王老师，您这是怎么了？”

    王言双手同时抓住他肩膀，道：“你先回答我，你的武魂是不是眼睛？”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

    王言深吸口气，神色紧张的追问道：“那你是不是本体宗的人？”

    霍雨浩茫然摇头，“本体宗？王老师，我没听说过。”

    一抹狂喜在王言眼眸中绽放开来，他松开抓住霍雨浩的双手，“太好了，这真是太好了。哈哈，没想到让我们史莱克学院捡了这么个大便宜。难怪，难怪你只有一个十年魂环作用却是巨大的。原来竟然是本体武魂。真是可惜了，要是你早来学院，说什么我也要帮你弄一个极限年份的第一魂环啊！”

    看着王言有些神神叨叨的样子，霍雨浩不禁扭头看向王冬和萧萧。先前他和王冬已经遇到过马小桃那个不讲理的邪火凤凰了。这位王老师前两天一直挺正常的啊！怎么突然就变了呢？这让霍雨浩不禁想起他那小雅老师和大师兄说过的话，史莱克学院中，怪物学员已经不多了，但怪物老师却是数量不少。

    王言深吸口气，平复着内心的震惊与喜悦，道：“好了，霍雨浩，你们先回去休息吧。回头我再去找你。”说完，他转身急匆匆的就走了。

    看着他离去的背影，萧萧忍不住低声道：“这位王老师不会是有病吧？”

    霍雨浩皱眉道：“不要这样说老师。”

    王冬来到霍雨浩身边，道：“他应该是因为你的本体武魂才失态的。我以前在家里好像也听说过，拥有本体武魂的人极为稀少，但却从未听说过什么本体宗。”

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“算了，我估计王老师以后还会再找我的。咱们获得了全胜的好成绩，是不是该庆祝一下。我请你们去食堂吃点好的吧。”

    萧萧有些跃跃欲试的道：“食堂就算了，班长，我还没吃过你的烤鱼呢。今天说什么你也要满足一下我这个小小的心愿。”

    霍雨浩呵呵笑道：“没问题，现在时间还早。咱们先回宿舍休息一下，晚上我们在宿舍门口见。明天应该没什么事情，淘汰赛开始前总会让我们休整一下吧。”

    三人一起返回了宿舍，萧萧上楼去了，女生宿舍对于男学员来说，那就是绝对的禁区。

    霍雨浩跟王冬一起回了寝室。令他有些意外的是，王冬看起来似乎有点心事重重的样子。

    “怎么了？王冬。想什么呢？”霍雨浩看着坐在床铺上的他问道。

    王冬沉吟道：“雨浩，我在想咱们今天第一场比赛的过程。我怎么想都觉得不对，我的千年魂环技虽然威力很强，但对方必竟是武魂融合技啊！那时候，我能感觉到你将精神探测共享集中起来，探测到她们的魂技内部了，但却并不是共享给我的。紧接着，她们的魂技就溃散了。你究竟做了什么？”

    一边说着，他已经抬起头，目光灼灼的看向霍雨浩。

    霍雨浩心头一跳，他知道，如果想要瞒过王冬，实
------------

分节阅读 39

在是有些困难了。王冬和王言老师不一样，两人同一寝室，又一起修炼了这么长时间，他对自己十分了解。如果编造一个谎言的话，或许能够蒙混过关，但是，却必定会让王冬心存芥蒂。

    因此，霍雨浩并没有第一时间回答他，反而陷入了犹豫和思索之中。

    说实话当然是不可能的，百万年魂兽天梦冰蚕的存在实在是太过于震撼，无论是对什么人来说，都会产生难以想象的影响。告诉王冬实情，或许只会害了他。可是，不说实话又该怎么办呢？

    突然间，霍雨浩脑海中闪过本体武魂四字，眼睛一亮，心中有了主意。

    “王冬。”霍雨浩重新抬起头，目光中已经多了几分凝重之色。

    王冬还从未见过霍雨浩这种模样，顿时瞪大了眼睛，道：“难道你真有什么杀手锏？”

    霍雨浩和他对视，不禁呆了一呆，因为王冬的眼睛实在是太漂亮了，长长的眼睫毛向上翘起，一双乌黑的大眼睛只是在边缘露出很少的眼白，那好奇的眼神令他的一双大眼睛就像是会说话一般。

    霍雨浩心中暗暗感叹，难怪那些女生们都对他着迷呢，他确实是长得好看啊！

    “也不能算是什么杀手锏吧，可以说，这是本体武魂的一个秘密。我也是不久前刚刚发现的。”霍雨浩压低声音说道。

    王冬惊讶的道：“本体武魂的秘密？”

    霍雨浩点了点头，道：“刚才回来前你也说了，本体武魂很少见。事实也正是如此，而且，我们本体武魂确实是有一些特异的地方。自从修炼了唐门的紫极魔瞳之后，我发现我的灵眸似乎又开始产生了一定的变异，当我的第一魂技精神探测共享凝视一个方向的时候，只要我愿意，就能够将精神力集中于一点冲撞过去，从而产生一定的精神冲击。我对一些学院内的小动物尝试过，确实是有效果的。今天被逼得急了，我就在战斗中尝试了一下。我也不知道效果竟然会这么好，也许，那蓝素素和蓝洛洛本来施展武魂融合技就很勉强，又有你的千年魂技牵制。再被我用紫极魔瞳带动的精神力冲击了一下，这才崩溃了。不过她们昏迷应该和我没什么关系吧。你忘了上课时候老师讲过，武魂融合技的消耗极大，而且施展过后，一般都会有一定的反噬。越强大的武魂融合技，反噬也就越厉害。哪怕是最轻的反噬效果都是极度虚弱呢。今天她们施展了武魂融合技，我估计一段时间内也不能再次使用。”

    王冬瞪大了眼睛，“你的意思是说，你的武魂受到紫极魔瞳的影响，竟然能够直接发动类似于魂技的精神攻击了？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。嗯，我说的最精彩的地方从下一章开始，不要错过哦。

第二十章 浩冬之武魂融合（三）

    霍雨浩在自己唇前竖起食指，“你小声点，唯恐别人不知道么？这可是我最大的秘密，都告诉你了哦。”

    从某种意义来说，霍雨浩不能算是说谎，当然，也不是全部事实。实在是因为百万年魂兽这种事太过惊人。给自己的灵魂冲击技能找了一个合适的来源，霍雨浩自己也是松了口气。他知道，伴随着自己在史莱克学院的继续学习，以后还会有各种各样的考核，为了应对这些考核，他根本不可能将灵魂冲击隐藏起来，既然如此，早晚都要找个理由出来，刚刚对王冬的这种说法，似乎是再合适不过呢。

    王冬一脸震惊的看着霍雨浩，“身体武魂竟然这么给力？居然还能自发的进化出技能来。”

    霍雨浩挠挠头，道：“这也没什么吧。你的光明女神蝶不也是天生就具有飞行能力么。还能伴随着你修为的提升来提升飞行高度。这种先天就带的能力，应该算是武魂的本能吧。”

    王冬思索片刻后，道：“不，不一样的。没错，我的光明女神蝶飞行能力确实是武魂本能。而你那精神冲击就不是了，因为它是接触了紫极魔瞳之后才进化出来的。也就是说，你的灵眸作为本体武魂、变异武魂，它自身就有一定的进化能力，这是我的光明女神蝶所无法比拟的。说不定，以后它还能再进化出什么技能呢。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“其实也不能算是什么技能，更准确的说法应该是灵眸不断提升我的精神力，而我将精神力以紫极魔瞳辅助灵眸释放出去后产生了一定的应用。”

    王冬点了点头，道：“你这样一说我就明白了。就像我将魂力提纯或者是压缩后进行攻防一样。只是你的精神力无形无相，使用起来更不容易被发现。没想到还有这样的妙用。”

    心中疑惑的道解答，王冬那双漂亮的大眼睛流露出几分释然之色，不过，他的情绪很快又高涨起来，“雨浩，那对双胞胎的武魂融合技真的很强。如果我们都是三环的话，恐怕今天咱们是必输无疑啊！武魂融合技虽然不能持久，但威力巨大，爆发力极强。可以说是咱们魂师最顶级的技能了。以后她们的魂力越来越强，能够更长时间支撑武魂融合技的话，同级别中就很难有人能够抗衡。要是我们也能有这样的技能就好了。”

    霍雨浩失笑道：“别做梦了，哪有这种好事。我还记得老师讲过，武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是千中无一。一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应。咱们在一起都住了三个月了，你有过和我产生契合的感觉么？反正我是没有。”

    令他意外的是，王冬听着他的话却低下了头，似乎在思考着什么。而且，他的面庞略微有些泛红。

    “怎么了？”霍雨浩疑惑的问道。

    王冬似乎是下定了决心似的，重新抬起头，目光中闪烁着几分古怪的神色，注视着霍雨浩，认真地说道：“你连本体武魂的奥秘都告诉我了，那我再隐瞒就不厚道了。其实，我的能力一直都有所隐藏，我的气息也是如此。”

    “啊？”这一下轮到霍雨浩吃惊了，王冬的实力有目共睹，光明女神蝶武魂的强大在新生考核中已经充分展现出来了，十场对抗，王冬的第二魂技都只用过一次，而且还没人看到是什么样子。他现在却说居然还有隐藏的实力。这怎能不让霍雨浩吃惊呢？

    王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在。要不要试试？”

    “身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎的问道。

    王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？”

    “不用！”王冬吓了一跳。

    霍雨浩笑道：“那来吧。”一边说着，他很随意的张开手臂就像王冬抱去。

    王冬却有些发呆，眼看着越靠越近的霍雨浩，他却丝毫没有霍雨浩的随意，身体下意识的紧绷起来，整个人似乎都进入到了一种特殊的僵硬状态之中。

    霍雨浩很自然的抱住王冬，在他看来，朋友之间的一个拥抱，这不是很正常么？但是，当他真的抱住王冬的时候，感觉却有些变了。

    他突然想起来，这还是他们第一次如此亲密的接触，脑海中也再次回想起了当初曾经看到过王冬的背影。

    原本他以为，大家都是魂师，天天苦练体能和魂力，王冬的身体应该也像他一样，肌肉结实。

    可真的抱住了王冬，却和想象中完全不同。王冬的身体虽然很有弹性，但却十分柔软，竟然有种柔若无骨的感觉。而且他身上还有一股淡淡的馨香气息。两人的身高差不多，霍雨浩抱住王冬，面庞就在他颈侧，下巴蹭到他修长的颈子时，光滑润洁的感觉令他心神微微一颤。

    霍雨浩很想感叹一声，但又觉得有些不对。但以他的年纪，对于某些方面的认知还很单薄，也并没有想的太多，只是觉得抱着王冬比想象中要舒服的多。

    “感觉怎么样？”王冬几乎是嗫嚅着说道。他并没有反手同样抱住霍雨浩，而是任由他抱着自己。他和霍雨浩的感觉也不一样，霍雨浩的身体很结实，还有一股浓郁的阳刚气息，略微带着几分少年淡淡的汗味儿，这种体验令王冬那漂亮的脸蛋变得一片通红。

    “挺好的，很舒服。”霍雨浩几乎是下意识的就按照自己心中所想回答道。

    王冬一呆，紧接着表情顿时变得愤怒起来，“笨蛋，我是让你抱着舒服的嘛？我是让你感受我武魂的气息。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嘿嘿，抱抱更健康。我管住自己的嘴，一定不剧透。求推荐票、求收藏了哦。

第二十章 浩冬之武魂融合（四）

    “呃……，我忘了，再抱一会儿，我试试。”霍雨浩顿时有些窘迫，但也立刻更抱紧了一点。

    王冬被他这一用力，不自觉的轻哼一声，想要推拒，但终究还是忍住了，双手勉强抓住霍雨浩腰间两侧的衣服，嘴抿的紧紧的，看那样子，竟是像受了多大委屈似的。

    霍雨浩缓缓提聚自己的魂力，同时认真感受着王冬身上的气息，不过，抱紧王冬之后，他的第一感觉就是香味浓郁了点，王冬的身体似乎有些绷紧，但却依旧十分柔软。

    渐渐的，霍雨浩感受到了王冬身上的气息波动，那是一种浓郁的光明气息，暖洋洋的，刺激着他体内的魂力缓慢运转起来，说不出的舒服。更让他惊讶的是，在这层光明气息波动之中，渐渐有了更加浓郁的生命气息。再之后，则是一种厚重沉稳的气息。

    属于王冬的气息竟然一连三变，但每一次变化，却都让他的亲切感增强几分，当他感受到王冬体内的最后一种气息变化时，他体内的魂力竟然已经开始自行循着玄天功的运行轨迹运转起来。

    这、这是……

    霍雨浩渐渐瞪大了双眼，而王冬也同样吃惊，被霍雨浩抱紧后，他的身上首先徐徐浮现出一层淡金色的气流，然后这层淡金色开始渐渐变成了蓝金色，最后又变成了暗金色。

    颜色也是三变，这也是霍雨浩感受到气息变化后的一些奇异波动。

    王冬毕竟要比霍雨浩经验丰富，霍雨浩只是默默的感受着他的气息，而王冬则一直观察着他的全部。他发现，霍雨浩身上也开始有光芒出现了，首先是淡淡的白色气流，柔和、厚重，更有着一种海纳百川般的质感，自己的气息与他这白色气息接触在一起时，竟然有种难以形容的舒适感，霍雨浩的气息就像是厚德载物一般，与他的气息完美融合。

    紧接着，霍雨浩身上的气息也开始变化了，柔和厚重的气息渐渐变得清冷起来，一种淡淡的寒意从他身上生出，但却充满了无尽生命一般的质感，正好与王冬身上的生命气息融合在一起。尽管一个是属于大自然的生命气息，一个是来自于远古寒冰的无尽生命，但共同的漫长生命波动，令他们的气息再次结合。令两人的气息近一步调和。

    而到了最后，当王冬身体周围的颜色变成了暗金色气流时，霍雨浩身上的气息则由先前的冰蓝色变成了淡淡的灰色。

    这一抹灰色很淡、很淡，但是，王冬却震惊的感受到，那份厚重、沉淀，甚至还要超越自己身上的暗金色。

    是的，霍雨浩身上的气息竟然也是一连三变，而且，每一次都是和王冬的气息完美的结合在一起。

    王冬抓住霍雨浩衣襟的双手渐渐的抬了起来，同样也抱住他，此时的他们，心中渐渐没有了杂念，完全沉浸在双方彼此气息变化的美妙感觉之中。

    三种不同的气息不断的在变换着，而他们自身的魂力也徐徐运转起来，并随着时间的延长运转速度越来越快，三种气息的交替速度也在持续的增加。

    不同颜色的气流不断围绕着两人的身体若隐若现，其实颜色都很淡，彼此的气息也只有彼此才能清晰的感觉到。

    他们此时并不清楚这种状态对他们来说意味着什么，但却都福灵心至的静静的抱着对方，默默的去感受着这份奇异并且令他们越来越舒畅的感觉。

    渐渐的，无论是霍雨浩还是王冬，他们都感觉到对方的身体似乎融入了自己的身体一般，这种感觉实在是太美妙了。两人的灵魂似乎都随之开始升华似的。

    就在这时，霍雨浩的精神之海中，一股清凉出现，一个他十分熟悉的声音响起。

    “运气这么好？不会吧。”

    这突如其来的声音吓了霍雨浩一跳，也让他
------------

分节阅读 40

从那奇妙的感觉中清醒了几分，下意识的就要放开双手。

    那声音赶忙急促的道：“快抱紧，笨蛋。”

    霍雨浩顿时紧了紧手臂，对于这个声音，他有着绝对的信任，因为他已经辨别出，这声音的主人可不正是天梦冰蚕么。

    是的，天梦冰蚕在沉睡了数月之后竟然因为霍雨浩和王冬的拥抱而清醒了。

    不过，它很快又沉默了，片刻后，它的声音才再次于霍雨浩脑海中响起，“从现在开始，按照我的话去做。没想到，你竟然能够找到这个世界上与你的气息完全契合的人，这真的让哥很难理解，不，这几乎是不可能的啊！但是，你却就是做到了。这对你来说，是一个再好不过的机遇。一定要把握住，这会让你们的未来无尽光明。”

    霍雨浩下意识的在心中想道：“天梦哥，我和王冬这是怎么了，什么叫气息与我完全契合的人？”

    天梦冰蚕道：“简单来说，你们现在的关系，就像是你们人类的夫妻一样，一边是阴，一边是阳，完全相同的两种气息，却各自代表着阴阳，彼此结合之后，就是一个完整的阴阳调和体，必然会迸发出极大的力量。好像你们人类的魂师管这种情况叫做武魂融合吧。也就是说，你和你抱着这个小家伙的武魂有着完美的契合度。而且，武魂融合也有不同比例的，一般至少契合度要超过百分之五十以上才有融合的可能。而你们的融合却是百分之百，而且让哥也要震惊的是，你们之间，居然是三武魂融合，这简直就不是奇迹，而是变态啊！”

    “三武魂融合？”霍雨浩呆呆的道，“那怎么可能。王冬只有一个武魂，叫做光明女神蝶啊！我不也只有两个武魂么，而且第二武魂究竟是什么都还没定下来。”

    天梦冰蚕没好气的道：“人家有几个武魂会全部告诉你么？换了我，我也不会说啊！至于你自己，没错，你自己原来有一个武魂，我又给予了你一个冰武魂。这是两个。可是，你还记得那灰色的小球么。那个来历莫名其妙的家伙。你别看他现在十分弱小，可我想尽办法都无法将它吞噬掉，它竟然也成为了一种诡异的武魂。这家伙究竟是怎么回事，以哥百万年的经验都捉摸不透。它似乎不能获得魂环，但它本身的灵魂力量竟然让我都觉得恐怖，我也不清楚这究竟是个什么东西，如果它以后真的成为你的武魂，我也无法想象会是什么样子的。可就是你的这个根本不能称之为武魂的武魂，竟然都和你抱着这个小家伙融合了。要不哥怎么会这么震惊呢？”

    霍雨浩震惊的道：“那这么说，王冬也是三生武魂了？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猜到了吗？你们能猜到什么呢？都在书评告诉我好了。充分发挥你们的想象力吧。求收藏、求推荐票。祝大家周末快乐。

第二十一章 三生武魂的融合？（一）

    天梦冰蚕淡淡的道：“笨蛋。当然是。你也不想想，就算是双生武魂，也不可能让自己在你们人类所说魂环二十级的时候就能承受千年魂环的压迫力。正是因为他有三个武魂，每一个武魂都在改善他的体质，才让他能够在二十级的时候就做到拥有千年魂环这一点。你抱着这个家伙，用你们的人类形容方法来说，就是那种万年难得一见的超级天才。”

    霍雨浩万万没有想到，王冬竟然拥有着三生武魂，难怪，难怪他在面对萧萧的时候曾经说过，一对一的情况下，萧萧绝不是他的对手。难怪他有那么强烈的自信，才两环级别，可从未见到过他对谁流露出钦佩的情绪。没想到，他的天赋竟然好到了这种程度。

    “傻小子，你有什么可吃惊的？从某种意义上来说，你也是三生武魂啊！而且，别忘了，你的第一魂环乃是史无前例的百万年魂环，我可以肯定，在整个斗罗大陆上，绝对找不到第二个百万年魂兽了，所以，他虽然是绝世天才，但你才是独一无二。对自己有点信心，就像现在，有着哥这个史无前例的智慧魂环在，就要让你们在武魂融合的时候，你来占据主动。放松身体，一切都交给我。”

    一边说着，一股清凉的气息已经瞬间从霍雨浩头部蔓延开来，传遍全身。在那份清凉之中，他对周围的感知极大的提升着。

    就像是施展了精神探测一样，房间内的一切都呈现为了立体状，而且还有着各种颜色的变换。霍雨浩终于看到了王冬身上颜色的变化。金色、蓝金色、暗金色，三种颜色交替闪烁。而他自己身上则是白色、冰蓝色和灰色，三种颜色不断变化。

    正如天梦冰蚕所说的那样，他们的武魂契合度实在是太高了，每当霍雨浩身上的颜色变成白色时，王冬身上的颜色就是金色，然后冰蓝色对蓝金色，灰色对暗金色。

    三对颜色彼此配合的十分协调。

    不过，当天梦冰蚕开始行动后，霍雨浩的眼眸就悄然变成了淡淡的冰蓝色，与上次帮他抵抗马小桃恐怖的凤凰火焰不同。这次天梦冰蚕只是将一丝力量注入到霍雨浩的精神之海中，并没有直接控制他的身体。只是引导着霍雨浩的气息开始出现各种变化。

    渐渐的，能够看到，霍雨浩身上的气息悄然变强了几分。在这种完全不由自主的武魂融合过程中，一方的气息出现变化，必然会导致另一方也跟随着出现变化。

    王冬身上的气息顿时跟随着增强了几分，也就在这时候，一股强大的精神波动从霍雨浩身上释放开来，令霍雨浩和王冬两人同时一震，几乎是同一时刻晕眩了过去。两人的身体也倒在了王冬那铺着裘皮褥子的床上。

    天梦冰蚕嘿嘿坏笑的声音响起，“接下来，就看哥的吧。武魂融合也有主次之分，总要占点主动、沾点便宜才好。咦，这个叫王冬的小家伙竟然是……，既然这样，那我就少占点便宜好了。”

    一丝丝冰蓝色的丝线开始从霍雨浩双手十指上徐徐飘出，飞快的将他和王冬的身体包覆在其中。如果仔细观察就能发现，这些丝线竟然全都是由魂力形成的，而且绝对不是霍雨浩的魂力。以他的修为，想要将魂力实质化还差的太远太远。

    渐渐的，相互搂住对方的霍雨浩和王冬，已经变成了一个巨大的茧子。

    天梦冰蚕也是蚕，蚕结茧，那是天经地义的天赋本领。霍雨浩和王冬的气息顿时完全被集中在那冰蓝色的茧子之内，不断的在他们彼此体内游走、变化。

    天梦冰蚕得意的声音传出，“成了，就让他们继续吧。完美融合，百分之百。三武魂融合。我就不信不把那灰色的缩头乌龟给逼出来。有本事你从乌龟壳里钻出来，和哥大战三百回合。哼哼哼。”

    寝室内，重新变得安静下来，只有那冰蓝色的大茧闪烁着奇异的光泽，在那茧子外，没有半分的魂力波动出现，而茧子内的两人，则睡的很沉、很沉。

    时间一分一秒的过去了，这一天，是霍雨浩唯一没有去卖烤鱼的一天。

    萧萧等待了两人很久，都没见他们出宿舍，但就像男学员不能随便进女宿舍一样，女学员也不能随便进男宿舍啊！无奈之下，她只得自己返回宿舍休息去了。

    唐雅倒是拉着贝贝到史莱克学院门口去等着吃霍雨浩的烤鱼，霍雨浩没来，他们倒是没有觉得太奇怪，毕竟，新生考核的赛制他们也听说了。每年赛制不同，今年格外的强悍啊！甚至他们还打听到了霍雨浩三人在考核中的情况。既然霍雨浩没出摊，他们自然就以为是在考核过程中太疲倦了，所以他们也没想的太多，等了一会儿就回自己的宿舍去了。

    没有吃到烤鱼而失望的还不只是他们，今天江楠楠也早早的就来排队了。可惜，最终也只能失望而归。

    但是，他们谁都不知道，这一点对于霍雨浩和王冬来说是何等的重要。同窗三个月之后的他们，彼此之间的关系就在这一天之间有了实质性的变化。

    ……

    海神湖，湖心岛，湖畔。

    不久前还在进行新生考核的王言老师此时就站在这里，只是，他脸上的神色却异常恭敬。

    就在他身前不远处，一名头发乱蓬蓬的老者正坐在那里，他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损，头发也是乱蓬蓬的。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖水中，右手拿着一个硕大的葫芦。

    葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉的吃喝的不亦乐乎。

    “玄老，就是这样。这几名学员虽然年纪还小，又是新生。但确实值得注意。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，求推荐票。今天还是三更。明天四更爆发。今晚十二点冲榜，到时会先出一章更新。

第二十一章 三生武魂的融合？（二）

    “唔……”被成为玄老的邋遢老者吞咽下一口鸡肉后扭头看了王言一眼，令人吃惊的是，他其他地方看上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，只是双眼居然是赤红色的，有种令人惊心夺魄般的感觉。不过，他的眼神却有些散乱，甚至还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。

    “本体武魂，倒是有点意思。”玄老喃喃的嘟囔了一句，他的声音有些沙哑而苍老。

    王言问道：“玄老，头发武魂算不算本体武魂呢？”

    玄老一边吃喝着一边说道，“沾边吧。”

    王言道：“那既然如此，蓝素素、蓝洛洛姐妹应该值得您注意，这两个小姑娘还能够施展武魂融合技。如果又能与本体武魂沾边的话，未来的发展潜力应该很强。”

    玄老摇了摇头，道：“头发？不行。你号称是研究理论的，对本体武魂的认知怎么如此差劲？”

    王言苦笑道：“实在是没有研究的对象啊！关于本体武魂的资料更是少之又少。本体宗一直避世不出。”

    玄老呵呵一笑，站起身来，湿漉漉的双脚踩踏在草坪上，看上去很是随意、舒服。“那我就教你个乖，辨别本体武魂的强弱，要从武魂这本体对于身体的重要性来看。作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。所以，真正让我动心的，是那个灵眸少年。头发没了，还可以再长，眼睛没了呢？更何况，他还是精神属性。那就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。你运气很好，在有生之年居然见到了最顶级的本体武魂。不过，我相信，他的本体武魂并未被完全激发出来，否则，怎会沦落到使用十年魂环的程度？你去告诉小宁，新生考核排位赛我会去看看。让他给我留个位子。”

    “是。”

    ……

    夜幕渐渐降临，王冬和霍雨浩宿舍中的冰蓝色光晕一直在静静的闪耀着。

    傍晚渐渐进入深夜，时间在悄然流逝，而霍雨浩和王冬身上的气息也在潜移默化的出现着奇异的变化。他们彼此的气息颜色，更是在近一步的纠缠、融合着。甚至连彼此的魂力都开始进入对方体内，然后行程一个奇异的循环，并且在每一种不同颜色气息变换的时候循着不同的路线行走着。

    如果是其他人进入武魂融合的状态，彼此融合的时间至少要三天三夜以上，但在天梦冰蚕的帮助下，直接就按照气息的感应帮他们完成了彼此武魂融合时候魂力的运行轨迹，节省了太多、太多的时间。

    一夜无话，天，渐渐地亮了。

    冰蓝色的茧子渐渐淡化，露出了里面的情况。霍雨浩和王冬依旧在紧紧拥抱着，而他们身上变换颜色的气息却已经消失，脸对着脸，彼此呼吸可闻，他们都睡的很熟、很熟。

    这是霍雨浩来到史莱克学院后，第一次没有早起就进行修炼，也是第一次没有去吃早点。

    很快，宿舍外面开始热闹起来，其他宿舍的学员们已经起来了，都在忙着洗漱。

    纷扰的声音渐渐影响了熟睡中的两人，王冬的身体率先动了动。

    “嗯。”轻哼一声，王冬的声音带着几分慵懒，甚至还有几分细细的娇柔。当他缓缓睁开双眼的时候，正好看到仅在咫尺的霍雨浩。

    他先是呆了呆，然后再动动身体，这才发现，自己被霍雨浩搂的紧紧的，两人的胸腹间完全贴合在一起，霍雨浩的身上，还不时传来温热的感觉。

    王冬只觉得这一觉睡的时间很长、很长，他从未有过这样的感受，此时心中除了一丝异样之外，甚至更多的居然是惊慌。

    “霍雨浩，醒醒。”他轻轻的挣扎着，想要挣脱霍雨浩搂着自己腰间的手，但或许是因为这个
------------

分节阅读 41

姿势坚持的时间太长，导致两人的身体都有些僵硬，别说霍雨浩的手了，就连他自己的手想要收回来都有些酸麻。

    “啊？”霍雨浩终于从睡梦中醒了过来，一眼也看到了面前的王冬。两人的距离实在是太近了，在王冬刻意向后仰头的情况下，他们的鼻子才终于没贴在一起。但是，王冬一眨眼，霍雨浩就有种他那长长的眼睫毛刷在自己脸上的感觉。

    “你离我这么近干什么？”霍雨浩下意识的说道，他这一说话，顿时有热气喷在王冬脸上。

    “你……”王冬大怒，猛然一挣，终于将自己的双臂收了回来，双手抓住霍雨浩的肩膀，向后一拉，同时把自己柔软的长腿抬起，塞到自己和霍雨浩之间，挡开一个距离。

    霍雨浩在醒来的时候就下意识的松开了搂住王冬的双手，此时被他的长腿一隔开，他也终于从睡梦中完全清醒过来了。不过，下一刻，王冬却让他更清醒了……

    宿舍中，无论是霍雨浩还是王冬，他们的床铺都是单人床，王冬隔开二人的长腿猛然发力，顿时，霍雨浩被直接踹了下去，“噗通”一声就摔在地上。

    “哎呦，王冬，你干什么？”霍雨浩在毫无防备的情况下被摔了个结结实实，顿时大为吃痛。一脸的愤怒。

    王冬略微有些喘息的在床上坐起，先整理了一下自己散乱的衣服，怒道：“你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”

    “呃……”霍雨浩这才发现，自己是从王冬的床上被踹下来的。一时间顿时没了声音，心中暗想，天梦哥啊天梦哥，你可害死我了。你不知道那家伙有洁癖的么？怎么就让我睡着了呢？

    心中虽然这样想着，嘴上却强辩道：“这不能怪我吧，你看，你不是也睡着了？”

    王冬怒哼一声，刚想再说什么，突然间，刺耳的铃声响起，吓了两人一跳。

    “我晕，上课了，坏了，迟到了。快走。”霍雨浩瞬间从地上跳起来，一拉王冬，直接就往外跑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二点加精大会，不要忘记哦。到时候会有加更，明天四更。

第二十一章 三生武魂的融合？（三）

    王冬也意识到麻烦了，终究顾不上再和霍雨浩生气，只得跟着他一起跑了出去。

    两人不但没有吃早饭，甚至连洗漱都来不及了，用最快的速度跑向教学楼。周漪什么脾气他们再清楚不过，上课迟到，那和自杀有啥区别？

    他们的样子着实是有些狼狈，王冬还好点，起码他刚才把霍雨浩踹到地上的时候还整理了一下自己的衣服，霍雨浩却要狼狈多了，他的校服上衣有一半塞在裤子里，一半在外面，头发散乱就别说了，上衣扣子还开了两个，露出一片古铜色的胸膛。跑起来衣服都兜风。

    不过，现在他们是谁也顾不上这些，只想用最快的速度赶到课堂上，尽可能的熄灭周漪的怒火，他们可都已经迟到了啊！

    一分钟，他们就已经来到了新生一班门口。

    “报告。”霍雨浩中气十足的喊了一声。

    “报告。”王冬的声音就要比他小了一些，甚至有点有气无力的。他偷偷的看了一眼身前的霍雨浩，眼神明显有些复杂。狠狠的抬起手，在霍雨浩后腰上拧了一把。

    霍雨浩的脸色顿时一变，但他在教室门口已经看着周漪向他们这边走了过来，已经到了嘴边的一声惨叫硬生生的咽了回去。

    其他学员早都到齐了，周漪看到霍雨浩这一副邋遢的样子，眼中竟是闪过一丝笑意，只不过霍雨浩因为受到后腰剧痛的折磨，一向观察细致入微的他竟然没有发现。

    “你们两个，怎么回事？先给我进来。”周漪向两人一招手。

    霍雨浩和王冬赶忙走进班里。王冬还很是贴心的回手将门关上了。

    萧萧早就来了，看着两人这一副狼狈的样子，忍不住瞪大了眼睛。向着他们动了动嘴，却没有发出声音。看口型似乎是在问：天啊！你们两个昨晚干了些什么？

    全班所有目光全都集中在二人身上，尤其是那衣衫不整的班长大人。

    周漪用一贯冰冷的声音问道：“我的班长大人，告诉我，你们两个这是搞什么？”

    “呃……，对不起，周老师，我们睡过了。”霍雨浩一脸尴尬的说道。现在只有主动承认错误了，周漪怎么惩罚他们也只有认了。

    “谁睡的谁？居然能睡过了？”周漪难得的开了一句玩笑。

    霍雨浩是一呆，在他身边的王冬瞬间就涨红了脸。实在是因为，被人家说中了啊……

    全班继续静默，但这一次，却只是持续了三秒，紧接着，全班哄堂大笑。

    王冬低着头，恨不得在地上找个缝隙钻进去得了，丢人，这简直是太丢人了，他也是此时才注意到霍雨浩那衣衫不整的德性，真是恨不得一巴掌拍死他啊！这个混蛋，害我丢尽了脸。

    周漪竟然也笑了，尽管她那苍老的面庞笑起来比哭还难看，但霍雨浩却确定，她确实是在笑。

    周漪一抬手，超级老师的权威彰显无疑，哄笑声立刻安静了下来，不过，新生一班学员们眼中的笑意却是周老师也管不了的。

    “行了，回到你们的座位上去。”周漪挥了挥手，竟然用前所未有的大度宽容了二人。

    “啊？”霍雨浩和王冬都下意识的抬起头，并且全都以为自己听错了。

    周漪眼睛一瞪，“怎么？睡过头了连人话都听不懂了么？”

    霍雨浩这才明白过来，一拉王冬的衣袖，两人灰溜溜的回到座位上坐了下来。不过，感受着周围戏谑的目光，却都有些抬不起头来。

    不过，这也幸好是在新生班，大家都是十一、二岁的学员，对于谁睡了谁这个问题，他们只是觉得好玩而已。并没有过多的想法。这要是到了外院高年级班，再碰上几个腐女把他们男男之睡衍化一下的话，恐怕就更是热闹了。

    周漪回到讲台后，淡淡的道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。”

    听她这么一说，所有一班学员顿时全都打起精神，并不是每个小组都像霍雨浩他们那样有绝对把握通过考核的。

    周漪那苍老的面庞上今天居然第二次流露出了那令人不敢恭维的笑容，“我不得不说，你们很努力，也给我长脸了。咱们一班二十二组参加考核的学员，全部通过了新生考核。我很欣慰。”

    “轰——”整个新生一班集体沸腾了，欢呼声响彻全班每一个角落，而这一次，周漪并没有阻止他们，只是面带微笑的看着这些孩子们欢呼雀跃。

    他们确实有这个欢呼的资格啊！昨晚所有考核老师以及新生十个班级的班主任在一起完成了成绩的总结。

    几乎所有考核老师都表示，新生一班的学员相比于其他班级更有韧劲，在密集的考核比赛中，他们展现出了惊人的意志力和战斗力。是所有班级中上演反败为胜最多的。最为显著的一点就是，新生一班的学员几乎获得了所有势均力敌比赛的胜利。

    周漪自从成为史莱克学院老师后，第一次得到了来自学院的公开表扬。原本新生一班是学员数量最少的。但经过循环赛后，一半参与考核的新生被淘汰，现在新生一班反而成为了新生十个班级中学员最多的了。

    无论周漪多么严厉，今天都是心情大好，这也是霍雨浩和王冬为什么在迟到的情况下也能顺利被放过的重要原因。

    “好了，安静。”足足让大家欢呼了半天，周漪才示意他们重新恢复安静。

    “通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了。但也只是一年级。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这二十二组人之中，还有十四组的新生考核并未结束，因为你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。新的一周，老三需要你们的支持。拜求！

    看更新最快的武动乾坤最新章节bxwx.org

第二十一章 三生武魂的融合？（四）

    听了周漪这番话，霍雨浩和王冬才双双抬头，并且眼中都流露出了惊奇之色。他们新生一班全部参赛学员有二十二组，全都通过了考核不说，竟然还有十四组都进入了前六十四名，也就是说，他们一个班级就占据了前六十四超过五分之一。相当于其他班级的两倍左右了。这样的成绩确实是值得骄傲啊！

    周漪继续道：“这次新生考核的循环赛中，一共有六组学员获得了全胜的成绩。在我们班只有一组。本来我是想给他们一些班级奖励的，可惜，他们今天上课迟到了。所以，功过相抵，不奖励、不惩罚。”

    霍雨浩和王冬再次成为了全班的焦点，两人那个郁闷啊！彼此对视了一眼。这一对视不要紧，霍雨浩和王冬都是一呆。

    因为他们在看向对方的时候，清晰的感觉到自身魂力都悄然波动了一下，一种难以形容的亲切感油然而生，甚至牵引着有种想要再次拥抱对方的感觉。

    这一刻，他们才都同时想起，昨晚两人拥抱再到后来一起睡在王冬床上的起因。

    王冬低声道：“我们不会是成功了吧？”

    霍雨浩心中的答案比他要肯定的多，毕竟有天梦冰蚕与他的交流啊！但他自然不能表现的太肯定，可眼眸中却依旧忍不住流露出了热切之色。

    “可能是吧。回头下课了试试？”

    “嗯。”

    两人几乎是同时向对方点头，那种难以言喻的默契感油然而生，哪怕没有精神探测共享在，他们似乎也能感觉到对方下一步要做什么似的。就像是双胞胎之间的彼此感应。这种感觉既美妙又有种特殊的异样。

    “砰——”一声巨响将感受着彼此默契异样感觉的霍雨浩和王冬惊醒。两人同时抬头，正好看到了面含怒意的周漪。

    呃……，上课开小差被抓了。

    “你们两个给我出去跑圈，穿上铁衣，下课铃不响就不许停下。刚取得一点成绩就沾沾自喜。”

    冤枉啊！霍雨浩和王冬同时心中悲呼，但他们也知道，只要是这位周老师决定的事儿，就绝不会更改。无奈之下，只得苦着脸走出了教室。回宿舍拿铁衣去了。

    周漪看着两人垂头丧气出门的样子，哼了一声，道：“你们都给我记住，无论获得了多大的成绩，都要有一颗谦虚谨慎的心。自大不但会使人退步，更会要了你们的命。明天淘汰赛即将开始，我给你们简单讲述一下淘汰赛要注意的地方。”

    霍雨浩和王冬是注定听不到周漪的讲述了，不过幸好还有萧萧在，周漪虽然不说，但那意思也是要萧萧向他们传达。

    “都怪你。”才一出教学楼，王冬就发作了，一脸怒气的向霍雨浩叫道。

    霍雨浩一脸冤枉的道：“这怎么能怪我？昨天可是你非要让我抱你的。”

    “你说什么？”王冬目放寒光，咬牙切齿的看向霍雨浩。

    “呃……，我们是一个团队的，要团结。”霍雨浩郑重其事的看着王冬已经握紧的拳头说道。

    “团结个屁，你害我受罚，你说怎么办吧。”王冬一脸怒气的说道，“还有，你昨晚睡了我的床，又怎么办？”

    霍雨浩抬手拍拍他的肩膀，一把搂住他脖子，道：“行了，大家都是兄弟，这点小事还计较，有意思么？我们还是赶快完成周老师的任务才是，省得她继续发飙。”

    霍雨浩这一搂，王冬顿时呆了呆，霍雨浩自己也是说话的声音越来越小。当他说完那句话的时候，两人的动作都停了下来，霍雨浩下意识的看向自己的手，王冬也是一样。

    “怎么会这样？”两人异口同声的说道。

    是的，在他们身上发生了一件很奇异的事情。当霍雨浩的手搂住王冬的脖子时，就像是两人的身体彼此接通了一般，霍雨浩的魂力很自然的流淌到王冬体内，而王冬的魂力又缓缓的流了回来。似乎他们已经成为了一个整体。虽然只是在王冬的脖子和霍雨浩的手臂之间完成的，但那种感觉却很清晰。

    “不对，再试试。”

    霍雨浩收回搂住王冬的手臂，双手抓住王冬的双手。

    王冬的
------------

分节阅读 42

手出奇的柔软，而且十分的滑润白皙，握着很舒服。不过此时的霍雨浩却顾不得体验。

    两人双手相握在一起的瞬间，霍雨浩体内的玄天功魂力就率先动了，从他的右手迅速流入王冬的左手之中，然后他的左手似乎又有一股吸力，将王冬的魂力吸入到他体内。两人之间的魂力迅速循环起来，至少要比霍雨浩之前修炼时的运行速度快了一倍以上。

    王冬本身就是天才中的天才，立刻意识到了什么，“控制一下试试，向你体内注入。”一边说着，他抽出了被霍雨浩握着的左手。这样一来，就只有他的魂力向霍雨浩体内注入了。

    顿时，霍雨浩只觉得自己的魂力以惊人的速度暴增着，前所未有的力量感充斥全身。

    他的经脉经过玄水丹的改造再加上玄天功的滋润，承受能力早已达到了同龄人的巅峰，虽然注入的魂力很多，但他却并没有涨满的感觉。

    两人之间，无形中已经有默契出现，霍雨浩立刻就施展出了自己的精神探测共享将王冬笼罩其中。

    王冬闭上双眼，让自己更好的感受这份奇异，顿时，他发现霍雨浩精神探测共享的范围以惊人的速度增加着。

    原本霍雨浩的精神探测共享就已经超过了直径六十米范围，直线探测也有百米左右的能力了。而此时，在王冬的魂力注入支持下，他的精神探测共享在很短的时间内，竟然达到了直径百米开外。

    两人目瞪口呆的看向彼此，霍雨浩的声音都有些颤抖了，“王冬，你听说过能够施展武魂融合技的两名魂师可以将彼此的魂力灌注给对方临时使用么？”

    王冬茫然摇头，喃喃地道：“怎么会这样？难道说，我们昨天的尝试真的成功了？”

    霍雨浩一脸热切的道：“找个地方试试？”

    正在这时，不远处教学楼的窗户处，一声怒吼响起，“你们两个不赶快穿上铁衣跑步，在那里手拉着手谈恋爱么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为了点推第一，全力求助，求推荐票、求收藏。今天四更，这是第二更！

第二十二章 浩冬之力（一）

    “你们两个不赶快穿上铁衣跑步，在那里手拉着手谈恋爱么？”

    霍雨浩和王冬吓了一跳，赶忙松开手，飞也似的向宿舍跑去。.51o.可他们此时的心跳都很剧烈，当然不是因为周漪喊出的那一句谈恋爱，而是因为他们彼此之间武魂出现的奇异变化啊！

    两人冲回宿舍，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的那一丝奇异，是啊！刚才出现的情况实在是太奇特了，无论是这几个月来在史莱克学院学到过不少魂师知识的霍雨浩，还是知识广博的王冬，都是第一次知道有这种情况的存在，这显然是超越普通魂师范畴的。

    霍雨浩忍不住道：“看来，昨天晚上这一觉我们是没白睡啊！”

    “呸。”王冬瞪了他一眼，不过还是迅速抬起自己那双修长柔软的手，“再试一次。”

    霍雨浩也急于求证先前出现的情况是否真实，迅速抬起双手与王冬握在一起。

    四手相握，顿时，魂力流淌重新开始，两人的魂力并不相同，霍雨浩的玄天功魂力中正平和，温润自如。王冬的魂力则要霸道的多，还有凌厉与高贵的气息在。

    如果把霍雨浩的魂力比作为一名温和敦厚的少年，那王冬的魂力则更像一名出身高贵、高高在上、盛气凌人的少女。

    如此气质截然不同的魂力，此时却形成了循环，完美的在两人体内流转着，而且在运行的过程中，这两种魂力居然悄然融合，你中有我、我中有你的不分彼此，丝毫没有冲突出现，就像它们原本就是一体似的。

    霍雨浩还好一些，毕竟他的玄天功魂力本就十分平缓，而王冬的感觉就充满了震惊，他深知自己的魂力有多么霸道、强悍，更具有强烈的排他性，而此时出现的一幕更是极大的超出了他认知的范围。

    就是这么短暂的运转片刻，两人都有种神清气爽的感觉，显而易见的是，如果他们就这样手握着手的修炼，要比各自单独修炼的速度快得多。而且，他们都深深的感觉到，这只不过是个开始而已。两人的魂力如此完美的融合在一起，所能衍生出来的又岂止是能在一起修炼这么简单？

    “走吧，咱们先去跑圈，晚上回来再好好研究、研究。”霍雨浩主动松开王冬的手，披上铁衣转身就向外走去。

    王冬听了他的话却是略微怔忪了片刻，嘴角也略微抽搐了一下，霍雨浩的话再加上昨天晚上莫名其妙的跟他拥抱着睡了一宿，让他心中难免产生几分歧义。在霍雨浩背后比了比拳头，这才拿上铁衣跟了上去。

    穿着铁衣跑步已经持续了三个月的时间，此时再来自然是轻车熟路。霍雨浩和王冬老老实实的跑到了下课铃响起的那一刻，直到萧萧到操场上找他们才停下来。萧萧告诉他们，周老师早就走了。

    霍雨浩是一身大汗，而修为要高上许多的王冬在刻意控制下甚至连汗都没出。

    “怎么样？周老师都说了什么？”霍雨浩一边喘息着一边向萧萧问道。

    萧萧耸耸肩膀，道：“其实也没什么，就是给大家鼓鼓劲，传递给我们一些人挡杀人、神挡杀神的气势，然后再分析了一下对手的情况。我们想要夺冠的难度挺大的。看来，循环赛确实只是一个预演而已，而咱们史莱克学院也从来都不缺少天才啊！”

    看着她的神色分明有些担忧，王冬不以为意的道：“怎么了？连我们双生武魂的大天才都没了自信么？”

    萧萧撇了撇嘴，道：“自信我当然有了。不过，不得不说，确实有些人比我们的天赋更好。周老师刚才说，在其他五组循环赛全胜的队伍中，有三组都出现了三环魂尊。面对三环，你又能有多少自信？”

    “魂尊？”霍雨浩和王冬几乎是同时惊呼出声，一脸的不可思议。

    萧萧苦笑道：“可不是么。要不你们认为我为什么会这么没信心？”

    霍雨浩道：“周老师怎么说？”

    萧萧道：“周老师在说起那三组的时候，看上去也不太痛快，她似乎也是刚得知这个消息不久的。之前那三个班级从未散发出自己有魂尊学员的消息。他们和你一样，都是特招生。”

    听她说道这里，王冬笑了，向霍雨浩道：“看看吧，都是特招生，怎么差距就那么大呢？”

    霍雨浩一阵无语，道：“说这些有什么用，我们先想想如何克敌制胜才是关键。”

    萧萧道：“只能是尽人事而听天命了。那三个家伙都是各自团队的领袖，显然不是那么好对付的。你们想想，能够在十二岁之前就突破三环境界的，自身武魂就要强大到什么程度？而且，背后必定有一个全力支持的家族。他们的魂环也必定都是极限程度的。就算不像王冬这么变态，第二魂环就是千年级别，应该也差不了太多。我看，就连周老师都不是太看好我们了。我看，我们只能把目标定在第四了。”

    王冬哼了一声，道：“三环又怎么样？魂尊又不是不可战胜的？我们也有我们的优势，你的双生武魂，还有我没完全发挥出的战斗力。再加上雨浩的本体武魂、精神武魂。我们三个联手，未必就输给他人。”

    萧萧道：“你以为我不想得第一啊！前三名才有实质性的奖励呢。第四屁都没有。可是，我们的综合实力确实是不如人家啊！你们想想，一名魂尊级学员，他的队友至少也是和我们一样的大魂师吧。我们确实也有属于自己的优势，但除非是班长也突破二十级，再拥有一个强力的精神属性魂技，我们或许才有点希望。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是今天的第三更。看到点推的排名，有些伤心，每天三更、四更。老三一直在努力。为什么会这样呢？我们的收藏足有九万。这九万的唐门兄弟姐妹们，你们在哪里？公众期间，完全是免费的。可否请你们登陆上你们的用户，来到唐门，支持一下我们的绝世唐门。你们的支持，才能给予我动力啊！哪怕没人只投一票，我们九万兄弟姐妹也是九万票之多。何至于落后？而现在呢？可怜的只有两千多票，会员点击更不用说了。

    多年来，我从未断更，我一直在努力，我不敢说自己写的有多好，但至少我为创作倾注了全部的心血。

    今天心情不好还有一些其他原因，麟麟病了，去医院看病了，我胃病也犯了，都不能陪他去。可在这种情况下，我依旧保证着更新。

    九年了，九万收藏啊，我是那么的爱你们，可否也帮我一把。登陆上用户，在更新的同时，投上你们的推荐票。拜谢。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第二十二章 浩冬之力（二）

    霍雨浩看看萧萧，再看看王冬，认真地说道：“你们都先别急。没错，我们的整体实力或许不如对方，但是，如果我们现在就失去了信心，那就一点机会都没有了。萧萧，你想想，我们在面对蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技时，情况何等艰难？最终却依旧获得了比赛的胜利。她们姐妹所施展的武魂融合技，在威力上决不逊色于魂尊级别的魂技吧，甚至犹有过之。可我们依旧撑过来了。别人有别人的优势，我们同样也有我们的优势，优势就在于我们目前还有隐藏实力在。我们的目标也只有一个，那就是冠军。”

    萧萧的信心似乎被霍雨浩重新唤醒了，微微颔首，道：“拼吧，反正能拼到什么程度就是什么程度。我们一起加油！”bxwx.org

    霍雨浩伸出右手，王冬抢在萧萧之前将手掌搭在他手上，萧萧就只能按在王冬手上。

    “我们是冠军，一定。”

    霍雨浩道：“萧萧，欠你的烤鱼恐怕还要再拖欠几天了。接下来的淘汰赛对我们来说实在是太重要，无论如何，我们都要集中精神趁着这几天提升修为，哪怕只是提升一丝一毫，也能增大我们获胜的机会。等淘汰赛结束了，烤鱼我管够。这几天我就不再出摊了。先集中精神修炼再说。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“欠债可是要有利息的。班长，反正我是赖上你了，以后吃你的烤鱼是不会给钱的。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“没问题，烤鱼我还请的起。”

    萧萧道：“周老师说，明天上课铃响前在考核区集合，她还让我转告你们俩，不许迟到。我们首先要祈祷的就是运气了，不过，周老师说，我们这些在循环赛中全胜战绩的团队在淘汰赛前两轮会有优待，彼此不会遇到。这也是我们在循环赛获得好成绩唯一的作用了。只要我们正常发挥，至少进入十六强应该没什么问题。再往后，就要看我们自己的了。”

    霍雨浩道：“这倒是个好消息，行，那先这样，我这一身汗，先回去洗洗，好去吃饭。”

    萧萧道：“那我就不等你们俩了，先去食堂，明天见。”说完，她向霍雨浩和王冬挥了挥手，转身而去。

    霍雨浩转身看向王冬，眉头微皱，道：“看来，我们想要在淘汰赛上获得好成绩并不容易。走吧，我们先回宿舍，我洗个澡换身衣服，吃了饭咱们再好好研究一下武魂融合的问题。”

    “嗯。”王冬点了点头，却显得有些沉默，甚至是茫然和呆滞，也不知道他在想些什么。回到宿舍后，霍雨浩自己拿了干净衣服和毛巾去洗澡了。王冬自己一个人坐在床上等他。

    “砰。”门关。王冬下意识的抬起头看向宿舍门，眼中的茫然渐渐流露出几分复杂。

    早上因为迟到的缘故，他一直没来得及跟霍雨浩算算昨晚他睡在自己床上这笔账，霍雨浩现在已经跟没事儿人似的了，可王冬的感觉却截然不同。

    我，我竟然跟他睡了一整个晚上，而且，似乎还完成了武魂融合，还不是一般的融合。

    王冬也不知道自己现在是种怎样的心情，只是觉得心有点乱，乱的自己也不知该如何是好了。

    楞神的时候，时间总是过的很快，不一会儿，霍雨浩就洗的清清爽爽的回来了。一进门，就带来一股沐浴后的淡淡芬芳气息。王冬一抬头，正好看到霍雨浩那双格外明亮的灵眸。

    霍雨浩依旧没有发现王冬心态上的变化，向他招招手，“走，咱们赶快去吃饭，回来后好研究一下武魂融合。或许，我们最后想要获得好成绩就要依靠这一招了呢。”此时的他，全身心都
------------

分节阅读 43

放在了新生考核淘汰赛上。

    王冬略微有些迷惘的情绪似乎找到了目标，点了点头，道：“好。”都已经发生了，多想无益，还是先努力在这次考核上获得好名次再说吧。萧萧说出现了几名魂尊级新生的时候，也激发了王冬的斗志。

    他深信，自己的潜能一定不会比那些魂尊级新生差，只不过因为自幼十分懒惰，不怎么愿意修炼，所以才没有达到那样的程度而已。等级并不意味着一切，击败他们就能证明自己最优秀。

    想通了这点之后，他心中也就不再纠结什么，跟霍雨浩到食堂痛痛快快的大吃一顿。因为去的晚了些，等他们吃完饭的时候，食堂里已经没什么人了。

    回到宿舍，霍雨浩将门锁好，以免有人在他们修炼的时候进来打扰，同时在门外挂上了请勿打扰的牌子。这个牌子每一间宿舍里都有，只要挂上，就算是老师也绝不会轻易敲门打扰，因为这个牌子意味着里面的学员正在修炼。

    不过，霍雨浩往日里很正常的行为此时看在王冬眼中却令他微微有些窘迫，不过，他很快就调整过来，当霍雨浩回过身后，他的神色也恢复了正常。

    “我们怎么开始？”王冬向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“我们先尝试着联手修炼一段时间吧，这样也能让我们的魂力彼此融合效果更好，也更加熟悉。然后再尝试着通过融合后的魂力来增幅我们的每一个魂技。等晚上我们再到学院外面去试试武魂融合技。”

    王冬撇了撇嘴，道：“你倒是挺有条理的。”

    霍雨浩笑道：“那是，别忘了，我可是班长。有条理那不是再正常不过了么？来吧。”一边说着，他就要向王冬床上坐去。

    “你干嘛？”王冬却一把推住他的身体。

    霍雨浩疑惑的道：“修炼啊！我们不盘膝坐好怎么修炼？”

    王冬却站起身，指了指霍雨浩的床，道：“上你的床去修炼。”

    霍雨浩一阵无语，“如果你不怕硌屁股的话，我无所谓。”

    王冬分明看到，霍雨浩的脸色略微有些难看，确实，霍雨浩是有些不高兴了，在他看来，大家已经是这么久的朋友了，王冬还计较来、计较去的，很是小家子气。

第二十二章 浩冬之力（三）

    但王冬却坚持了自己的意思，两人在霍雨浩的床上坐了下来。一坐下，王冬就有些郁闷了，确实，这纯粹的硬板床和自己铺着裘皮褥子的床相比，哪有半分的舒适度可言啊！不过，他也只能忍了，昨晚两人是不小心在他的床上睡了，总不能再让霍雨浩上了自己的床吧。

    霍雨浩还是很大度的，在短暂的不满之后情绪已经恢复了正常，心中暗想，算了，每个人都有自己的生活习惯，总要尊重对方。这样一想，他心中的那一丝怨气也就消失了。

    王冬看了霍雨浩一眼，发现他也正在看自己，心中不知为什么略微有些慌乱也有些歉然，赶忙抬起双掌，道：“开始吧。就按你说的，我们先修炼到晚饭时候，看看效果怎么样。”

    霍雨浩也抬起双掌与他相抵，两人刚一出现身体接触，魂力立刻就彼此牵引着相互融合起来。两种魂力在他们体内只是运转一周，就已经完成了整个融合的过程，接下来，他们体内流淌着的，就相当于是他们两种属性不同的混合魂力了。

    早上时候他们发现这份奇异之后，毕竟时间尚短，没来得及仔细体会，此时静下心来修炼，渐渐就有着不同的感受了。

    没错，正如先前他们感受到的那样，两人在联手修炼的状态下，魂力提升速度极快。简单来说，他们各自的提升速度就相当于是两人平时修炼的合。

    也就是说，如果霍雨浩自己修炼一个时辰，提升的魂力是一，王冬自己修炼一个时辰，提升的魂力是一点二。那么，现在他们一起修炼时，两种魂力混合着提升。不但增加了魂力的运转速度，同时，一个时辰下来，他们各自的魂力提升就都是二点二。

    这样一来，霍雨浩的修炼速度就相当于是提升了一倍多，王冬也有接近一倍的提升。无疑，得到好处更多的是霍雨浩。因为王冬的修为要比他更高。但如果两人以后修为之间的差距拉近后，那么，一起修炼得到的好处就接近了。

    对于魂师来说，修炼速度提升一倍，这是何等惊人啊！霍雨浩原本计划中，是要争取在一年级毕业时冲击二十级的，但如果按照眼前这个速度修炼的话，恐怕再有三到四个月，他就有达到二十级的可能了。而王冬按照这个速度一直修炼到年底的话，突破三十级也不是不可能的。

    近三个时辰修炼下来，当外面天色渐渐暗下来的时候，他们从冥想状态中清醒过来。魂力各自收回体内，原本纠缠在一起的不同魂力顿时又泾渭分明的分开了。他们都切实的感觉到自己的修为比平时修炼要提升快了许多。

    霍雨浩和王冬很有默契的同时睁开双眼看向对方，顿时都从对方眼中看到了惊喜之色。无论这种武魂融合的情况从何而来，对他们来说，都是大好事啊！尤其是霍雨浩，他得到的提升速度要比王冬多上许多，可以说是占了便宜的。

    两人迫不及待的又开始尝试魂技的增幅，这一次，他们又发现了一个武魂融合后的奥秘。

    他们的每一个技能都能够通过融合后的武魂进行增幅，而且增幅的威力都是极大的，不只是一加一等于二那么简单。两人联手发动一个技能的时候，不但威力会暴增一倍以上，而且魂力消耗反而会降低一半。也就是说，他们完成两种魂力在体内的融合之后，使用魂技时的消耗就会变小。这相当于是他们融合后的魂力变成了一种极为高级的全新魂力了。

    因此，他们这种状态不能说是武魂融合，更准确的说法应该是魂力融合才对。但让王冬有些无语的是，融合之后，竟然不是修为更强的自己占据主动。

    他们身体接触在一起，魂力彼此融合之后，霍雨浩居然占据了主导地位。只要他意念一动，并且身体与王冬接触着，无论王冬是否配合。都能用融合后的魂力催动魂技，爆发出强大的威能。而王冬如果也想调动这融合后的魂力，却必须要霍雨浩同意并且配合才行。主次之分已然鲜明。

    “为什么会这样？太不公平了。”王冬一脸愤愤的说道。

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！你放心好了，只要是你需要的时候，我一定会全力配合你的。”

    他嘴上虽然说着不知道，但心中却已经隐隐猜到，这种情况恐怕和天梦冰蚕脱不了干系。否则，凭什么是修为更弱的自己占据魂力融合后的主动呢？

    “王冬，别郁闷了，我们魂力融合后产生的这种新魂力也应该有个名字。就以你的名字来命名好了。”

    王冬噗哧一笑，道：“算了吧。叫王冬力？真难听。不如取我们名字里的一人一个字好了。叫浩冬之力。”

    霍雨浩挠挠头，道：“似乎是好听一些。”

    王冬站起身，摸了摸自己的屁股，没好气的道：“你这破床太硬了。晚上再修炼换我那边吧。浩冬之力上你占了那么大的便宜。今天晚饭你请。”一边说着，他微微仰头，枕着自己的双手向外走去。

    看着他那似乎很是无所谓的样子，霍雨浩不禁笑了，这家伙，就是嘴硬、傲气。实际上心好的很。

    “请就请，反正我的钱都是卖烤鱼赚的，吃光了就吃你的。”一边说着，他就追了上去。

    有了共同的浩冬之力，无论是霍雨浩还是王冬，都明显感觉到彼此之间的关系发生了变化。在霍雨浩心中，他和王冬已经不只是朋友、同学，更是兄弟。他相信，王冬心中也是这么想的。至于是不是，那就只有王冬自己清楚了……

    一边吃着晚饭，霍雨浩心中也有一些疑惑。这些疑惑是来源于对天梦冰蚕的理解。天梦冰蚕曾经说过，只要他的身体承受能力达到，那么，就会给予他更多的本源之力，让他的魂环品级提升的同时，魂技也达到最强程度。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天是十八号，是一个值得纪念的日子。以为我们的斗罗大陆ii绝世唐门的实体书第一本上市了。附赠：唐家三少签名明信片+角色年历卡+书友会会员卡！湖南少年儿童出版社出版。制作极为精美。欢迎大家支持正版。你们的支持，是老三最大的动力。

    求收藏、求会员点击、求推荐票。

第二十二章 浩冬之力（四）

    可是，当他与王冬联手催生浩冬之力后，他的每一个魂技的威力都能得到大幅度提升，虽然也能感受到身体极限的来临，却依旧能够承受。既然如此，那为什么天梦冰蚕并没有将自己的魂技提升到这个层次呢？

    “笨蛋。”就在霍雨浩心中疑惑的时候，天梦冰蚕的声音在他脑海中响起。

    “天梦哥，你没睡啊？”霍雨浩顿时大为惊喜的在脑海中向他说道。

    天梦冰蚕哼了一声，道：“当然没睡，我有那么爱睡觉么？”

    霍雨浩暗暗腹诽，不爱睡觉能睡出百万年来？

    天梦冰蚕道：“你担心的问题再简单不过。确实，我没有将你的魂环提升到你身体的最高极限，那是因为，我不能让你变成一个涨满的气球。有一种鱼叫做虎河豚，它身上全都是刺，一旦遇到危险的时候就会瞬间充气，让身体膨胀起来，刺全部展开，让敌人无从下口。可以说，它在那种时候就会让自己的身体膨胀到极限。”

    “这种情况下，它自身尖刺的攻击力确实被提升到最强程度了。但如果在这时有一根针刺过来呢？会发生怎样的情况？你也是一样。如果我把你的魂环提升到你所能承受的最强程度，那么，一旦遭受到打击或者修炼时出现意外，那么，你也会像一个气球那样，砰的一声爆掉。因此，我所说的你能承受极限，是要你能够完全承受并且没有副作用的情况下。而当你和那个王冬魂力融合的时候，这份融合的力量本身就会在瞬间对你们的体质产生一定的改善，这也是我昨晚帮你们彻底融合这两种魂力，达到百分之百融合度的最大好处。”

    “也就是说，当你们魂力融合的时候，身体承受能力会因为这份融合后的魂力而变强。也就能承载更大的魂力，魂技使用时的威力也会增强。这本身就是武魂融合的奥义所在。你们与普通的魂师武魂融合不同处就在于。你们的身体会受到魂力融合的不断改善。只要你们一直联手修炼下去，那么，你们的体质总有一天会变成这个世界上人类中最好的。修炼速度也将变成最快的。”

    “当然，这个改善体质的过程会比较漫长。如果以后你们能够真正的融合，那么，效果还会更好。”

    霍雨浩疑惑的道：“什么叫真正的融合？”

    天梦冰蚕似乎呆滞了一下，道：“我也不知道哎，我也没试过嘛。好啦，你和他继续尝试吧。无论是魂力融合还是武魂融合，带给你们的好处都是巨大的。以后你会慢慢体会出来的。”

    说完这句话，天梦冰蚕就不管不顾的收声消失了，

    “喂，你饭都快吃到鼻孔里了。”王冬看着霍雨浩发呆了半天，在他眼前挥了挥手。

    “呃……”霍雨浩赶忙摸了摸自己的鼻子，却看到王冬在那里坏笑。

    “你想什么呢？这么出神。”王冬好笑的道。他发现霍雨浩呆呆的样子很好玩。

    霍雨浩道：“当然是在想咱们的浩冬之力。我在想，咱们能够出现魂力融合这种情况是为什么。思前想后之下，也就只有一个可能。那就是我们昨晚武魂融合时，契合度极高。才会出现这种情况吧。”

    王冬眼睛一亮，“对啊！你说的有道理。若非如此，为什么我们会出现别人所没有的情况呢？快点吃，吃完了我们出去试试能不能施展出武魂融合技。不过，你知道武魂融合技该怎么施展么？”

    霍雨浩有些无语的道：“我怎么会知道，难道不是水到渠成么？”

    两人大眼瞪小眼，忍不住都流露出一丝无奈的苦笑，确实，武魂融合技在课堂上虽然也有讲述，但这本身就是极为小众的能力，老师都只是一语带过，更别说是讲述如何施展了。毕竟，能够真正施展武魂融合技的人实在是太少了。

    王冬道：“算了，晚上我们先试试。要是不行，明天再找周漪老师问问，看有没有什么施展的办法。”

    “嗯。”霍雨浩一边答应着，一边在心中不断的呼唤天梦冰蚕。他相信，有着百万年生命经历的天梦冰蚕一定会知道该怎么办。

    “笨蛋，这点小事也要吵我。昨晚你们怎么干的就怎么干啊！二货。”天梦冰蚕似乎刚要开始睡觉，被霍雨浩吵醒了很是不满，嘟嘟囔囔
------------

分节阅读 44

的说了一句就又没声音了。

    昨晚怎么干的就怎么干？霍雨浩愣了片刻后很快就明白过来了。拥抱？

    快速吃过晚饭，霍雨浩和王冬带着兴奋、好奇的心情迅速出了学院，今天霍雨浩没出来卖烤鱼，一出学院大门，就碰上了不少老客户对他一阵抱怨，他只能连连道歉，以自己要准备新生考核排位赛为由搪塞过去。

    “我们比比速度。”王冬低喝一声，脚尖点地，猛然加速，如同箭矢般冲了出去。

    如果是在三个月前，恐怕霍雨浩连他的背影都看不到。但三个月的身体苦练可不是白费的，霍雨浩双腿充分发力，速度同样飙升，虽然没有王冬看上去那么轻盈，但也绝对不慢。每一次踏地，都会在泥土上留下一个清晰的脚印，飞快的向王冬追去。

    肌肉的爆炸力源源不绝传来，体内魂力流转，不断的补充着消耗的体力。

    傍晚的空气清凉舒爽，此时的他们，大有一种人在风中穿梭的快感。没有铁衣的束缚，遍体清爽令他们都将自己的速度爆发到了最高程度。

    王冬终究要比霍雨浩底子好得多，很快就拉开了距离。当距离相差超过三百米之后，他才放慢脚步，等霍雨浩赶上来。

    “嗯，身为一名控制系战魂师，又不擅长于正面战斗，你的速度还是可以的嘛。”王冬看着赶上来的霍雨浩，老气横秋的说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“距离差不多了吧。我们到林子里去吧。”

    “嗯。”王冬点了点头，两人看看前后无人，同时展开身形，跑入大路旁边的树林之中，深入大约数百米后才停下脚步。

    “就这里了。要怎么试？”王冬向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“怎们先试试浩冬之力的恢复能力。”一边说着，他向王冬抬起了双手。

    王冬抬手与他相贴，有着一下午的修炼经历，他们运转起浩冬之力也算是十分熟悉了。正如他们预测的那样，魂力融合后所产生的浩冬之力在恢复体力和魂力方面也有一定的增幅。不过这个增幅的程度就不如他们修炼时那么大了。

    “效果一般啊！不过多少还有点用。”片刻之后，王冬消耗的体力率先恢复完毕，向霍雨浩说道。

    霍雨浩点了点头，张开双臂，道：“来吧。”

    王冬一愣，看着霍雨浩顿时变得警惕起来，“你要干嘛？”

    霍雨浩很自然的道：“抱抱啊！”

    “你……”王冬顿时脸色大变，脸色一阵青、一阵白的，“霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”

    霍雨浩哭笑不得的道：“你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”

    王冬这才明白过来，顿时窘的脸色通红，虽然天色已经很暗了，但霍雨浩那双灵眸就算是在深夜中也能清晰视物，自然是看的一清二楚。

    “你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”王冬用愤怒掩盖着自己的尴尬与羞窘。

    霍雨浩无奈的道：“谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

    王冬犹豫着道：“这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”

    霍雨浩无语的道：“不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”一边说着，他迅速上前一步，一把抱住王冬。

    王冬身体一僵，在被霍雨浩抱住的一瞬间，他只觉得大脑有些空白。因为先前的全力奔跑，霍雨浩身上有些微微出汗，淡淡的气息扑面而来。

    王冬的身体很柔软，抱着依旧和昨晚一样舒服，不过，霍雨浩此时可没有享受的想法。抱住王冬的同时，他立刻运转起自身魂力，开启灵眸武魂。而王冬在下一刻也醒悟过来。

    身体的全面接触，令他们体内的魂力迅速转化为浩冬之力，霍雨浩的双眸在傍晚显得格外明亮，淡金色光芒闪烁。

    王冬在短暂的呆滞之后，也赶忙催动武魂。

    刹那间，两人都有种奇异的感觉，在拥抱中释放武魂，与他们之前相互辅助催动浩冬之力施展魂技截然不同。

    就在王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，他们的精神都出现了短暂的恍惚。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猜猜吧，霍雨浩和王冬的武魂融合技叫什么名字！名字挺长的哦。下一章为大家揭示。嘿嘿。

    求收藏、求推荐票、求会员点击。麻烦大家登陆以后阅读本文，谢谢。

第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（一）

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    霍雨浩和王冬的神志在短暂的空白后都已经恢复了正常，但他们立刻发现，他们相拥的身体周围，已经尽是那浓烈的强光。

    空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

    终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。

    刹那间，霍雨浩和王冬同时身体剧震，体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，几乎是瞬间抽空了他们的一切力量。

    燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

    不过，霍雨浩和王冬却没能看到这一幕。就在那光芒迸发的同时，两人体内的浩冬之力被瞬间抽空，强烈的虚弱感令他们瞬间倒地、昏迷……

    武魂融合技一向是威力极大的技能，他们又是第一次尝试，期间经过了两个武魂融合化技的过程。魂力和心神消耗都是巨大的，又从未适应过这种情况，不昏过去才怪。

    依旧保持着拥抱的姿势，他们就那么直挺挺的倒了下去……

    一夜无话……

    天渐渐地亮了……

    当王冬从不知是昏迷中还是睡梦中清醒过来的时候，他真的连想死的心都有了。

    昨天晚上好歹是在床上，可今天，看看吧，两人抱的还是那么紧，却一身的尘土、草屑和露水。直接就在野外睡了这么一晚。这难道是传说中的露水姻缘？

    “霍雨浩，你给我起来。”王冬挣扎着从霍雨浩怀抱中爬起，脸上的神色甚至有些歇斯底里了。

    霍雨浩朦胧的睁开双眼，发现天色已然大亮也是吓了一跳，一翻身就坐了起来。但他下一刻看到的，却是站在自己面前，正居高临下瞪视着自己，似乎随时都有可能暴揍的王冬。

    王冬咬牙切齿的怒视着他，“昨天你不是说，不会再抱着睡了么？”

    “我、我说过么？”霍雨浩呆呆的说道。

    “你……，我跟你拼了。”王冬猛的向前一扑，就跨坐在了霍雨浩身上，劈头盖脸的就要揍他。

    霍雨浩赶忙一把抓住他的双手，目光呆呆的望向一旁，“你、你看……”

    “看什么看……”话出口的时候，王冬下意识的顺着霍雨浩的眼神瞥了一眼，这一瞥，令他的眼神也收不回来了。

    两人目瞪口呆的看到，就在他们侧向四十五度角方向，出现了一道壕沟。一道诡异的壕沟。

    这道壕沟宽约一米五左右，一尺深，笔直的向前方延伸，一直蔓延出五十米开外，才悄然消失。

    如果只是这样一道壕沟，绝不会让霍雨浩和王冬如此惊讶。毕竟，他们联手施展的武魂融合技甚至抽空了他们全部魂力，令两人昏迷了一夜，威力大也是正常的。

    但最恐怖的地方在于，这条壕沟之中原本应该是泥土的部分，都呈献为一层一样的淡金色，这种淡金色居然是和霍雨浩施展灵眸武魂时一模一样。

    不只是地面的泥土，因为这道壕沟经过的地方还有几颗大树，其中有一棵是被贴着边缘扫过的，一个半圆的凹陷出现在那树干上，切割面也同样呈现着淡金色。壕沟两侧，那些只是被擦过的植被上，无不留下了这样的色泽。

    此时此刻，在朝阳的照耀下，那一层淡金色仄仄生辉，就像是一条黄金之路般呈现在霍雨浩和王冬面前。他们看了又怎能不吃惊呢？

    “这、这是你的光明女神蝶造成的？”霍雨浩呆呆的问道。

    王冬此时还骑在他身上，下意识的摇了摇头，道：“不，绝对不是。我的武魂虽然有金色，但却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这、这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”

    霍雨浩一拍他大腿，道：“快下去，我们过去看看。”

    “嗯。”王冬此时也被这条黄金之路吸引了，也没注意霍雨浩拍的地方已经接近自己屁股了，一翻身就从他身上站了起来，霍雨浩也紧随着站起来，两人快步来到那黄金之路前蹲下身体。

    王冬刚要伸手触摸，却被霍雨浩一把抓住了，“你说这个像我灵眸的颜色，还是我来。”说着，他的另一只手就探入了那壕沟之中，触摸在那金色之上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天好些了，感谢大家的关心。这个武魂融合技我是仔细思考了半天才最终决定的。至于它的作用，以后你们会渐渐看到。

    病中，依旧要请大家多多支持。我争取这周恢复过来，下周恢复三更。只要想着你们，我就能客服一起困难。

    求收藏、推荐票、会员点击。

第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（二）

    这一触摸不要紧，霍雨浩瞬间如同触电般收回了手，一脸的震惊之色。因为在碰触到那金色的一瞬间，他只觉得自己的大脑仿佛瞬间错乱了一下似的。精神之海剧烈的波动了一下，那种感觉，就像是受到了灵魂冲击一般。

    “这、这只是我们武魂融合技的残留？你试试。”霍雨浩赶忙向身边的王冬说道。

    王冬早就好奇的不行，赶忙也探手触摸了一下那金色的壕沟。

    他的反应比霍雨浩大得多，整个人都出现了片刻的呆滞，好半天才回过神来。

    两人对视一眼，都看出了对方眼神中的震骇。

    “这、这也太猛了吧。这只是我们武魂融合技的残留，我感觉像是被你的灵眸全力发动了攻击冲撞了似的。要是正面承受了我们这一击，那会到什么程度？”王冬的声音因为兴奋都有些颤抖了。没有魂师会不希望自己拥有强大魂技的。

    霍雨浩道：“你看，咱们这魂技的攻击距离应该是五十米，直线攻击。现在还不知道能不能锁定对手。威力确实是巨大，应该是破坏和精神双属性的。只不过是把我们俩的攻击力不知道提升了几倍。这样的攻击如果是正面命中，那威力……”

    王冬兴奋的点头道：“而且，武魂融合技的威力是一定会随着我们的修为提升而提升的啊！我们这武魂融合技真是霸道。要是再遇到蓝氏姐妹那个网子，我们绝对能瞬间攻破啊
------------

分节阅读 45

！”

    霍雨浩也同样兴奋，但他就要比王冬冷静一些，“王冬，你觉得咱们这武魂融合技在考核上能用么？这种威力，我不认为魂尊能抵挡得住啊！”

    王冬脸色一僵，道：“这倒是个问题，威力太大竟然也让人头疼。而且，我们也只有这一击之力，吓唬人都办不到。用完了我们自己先晕了。”

    霍雨浩道：“第一次用我们经验不足，下次再尝试应该不会消耗这么大了。但应该也确实只有一击之力。有这么强大的技能总是好事。回头我们多练习几次，习惯了应该会好得多。”

    王冬道：“下次那个马小桃要是再欺负我们，就给她来一下，以她的修为应该不会被打死吧，让她知道我们的厉害。”

    霍雨浩道：“我们这么强的武魂融合技总应该有个名字，因为我的判断失误让你在野外睡了一晚，这起名字的机会就让给你了。”

    王冬当仁不让的道：“好，算你识相。叫什么好呢？死亡凝视，怎么样？”

    没等霍雨浩开口，他自己就先否定了，“不行、不行。这是我们两个发动的武魂融合技，怎么能没有我的武魂特点在呢？就叫光明女神的凝视，帅气吧。”

    霍雨浩一脸无语的看着他，“你那光明女神蝶就是光明女神了？那意思分明是如同带来光明，如同女神一般美丽的蝴蝶。先不说有没有光明女神的存在，就算有，也和你没有一毛钱关系吧。”

    王冬一脸黑线的道：“你就不会说点好听的么？难道叫蝴蝶的凝视？岂不是更难听？”

    突然，他的眼睛一亮，“有了，我们的武魂融合技干嘛非要把我们的武魂都加上呢？那也太没特点了。如此绚丽的金色，还有我们武魂融合技发出那一瞬的璀璨，不如就叫做：璀璨中的凋零，黄金之路。怎么样？”

    霍雨浩双目微微瞪大，“这名字倒是很棒，但会不会太长了些？”

    王冬得意洋洋的道：“长点才显得我们厉害嘛。简称黄金之路就是了。反正别人也不会知道是什么。回头咱们把周老师叫出来，让她帮咱们评定一下这璀璨中的凋零，黄金之路的威能和效果，这样我们也能做到心中有数。”

    听王冬说到周老师三个字，霍雨浩突然机灵灵的打了个寒颤，扭头看了一眼已经渐渐升起的太阳。

    王冬在他的动作提醒下，也想起了些什么，两人对视一眼，又同时惨叫一声，立刻撒腿就跑。

    又要迟到了……，而且是在淘汰赛的时候，又要迟到了……

    为了能以最快的速度赶回史莱克学院，两人不得不手拉着手全速狂奔，利用浩冬之力，不但消耗更小，也能让他们的速度平均下来达到最快。

    幸好，他们跑出的距离不算太远，没用多长时间就赶了回去，但却依旧是迟到了。

    考核区外，站了一排学院的老师，大约有近三十位之多，其中就有周漪老太太在。

    她此时的眼神很是不善，目光在下面的近两百名学员中巡视，却就是没找到自己想要找的人。

    萧萧早就来了，一脸焦急的等待着，现在已经开始点名了。而且是从他们一班开始的，霍雨浩和王冬却还没来。要是等点名结束的时候他们还未赶到的话，就要做弃权处理了。先不说错过这次机会有多么可惜，单是周老太太的怒火他们也承受不住啊！同一团队的自己恐怕也要倒霉。

    这两个家伙在干什么啊？昨天就迟到了，今天还来？

    新生一班参赛学员最多，因此点名时间也最长，当点到萧萧他们这一组的时候，除了萧萧应答了之外，霍雨浩和王冬这两个名字竟然无人应答。这一来，不仅是全体新生震惊，就连老师们都是大吃一惊。

    在史莱克学院历史上，这虽然不是第一次，但也绝对是极其少见的情况。就算他们已经通过了新生考核，在淘汰赛上不出现的话，必定会被视为藐视学院，会给所有老师留下不良印象的。

    点名的老师略微停顿了一下后才继续对其他班级进行点名，一直点到了新生六班，霍雨浩和王冬才是珊珊来迟。

    两人一路急赶，又在野外睡了一晚，早上甚至没来得及洗漱，那样子是要多狼狈就有多狼狈，衣衫不整不说，身上还有泥土与露水混合留下的痕迹。

    不过，事已至此，他们也只能硬着头皮上了，总不能真的弃权啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员点击。

第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（三）

    “报告。”霍雨浩和王冬一起跑到老师和学员们之间的位置同时大声喊道。

    点名的老师立刻停了下来，这位老师年约五旬，身材高大，黑面无须，一脸的冷峻之色。

    “你们两个是哪个班级的？怎么回事？”

    霍雨浩和王冬都认得，这位老师名叫杜维伦，乃是外院武魂系的教导主任，在外院的权威极大。

    霍雨浩大声道：“报告杜老师，新生一班霍雨浩、王冬，因修炼过度迟到。”

    杜维伦脸色一沉，“考核你们都能迟到，还有没有时间观念了？罚你们两个今日比赛之后去擦新生教学楼的所有楼道地面。归队。”

    “是。”霍雨浩和王冬赶忙答应一声，心中都是松了口气。只要不是罚他们失去考核资格就好。两人赶忙小跑着回到新生一班队伍之中和萧萧站在一起。

    杜维伦瞥了一眼站在不远处的周漪，这才拿起名单继续念下去。以他的脾气，如果换了别的学员，很可能就直接被取消考核资格了，反正他们也通过了新生考核。但霍雨浩和王冬的特殊之处就在于他们在循环赛上表现优异，获得了全胜的成绩，这才让这位铁面教导主任网开一面。

    在史莱克学院，虽然并不是完全的唯成绩论，但实力强、成绩好，也一定会获得一些优待的。这在任何学院都是如此。

    “你们俩这是干什么去了？你们就等着今天比赛结束后周老太太收拾你们吧。你们看她那眼神，跟刀子似的。要是眼神能杀人，你们俩都要被凌迟。”萧萧没好气的说道。

    王冬一脸郁闷的道：“你就别叽叽歪歪了，还不都怪霍雨浩，要不是他非要拉着我出去切磋，结果没算好时间，能迟到的了么？”

    霍雨浩和王冬在回来的路上就已经商量好了，他们会武魂融合技这件事暂时还要保密，毕竟他们现在还没打算在新生考核中用出来。他们一致决定只把这个好消息告诉周老师，好平息她的雷霆之怒。同时也让她辅导进行修炼。等运用娴熟了在以后的考核中再施展。

    很快，外院武魂系教导主任杜维伦已经点名完毕，接下来就是抽签了。只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。霍雨浩代表他们团队抽取了签位。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场，捉对比拼。

    昨天学员们有一天的休整时间，考核区也已经改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

    淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。

    抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。

    霍雨浩他们这一次被分在了第十五区，监考老师也换人了，这次是一名三十多岁的女老师，看上去十分和善。

    抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一看，却是有些无奈了。他们在第一轮抽中的，就是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。

    对方的三名学员霍雨浩三人都认识，其中一名还曾经试图和王冬较过劲，据王冬自己说，那家伙私下里被他揍了一顿后就老实了。

    周漪的判断何等准确，既然她定下了霍雨浩三人为新生一班的种子团队，实力自然不是其他团队能比的。比赛进行的时间并不长，虽然对手韧性十足，但在王冬和萧萧同时出手又有霍雨浩精神探测共享辅助的情况下，一共只用了不到十分钟，就解决了战斗。顺利进入三十二强。

    不过，当霍雨浩三人从考核区走出来的时候，刚刚获胜的喜悦瞬间就荡然无存了。因为就在考核区门口处，一脸阴沉的周老太太正等在那里。

    “萧萧先回去休息，你们两个，跟我来。”周漪说完这句话，冷哼一声，转身就走。

    霍雨浩和王冬同时感觉到背后一阵发冷，幸好两人早已有所准备，对视一眼后，这才跟着周漪去了。萧萧只能递给他们一个自求多福的眼神。

    周漪这次竟然将他们直接带回了自己的办公室。作为新生一班的班主任，她的办公室也在宿舍区北边，黑、紫两栋外院高年级教学楼后的教师办公区，办公室位于一层，只有她一个人在此办公。

    跟着周漪走进办公室，霍雨浩和王冬都不禁惊讶起来。

    这位性格冷硬，作风极为严厉的周老师，办公室布置的倒是十分雅致。整个办公室墙壁被粉刷成了淡粉色，镯子则是浅红色的一种特殊木料，还有大红色的待客沙发以及其他一些布置，里面还有一扇小门，似乎是专门用来休息的休息室。不得不说，史莱克学院对老师的待遇相当之好。哪怕是新生班级的班主任，都能有自己的独立办公室。

    霍雨浩最后一个进来，小心的关上门，周漪则已经坐在了待客用的大红色沙发上，双臂环抱于胸前，冷冷的道：“说说吧，你们两个究竟怎么回事？行啊！连续两天迟到，是不是以为你们通过了新生考核，翅膀就硬了，我就管不了你们了？我告诉你们，只要我想，将你们开除出学院就是一句话的事儿。在这个世界上，从来不缺少天才，在我手中被开除的天才多得是，原因只有一个，那就是他们的性格不适合成为一名强者。给我一个不处分你们两个的理由。”

    霍雨浩和王冬对视一眼，王冬碰了他一下，示意他来解释。

    霍雨浩只得硬着头皮道：“对不起周老师，是我们错了。”三个多月来，他们也算是熟悉了周漪的脾气，硬顶决没有任何好处，只会更加激怒这位周老太太，态度越好，受到的惩罚才可能越小。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员点击。

第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（四）

    “一句错了就完了？你们是不是觉得迟到并不是什么大事？但我要告诉你们的是，迟到就代表着懈怠，在你们这个年纪，就是天大的事。就这一个理由，我就能让你们两个滚蛋。说吧，我需要一个合理的解释。”

    霍雨浩这才恭敬的说道：“周老师，您别生气。是这样的，您还记得么？前天我们团队遭遇到了黄楚天团队的时候，他们团队中有一对儿双胞胎姐妹，分别叫蓝素素和蓝洛洛。”

    “嗯。”周漪应了一声。

    霍雨浩继续道：“当时那场比赛，我们差一点就输掉了。因为蓝素素和蓝洛洛姐妹能够施展一个武魂融合技。后来在我们三人的齐心合力之下，才勉强抵挡住了她们那强大的技能，最终获得了胜利，从而以全胜成绩结束了循环赛。”

    “回去之后，我和王冬都很羡慕她们那武魂融合技的威力。于是，我们就决定尝试一下，看看我们的武魂是否能融合。因为学院没有专门指导武魂融合技修炼的课程，我们就只能自己尝试了。谁知道第一次尝试，我们的武魂似乎成功融合了，在融合的过程中，我们俩就都昏倒在王冬的床上。等我们醒过来的时候，上课时间已经晚了，这就是我们昨天迟到的原因。”

    霍雨浩在解释的时候，分明感觉到王冬在身后用两根手指轻轻的捏住了他腰间软肉，再旋转了一个一百八十度。

    身体吃痛，他却又不敢表现出来，脸上神色顿时显得有些僵硬了。

    “武魂融合？”周漪一愣，她没想到霍雨浩竟然会给出了一个这样的理由。下意识的问道：“你们成功了？”

    霍雨浩挠挠头，道：“昨天我们也不知道是否成功了，所以您让我们出去跑圈的时候，我们试了一下，似乎真的有戏。然后晚上我们就跑到学院外面去尝试武魂融合技了。没想到，一试之下，还真的成了。而且攻击威力似乎相当强大。但是，这是我们第一次施展武魂融合技，
------------

分节阅读 46

结果就导致了魂力透支，施展了那技能之后，我们俩直接就在野外昏倒了，等醒来的时候，今天就又迟到了。周老师，我们真的只是为了努力修炼才迟到的，这只是意外，我们保证不会再犯了。”

    说到这里，霍雨浩悄悄抬头，偷眼向周漪看去，看到的却是周漪一脸目瞪口呆的神色。

    “你、你是说，你们两个人尝试武魂融合技，竟然成功了？”周漪的声音明显高了一个位阶，同时也从沙发上站了起来，一脸的吃惊与兴奋。

    霍雨浩和王冬同时点了点头。

    周漪兴奋的道：“快，让我看看，你们的武魂融合技是什么？”

    霍雨浩道：“周老师，我们下午还有比赛。这技能施展后，会耗尽我们魂力的。”

    周漪没好气的道：“你们第一次施展的时候，消耗是最大的。之后再施展就不会有那么大了。要是武魂融合技每次施展都昏迷，那不成了自杀技能么？赶快的。我负责帮你们回复魂力，耽误不了你们下午的比赛。来吧，直接向我施展。”

    周漪都已经这么说了，霍雨浩和王冬自然不好拒绝，两人面面相对，霍雨浩很自然的张开双臂向王冬抱去，王冬虽然动作依旧有些僵硬，但也并没有排斥，闭上眼睛张开手臂，和霍雨浩拥抱在一起。

    在身体接触的同时，他们也释放出了各自的武魂。

    魂力瞬间相融，化为浩冬之力在他们体内流转，拥抱中的他们都有种身体融合为一的感觉。

    一秒、两秒、三秒……

    周漪老师的办公室内落针可闻，但除了霍雨浩和王冬各自释放武魂所产生的魂力波动外，再没有其他动静出现。

    周漪瞪大了眼睛看着他们，她甚至已经做好准备防御了，可霍雨浩只是和王冬拥抱在那里，就再没有其他动静了，她眼角的肌肉已经开始抽搐起来。

    霍雨浩和王冬也感觉到不对了，按照昨晚的情况，此时他们的魂力应该被迅速抽空才对啊！然后向一个方向爆发出璀璨中的凋零、王者之路的强大攻击力。可现在，却什么都没有发生。

    “你们两个在搞笑么？”周漪冰冷的声音似乎是从牙缝里挤出来似的。听在霍雨浩和王冬耳中，不禁令他们机灵灵打了个寒颤，下意识的松开拥抱对方的双臂，他们脸上也尽是愕然之色。

    周老师身上有杀气，这是他们再次看着周漪时同样出现的感觉。这位周老太太明显已经处于爆发边缘了。

    霍雨浩赶忙道：“周老师，昨天晚上我们就是这样成功施展出技能的啊！我们也不知道怎么回事。”

    周漪寒声道：“你们两个在我办公室里拥抱，是要秀基情给我看的么？今天我不好好收拾、收拾你们，我就……”

    没等周漪把狠话说出来，霍雨浩立刻就有所行动了，他一把拉住王冬的手，同时瞬间施展出了自己的精神探测并且共享给了周漪。

    “嗯？”周漪因为怒气爆棚正准备发作，突然间，周围的一切都变得清晰起来，思感迅速向外延伸，转眼的工夫，直径百米范围内的一切就全都以立体形式清晰的呈现在她脑海之中。

    怎么范围变得这么大了？周漪还清楚的记得上一次霍雨浩施展精神探测共享的时候，覆盖的面积只有直径三十米左右。这一次却变成了直径百米，这个提升的幅度也太过巨大了吧。

    看周漪有些发愣，霍雨浩赶忙解释道：“周老师，您还记得么？我曾经说过，我的精神探测会随着修为的提升而进化。经过这三个多月来您的悉心指导，我的精神探测已经能够达到直径五十米左右了。而且我还研究出来集中精神向一个方向进行探测，那样的话，探测范围会更大。而您现在所感受到的直径百米探测，却不是我一个人的功劳了。而是我和王冬完成武魂融合之后，我们的魂力也进行融合，是在他的辅助下，我的魂技才能有如此巨大的提升，探测范围足足提升了一倍之多。我的魂力也同样可以反向增幅他的魂技。这是不是能够证明我们完成武魂融合了？我们昨晚真的试验出了武魂融合技，您不信的话，我们可以带您去我们试验成功的地方看看，那里还留下了痕迹呢。”

    听着霍雨浩的话，周漪渐渐冷静了下来，她知道，自己有些冲动了。

    三个多月来，霍雨浩在学院的表现她都看在眼中，在她的记忆中，从未有任何一名学员能够和霍雨浩比勤奋的。而且霍雨浩比同龄人要沉稳一些，有些少年老成的味道。要说欺骗自己，他也决不可能用这样一个如此容易被拆穿的谎言。

    正所谓术业有专攻，周漪虽然是史莱克学院的老师，但她对武魂融合技的了解却并不算太多，毕竟，这种技能实在是太小众了。听了霍雨浩的解释之后，她已经相信了他们的话，心中的愤怒也迅速消失了。

    摆了摆手，周漪道：“行了，收回你的技能吧，我相信你们就是。只是，你们这武魂融合技时灵时不灵的肯定不对。你们在我办公室里等一下，我去找一位熟悉武魂融合技的老师来，让他为你们解惑。”

    周老太太一向是雷厉风行，话音一落她就已经到了门外，快步离去。

    她一走，霍雨浩和王冬同时松了口气，两人坐倒在沙发上，霍雨浩抬起左手抹掉额头上的冷汗，王冬也想抬左手擦汗，却发现自己的手还被霍雨浩拉着。

    “松手。”王冬没好气的把手抽出来，瞪了他一眼，“都怪你，要不是你非要出去试验技能，能被周老太太抓个正着么？这下也没什么秘密可言了吧。”

    霍雨浩靠在沙发上，呵呵笑道：“怪我就怪我吧。不过，这也不是坏事。有老师指点我们修炼的话，我们也能少走不少弯路。你这爱抱怨的毛病什么时候能改改，也就我能忍得了你。”

    王冬哼了一声，道：“那是跟你，换了别人，我还懒得抱怨呢。不过，今天能看到周老太太那副震惊的样子，也算值了。你说，等咱们完成淘汰赛之后，周老太太还会教咱们么？”

    霍雨浩道：“不好说。周老师教学很全面，但似乎也是有所侧重的。只不过我们年级还小，修为又弱，还没到周老师展现出自己真正专业来教导的程度。反正等淘汰赛结束后重新分班就知道了。我还是希望跟着周老师的，老师严厉一些，对我们来说不是坏事。至少能够持续鞭策着我们努力修炼和学习。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    身体基本好的差不多了，不过我还要休养一下，这次病的厉害，有点伤元气了。不过预计下周能恢复三更吧。谢谢大家的支持。

    求收藏、求推荐票、求会员点击。

第二十四章 赌约（一）

    王冬笑道：“你是受虐狂么？对了，我们就在这里修炼一会儿好了。等周老太太一回来，看到咱们等她的时候都不忘修炼，一定会觉得我们很努力，她心情就会好的多了。”

    霍雨浩抬手在他头上敲了一下，道：“偷奸耍滑你倒是把好手。”

    “放屁，你才偷奸耍滑。下午还要比赛呢。我们先前也有所消耗，趁早恢复、恢复有什么不好？来不来？赶快的。”一边说着，他已经脱掉鞋子盘膝在沙发上做好，并且向霍雨浩伸出了自己的双手。

    霍雨浩一向是有空就修炼的，自然不会拒绝，学着王冬的样子和他四掌相接。两人同时催动魂力运行起来。

    当魂力彼此流通融合的时候，他们的感觉和昨天下午的修炼又有所不同了。两人的魂力似乎变得更加亲近了，而且在最初融合的速度明显要比昨天更快，几乎只是一接触，浩冬之力就出现了。在他们各自意识的带动下，按照他们修炼的运行轨迹运转起来，相比于昨天，修炼速度至少有提升了一成有余。

    因为开始修炼时他们已经闭上双眼，因此并没有发觉，他们相接的双掌之上，淡淡的蓝、紫、金三色光芒缓缓散发出来，围绕着他们的手臂与身体开始盘旋，渐渐的，将他们的身体也渲染上了这样一层颜色。

    原本他们只是想在这里回复一下魂力而已，但这修炼一开始，他们很快就进入了入定状态。物我两忘，对于外界的一切都已经失去了感知。

    在他们开始修炼后没多久周漪就回来了，还带回了另外一人，如果霍雨浩和王冬此时是清醒着的话，一定会大吃一惊，因为周漪带回来的这位，正是他们在循环赛阶段的监考老师王言。

    看到霍雨浩和王冬修炼的样子，周漪是一愣，王言则是大吃一惊。然后两人竟然是很有默契的同时向对方比出了一个噤声的手势。

    周漪眼中流露出一丝询问，王言向她摇摇头，然后悄悄的走到霍雨浩和王冬身前不远处蹲下身体，仔细的观察着他们的情况，并且认真的感受着他们在修炼过程中的魂力波动。

    越是感受，王言脸上的震惊之色就越多，下意识的搓了搓双手。

    周漪和王言认识也不是一天两天了，她知道他的这个动作意味着情绪的紧张和兴奋。她自己也是老师，同样能够感受到霍雨浩和王冬现在的状态很奇特，至少是她以前从未遇到过的。两名魂师竟然联手修炼，而且魂力不但不冲突还彼此融合。从那蓝、紫、金三色光芒的流转速度就能看得出他们现在的修炼有多快。就算是三环魂尊级别的魂师，都未必有他们现在这种速度啊！

    霍雨浩和王冬的修炼连续完成了三十六个周天才停了下来，两人不但上午比赛时消耗的魂力已经全部恢复了，而且修为又有了一点进步。

    同时长出口气，缓缓收回自身魂力，他们身上的三色光芒也徐徐散去。

    睁开双眼，两人都有种神清气爽的感觉，如此修炼速度实在是太过瘾了。不过，他们很快就被吓了一跳。

    “周老师，王老师？”霍雨浩吃惊的看到沙发旁不远处，周漪和王言一人坐着一把椅子，正聚精会神的看着他们。

    王冬也被吓了一跳，两人这才意识到他们是在周漪的办公室。

    霍雨浩有些尴尬的道：“周老师，我们是想早点恢复魂力，好为下午的比赛做准备，所以才……”

    周漪摆了摆手，道：“不用解释了。知道刻苦是好事。这位是王言老师，学院理论派的优秀教师，职称比我还要高上一级，对于武魂融合技也有很多研究。”

    王言微微一笑，道：“我想不需要介绍了，我们早就见过，他们循环赛时的监考老师就是我。”此时他的神色已经恢复了淡定，但至于内心是否淡定就只有他自己清楚了。

    “王老师。”霍雨浩和王冬同时恭敬的向王言行礼。

    王言点了点头，道：“我仔细观察了你们的修炼情况。原本我还不相信周漪的话，现在看来，倒是我的见识少了。我现在完全可以为你们向周漪证明，你们完成了武魂融合并且具有武魂融合技。”

    周漪有些惊讶的看着他，却并没有插言。

    王言道：“你们二人的魂力竟然契合到了彼此没有丝毫冲突的融合在一起，并且起到辅助修炼的作用。这在咱们史莱克学院万年来的典籍记载中都未曾出现过。只有一个解释，那就是你们的武魂契合度为百分之百的完美，只有这传说中的情况才能让你们的魂力融合的如此不分彼此，共享彼此的修炼速度。恭喜你们。我甚至现在就可以预见，未来的你们，必定能够成为咱们史莱克学院的骄傲。”

    霍雨浩听着王言的话不禁暗暗钦佩，他从天梦冰蚕那里也听过武魂完美契合这话，但王言并不完全了解他们，只是通过对他们修炼的观察就能有这样的判断，不愧是学院理论流的代表人物。

    王冬不解的问道：“王老师，既然如此，那为什么我们的武魂融合技今天却失效了呢？刚才我和霍雨浩尝试过，没法再次施展出来啊！”

    王言呵呵一笑，道：“你们以为武魂融合技就是普通的魂技么？想要施展哪有那么简单。必须要你们的武魂处于最佳状态，你们的精气神也同样处于最佳状态的情况下才能施展出来。完美契合的武魂融合技我也是第一次见到。但按照我的经验，最初能够完成武魂融合之后，武魂融合技施展后是有一定缓冲时间的。在这段时间内，你们就不能再次施展武魂融合技。一般来说，这个缓冲时间会是七天，而随着你们修为的提升，这个时间会逐渐减少，直到你们能够完全应用这武魂融合技为止。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、推荐票、会员点击。

第二十四章 赌约（二）

    霍雨浩道：“王老师，那我们要到什么时候才能随意使用武魂融合技呢？”

    王言道：“那还早
------------

分节阅读 47

得很，至少要到你们两个的修为都达到七十级，拥有武魂真身后，才能随意运用武魂融合技。对任何魂师都是如此。不过，你们很可能是完美契合的武魂融合，因此，我建议你们从现在开始，每天都尝试着施展武魂融合技。直到再次施展出来为止。这样才能确定你们在每次施展武魂融合技之后的缓冲时间。等你们确定了这个时间之后一定要来找我，让我见识一下你们的武魂融合技究竟是什么。我可是好奇的很啊！”

    有了王言的解释，霍雨浩和王冬对武魂融合技的认识就清晰的多了。

    一旁的周漪问道：“王老师，他们既然是完美契合的武魂融合，那除了能够彼此辅助修炼之外，还有什么其他好处？”

    王言呵呵一笑，道：“周老师，人心不足蛇吞象啊！你已经捡到了两个宝。单是相互辅助修炼这一点，就能让他们相互帮扶的提升一倍修炼速度。现在还看不出来什么，但你过几年再看，我敢肯定，不出三年，同龄人中，绝对没有人的魂力修为能够和他们相比的。不过，你这一问也没错，完美契合的武魂融合技和普通武魂融合技的区别还有一个，那就是威力。这一点你应该也能想到才对。按照武魂融合技的规则，契合度越高，武魂融合技的威力也就越大。不过，我们都没见过他们这种完美的契合度，所以我才希望能够亲自感受一下他们的武魂融合技威力能够达到怎样的程度。还有攻击的效果是什么。”

    周漪点了点头，道：“谢谢你的点醒。王老师，这件事我们一起上报？”

    王言摇了摇头，微笑道：“不用了。你自己上报就好。你早就该晋升到高级教师了。而且这两个小家伙是你发现的，我可不能抢功。”

    周漪微微一笑，向他点了点头。

    王言站起身，道：“你们两个小家伙可要努力。淘汰赛进前三十二了吧。等你们进入八强之后，就更要努力。学院会有高层观看你们比赛的。而且，冠军奖励在我们这些老师看来都是相当不错的，不能错过。相信我们以后还会有所交流，你们有什么问题也可以来找我。我的办公室就在四楼。周老师，那我就先走了。”

    周漪一直将王言送到办公室门外，王言在临走之前，又深深的看了一眼霍雨浩和王冬，这才离去。

    周漪却没再进屋，而是向办公室里的霍雨浩和王冬招了招手，“走吧，该吃饭了。今天中午我请你们吃好的。”

    虽然她嘴上没说，但主动表示请客吃饭，已经意味着她在为错怪霍雨浩和王冬道歉了。

    霍雨浩二人都觉得有些不可思议，但很快就反应过来，兴高采烈的冲出办公室，跟着周漪一起到了食堂吃饭。

    周漪请客果然不小气，居然请他们吃的是食堂最内侧的顶级菜肴。别说霍雨浩了，王冬都是第一次吃这么好的饭食。

    食堂的顶级菜肴价格极高，每天的菜价都不同，但从来都是以金魂币来计价的。今天的顶级菜肴有两个，周漪各自要了两份，居然一共花掉了近六十个金魂币之多。

    “周老师，您太破费了。”霍雨浩有些不好意思的说道。他卖烤鱼这么久了，都没攒出来六十个金魂币。

    周漪道：“赶快趁热吃吧。你们不要以为学院弄出这顶级菜肴是为了赚钱。其实，在所有食堂的饭菜之中，唯有这顶级菜肴学院是赔钱的。”

    “为什么？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的问道。

    周漪淡然一笑，道：“当然是为了学员的身体。你们认识这两道菜是什么吗？”她指了指面前的盘子。

    两道菜肴都有着浓浓的香气，一道看上去是炖肉，另一道则是清汤。

    那炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是看上一眼都会令人食欲大增。

    清汤则呈淡淡的金黄色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。

    无疑，这两道菜霍雨浩都叫不出名字来，王冬迟疑了一下，道：“周老师，这炖肉好像是鳞甲魔鳄的肉？汤我却看不出来了。”

    周漪点了点头，道：“不愧是世家子弟，你说对了。这炖肉就是鳞甲魔鳄。鳞甲魔鳄乃是两栖类魂兽，力大无穷。食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强经络韧性。是不可多得的好东西。只是这鳞甲魔鳄肉质坚硬如铁，想要让其百炼金刚化为绕指柔，就需要极为高明的烹调技艺才能做到。所以，我要告诉你们的是，咱们史莱克学院不只是师资力量大陆第一，厨师也同样如此。成年的鳞甲魔鳄至少也是千年魂兽级别。现在你们还觉得这道菜贵么？”

    “至于这汤，乃是一种飞行魂兽经过长时间炖煮而成。有滋润内脏的功效。令我们魂师的内脏气息更加稳固，对修炼有好处。”

    “之前我说过，在咱们这一届新生之中，有三名已经达到三十级魂尊修为的。他们的天赋固然很好，又肯努力。但也都是大家族的子弟，自幼无论在饮食还是丹药方面都有最好的辅助，所以才能有这等修为。王冬在来学院之前可能也有这等待遇，至于你为什么修为没有达到三环，我想，很可能是你自己懒惰的原因，或者是你自身的一些特殊情况导致的。而且，我没记错的话，你的生日刚过十一岁不久。”

    王冬点了点头，“周老师，十二岁之前，我一定也可以到三环。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、推荐、会员点击。写喝汤的时候，我饿了……，我承认，我想喝飞龙汤了，养殖的！合法！

第二十四章 赌约（三）

    周漪道：“好了，你们赶快吃吧。吃完饭回去休息一会儿，下午的比赛就要开始了。我会将你们拥有武魂融合技的情况上报，如果最终你们被审批为外院核心弟子的话。那么，今后你们的饭菜都将由学院免费提供这种顶级菜肴。对你们的修炼有多少好处你们自己想得到。但是，拥有武魂融合技也不一定就能成为核心弟子，我们史莱克学院从来都不缺乏天才。在淘汰赛上最终的名次会很大程度的影响到你们是否能够进入那个核心圈子。实话告诉你们，当年，我也毕业于外院，但我却没能成为核心，更没有资格进入内院。成为核心弟子，是你们未来进入内院的重要一步。在核心弟子之中，几乎有半数都成功跨越了内院的考核。成为核心弟子，也意味着你们将得到学院师资力量的倾斜，明白了么？”

    “是。”霍雨浩和王冬一起答应一声，然后就立刻开始大快朵颐的吃了起来。

    周漪对厨师的赞美立刻就得到了霍雨浩和王冬的认同，霍雨浩还好一些，本来他就没吃过什么上等食材，但王冬却不一样，以前他也吃过这些好东西，但他家里烹调的味道和学院食堂做出来的顶级菜肴相比，差了可就不止一个档次了。

    一顿美食吃完，霍雨浩和王冬都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的束缚。果然是一分钱、一分货啊！

    周漪一直送他们到宿舍门口，在离开前，她按住霍雨浩的肩膀，淡淡的道：“天生不是贵族，就用自己的力量成为贵族。”

    说完这句话，她才转身离去。从吃饭到现在，她的那份冰冷似乎已经完全消失了。

    宿舍门口，那位似乎是宿舍管理员却从来不管事儿的老人还靠在躺椅之中，他似乎听到了周漪的话，嘴里嘟囔了一句什么，却没人能听清。

    霍雨浩习惯性的向老人问好后，这才和王冬一起返回了宿舍。刚吃了好东西，总要再修炼一会儿，浪费是可耻的！而下午的比赛，显然不会像上午那么轻松了。

    新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。

    和上午相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。

    因为是同一天的比赛，场地并没有任何变化，还是像上午一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。

    在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况了。

    霍雨浩和王冬这次可没迟到，而是早早就来到了考核区外进行抽签，总算是让萧萧松了口气。

    这一次，三人的考核区变成了八号。当他们来到场地时，同样抽到八号区域的另一支团队已经来了。

    令霍雨浩他们有些惊讶的是，对方这三人，竟然全都是女子，而且都是相貌很漂亮的小姑娘。

    观战高台。

    周漪静静的站在台上，巡视着下方即将开始的比赛。循环赛，新生一班是最大的赢家，但是，到了淘汰赛阶段，一些个体实力强大的学员，就开始展现出他们的潜能和实力了。六十四进三十二的比赛中，一班剩余下来的，只有五支团队了。虽然依旧比其他新生班级要多，但优势已不明显。

    接下来的三十二进十六将至关重要。

    “周老师，在找你们的种子队伍么？我刚看了一下抽签，真是巧了，你选出的那支种子队伍，正好碰上我们班的种子，在那边，八号考核区，你猜，谁能获胜呢？”

    一名看上去三十岁左右的女性老师来到周漪身边，低笑着说道。

    周漪眼神顿时一凝，“木槿，你以为你的学生赢定了？”

    木槿虽然年纪不小，但却绝对可以用年轻靓丽来形容，微笑摇头，道：“那倒不是。凡事无绝对嘛。不过，我倒是没听说过这次你的班级里有什么特别优秀的人才，起码没有三十级以上的吧。真是可惜了。”

    周漪眼神一冷，“你是来挑衅的？”

    木槿脸上的笑容也瞬间消失了，“是又如何？你们一班不是成绩好么？我倒要看看，你教出来的学生能有几人进入前八。刚才抽签结束时我发现我的种子学员对上的是你的种子学员，就觉得心情很好。自从上次你在我的苦苦哀求下依旧开除了我弟弟之后，这还是我第一次心情如此之好呢。听说你想升高级职称了，哎，这次恐怕又要泡汤了吧。”

    周漪却并不在看木槿那一脸挑衅的神色，目光投向下面的比赛场地，锁定在霍雨浩三人所在的第八区，淡淡的道：“打赌么？”

    木槿的目的就是要激怒和羞辱周漪，闻言立刻毫不犹豫的答应道：“赌，你拿什么跟我赌？”

    周漪终于不再无视她，转身面对她，沉声道：“一块魂骨，你敢么？”

    听到魂骨二字，木槿瞳孔骤然收缩了一下。

    对于魂师来说，魂环已经是十分珍贵的存在了，因为那是每一位魂师都必须要得到才能突破瓶颈的存在。

    而魂骨，却要比魂环更珍贵百倍，每一名魂师都能够融合六块魂骨，分别是头部魂骨、躯干魂骨和四肢魂骨。

    每个魂环能够带给魂师一个技能，十万年魂环能够带去两个技能。也就是说，一名正常的魂师如同修炼到九环封号斗罗级别，就应该拥有九个技能。而魂骨完全是额外的一个体系，每一块魂骨，也能带给魂师一个技能，并且能够大幅度提升所附加身体位置的体质。

    魂环是每一只魂兽必然会出产的，而魂骨却并非如此，只有十万年魂兽才有必然出魂骨的能力。而十万年以下位阶的魂兽，产出魂骨的几率只有万分之一啊！任何一块魂骨的出现，都必然会引起魂师的争抢。

第二十四章 赌约（四）

    魂师界流传着这样一句话，想要成为一名优秀的魂师，那么，就一定要努力提升自己的魂力，获得一个又一个年限尽可能高的魂环。

    但是，如果想要成为一名顶尖魂师，斗罗大陆真正的强者，那么，就必须要拥有属于自己的魂骨，魂骨数量越多，实力也就越强大。甚至从某种意义上来说，魂骨还有丹药的效果，融合任何一块魂骨，都会对魂师的魂力有所提升。

    此时周漪提出以魂骨来打赌，大有几分要倾家荡产和木槿一拼的意思。木槿又怎能不吃惊呢？最重要的是，她完全不明白周漪的信心是从何而来。

    周漪嘴角处荡漾出意思不屑，“怕了就离我远点，别让我闻到你身上恶心的香水味儿。”

    木槿眼中厉光一闪，“好，我和你赌。虚言恐吓就想吓退我？我输了，给你一块魂骨，你要是输了，就让帆羽为我打造一件近体魂导器。”

    周漪冷冷的道：“和你赌的人是我，不是他。我输了，也一样给你一块
------------

分节阅读 48

魂骨。”

    木槿哼了一声，“我不要你的魂骨，我就要帆羽为我打造近体魂导器。”

    “好，我替她答应你了。”一个浑厚的声音响起，高大的身影不知道什么时候已经来到了周漪身边。可不正是周漪曾经带着霍雨浩去见过的那位魂导系的帆羽老师么？

    看到帆羽出现，木槿顿时脸色一变，先前嚣张挑衅的气焰竟然完全消失了，脸色有些苍白，略微后退一步，眼圈微红的看着帆羽，道：“你和她联手欺负我。”

    帆羽脸色平静，眉头却微微皱起，“是你无理取闹在先。如果要赌就来，不赌就不要再来招惹周漪。至于我们和你之间，只是同事，仅此而已。”

    “赌，为什么不赌。我输给了她，不代表我的学员也会输给她的学员。”木槿猛的回过身，双手紧紧的抓住高台的栏杆，已经是水雾弥漫的双眸也同时转向了考核区的比赛场地之中。

    霍雨浩三人完全不知道在观战高台上还有这样的一幕出现，此时他们的注意力完全在对手身上。

    对面的三个小姑娘都很漂亮，同样是一身新生校服。站在最前面的小姑娘身材较高，比霍雨浩和王冬都还要略高一点，一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸颊上还有几个娇俏的小雀斑。

    在她身后，左边的女孩子是一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，猛然看去，有些恐怖的味道，但仔细看的话却会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉，只是目光很冷，足以和周老太太相比。

    右边的女孩儿则是和左边少女形成了鲜明对比，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。

    监考老师道：“双方入场通名。”

    两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。他们三个依旧保持着原本的阵型，王冬在最前面，萧萧居中，霍雨浩在最后。

    而对面的三名少女阵型也有所变化，先前站在最前面的金发少女退到了后面，另外两名少女则同时上前挡住了她。

    红色短发少女傲声道：“新生九班，巫风。二十五级强攻系战魂大师。”

    浅绿色长发的少女有些嗔怪的看了她一眼，似乎是在怪她太过骄傲，连自己的魂力等级都说了出来，不过她却并没有改变这种报名的方式，柔柔的声音和巫风的冷傲就像她们的外表那样形成鲜明对比，“新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”

    从二女身后又传出一个平淡的声音，“新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”

    此言一出，霍雨浩三人同时一震，三十一级魂尊？他们确实没想到，才刚刚到了三十二进十六的比赛，就遭遇到了三名三环级别的魂尊新生之一，而且还是辅助系的器魂师。

    要知道，器魂师修炼的速度一向是慢于战魂师的，可对方却能在十二岁左右就修炼到三十一级，并且拥有三个魂环，这已经不只是天赋那么简单了。

    震惊归震惊，霍雨浩三人也没忘通名，对方是从强攻系战魂师开始，他们这边也是。

    “新生一班，王冬，二十四级强攻系战魂大师。”

    “新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”

    霍雨浩最后一个开口，“新生一班，霍雨浩，十七级控制系战魂师。”

    听到十七这个数字的时候，对面的巫风明显撇了撇嘴，流露出一副不屑一顾的样子。

    王冬双眼微眯，目光牢牢的盯视在巫风身上，不知道为什么，看到巫风那轻蔑的眼神，他心里就像是被点燃了一堆火焰似的。

    巫风也感觉到了他的目光，四目相对，巫风冷哼一声。比赛尚未开始，双方已经有火药味儿冒出了。

    霍雨浩拍了一下王冬的肩膀，王冬回头向他看去，两人对视一眼，虽然什么都没说，但已经彼此明白了对方的意思。

    正在这时，监考老师大喝一声，“比赛开始。”

    王冬脚尖点地，一个箭步就已经冲了出去，人在前冲的过程中，炫丽的蓝金色双翼骤然舒展开来。

    无论对面的巫风、南门允儿和宁天有多强的自信，在看到他那双炫丽夺目的光明女神蝶双翼时，也不禁被晃了一下眼睛，在心中暗暗赞叹一声漂亮。

    巫风同样娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一声轻微的龙吟响起。只见巫风的娇躯猛然变得修长起来。当她身在空中时，看上去竟然已经像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。修长的娇躯直接将校服撑破了。露出了里面贴身的衣服。

    她显然是早有准备，里面是一身极有弹性的皮衣，露出一双肉光致致的大腿，皮衣连体，一直向上收束，将她施展武魂后变得饱满的酥胸笼罩在内。

    巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。

    与贝贝的蓝电霸王龙武魂附体时的霸气相比，巫风施展的这同样是龙的武魂要相对柔和一些，但也只是相对而已。火属性的红龙，迸发着顶级武魂的强大气息，两个黄色魂环瞬间从脚下升起。

    巫风的身材看上去修长美艳，但却又给人一种充满了爆炸性力量的感觉。身形闪烁间，就到了王冬面前。左臂横扫，直奔王冬的身体抽击了过去。

    面对他的强横，王冬也没有直接使用魂技，身体在空中半转，右腿闪电般踢出，与巫风的左臂碰撞在一起。

    “砰”的一声闷响，王冬的身体在空中一晃，平移五米。而巫风则是向地面落去。这第一下碰撞，显然是王冬吃了亏。虽然都是强攻系战魂师，但他们的侧重点并不一样。比拼身体强度，光明女神蝶和红龙对上，显然不会占到便宜。

    也就在这时，宁天团队中的那位南门允儿也动了，她在发动的时候，身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般，但速度之快，却远超正在交战中的王冬和巫风。似乎只是一闪身，就横跨了数十米的距离，来到了萧萧面前。

    离得近了才能看清，南门允儿背后，不知道什么时候多了一对碧绿色的翅膀。翅膀不大，也远不如王冬那光明女神蝶的炫丽，但却催生的南门允儿的速度奇快无比，她的一双手也同时化为了碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的一般，直接拍向萧萧面门。

    与此同时，站在远处的宁天伸出了她的右手，清喝一声，“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁天右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    这宝塔处处闪烁着流光溢彩，上面似乎镶嵌了数不清的宝石，才只是一出现，就吸引了观战高台那边所有人的目光。

    两黄一紫，三个魂环动宁天手掌处升起，围绕着她掌上的七层宝塔有序的律动起来。

    观战高台上，木槿扭头看向周漪和帆羽，正好看到两人眼中的震惊之色。周漪失声惊呼道：“九宝琉璃宗，七宝琉璃塔！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    熟悉的感觉有木有油然而生……，至于这姑娘是不是主要角色，我只能说：你猜！嘿嘿。

    求收藏、推荐票、会员点击。

    我现在可以肯定的告诉大家，从下周开始，公众期恢复三更。明天晚上12点就有加更。

    感谢书友们的关心，你们三哥还挺得住！

第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（一）

    如果说王冬的光明女神蝶武魂乃是兽武魂美丽的极致，那么，出现在宁天掌中的这尊宝塔就是器武魂瑰丽的巅峰。

    宁天清亮的声音在那宝塔出现的同时随之响起。

    “七宝有名，一曰：速。”宝塔上的第一魂环亮起，浓郁的黄色光芒衬托着那宝塔更加瑰丽，两道炫丽的光彩瞬间从那宝塔上射出，分别落在了巫风与南门允儿身上。

    霍雨浩在比赛一开始就开启了精神探测共享，但他却吃惊的发现，自己竟然无法探测出那宁天的魂力运转情况，也无法探测出她合适施展魂技。因为宁天手上那尊流光溢彩的宝塔上，隐隐有一层奇异的波动，无形的将宁天气息保护其中。居然能够屏蔽霍雨浩精神探测的作用。

    这是什么器武魂，居然如此强大？

    更令霍雨浩三人震惊的还在后面，两道彩光照耀在巫风和南门允儿身上，局面也是陡然一变。

    南门允儿原本拍向萧萧的双掌速度陡然增加，甚至在空气中都带起一连串残影。

    如果没有霍雨浩的精神探测共享在，恐怕萧萧这一下就要吃上大亏。南门允儿被那彩光照耀的一瞬间，霍雨浩的精神探测就给萧萧带来了警兆。与此同时，站在她身后的霍雨浩抓住她背后的衣襟猛然一带，把萧萧拉扯的向后闪出。这才躲过了南门允儿的双掌。

    与此同时，萧萧的三生镇魂鼎武魂也同时发动，黑光一闪，大鼎从天而降，落在地面上发出一声剧烈的轰鸣。萧萧的第一魂环也随之亮起，鼎之震！

    自从循环赛开始到现在，可以说，南门允儿是他们遇到的速度最快的对手。尤其是在宁天那宝塔光芒的增幅之下，她的速度已经完全超出了两环的层次，就算是三环魂尊级别的敏攻系战魂师，速度恐怕也就不过如此。

    而也正是在面对这种对手的情况下，霍雨浩的精神探测共享的作用就更加重要了。

    南门允儿一击不中立刻再次前冲，在她看来，凭借着速度上的完全压制，自己有把握在极短的时间内结束眼前的战斗。

    但是，就在她前冲的一瞬间，心中就生出了警兆，她也是确实了得，前冲的身体嘎然而止，硬生生的停顿了下来。身上的第一魂环亮起，双手之上碧光大放，隐隐能够看到，从她的手掌一直延伸到手臂上，有一层薄薄的绿光，那感觉和王冬的翅翼铡刀有点像，但在威力上显然是要逊色几分的。

    也就在她身体停顿的同时，三生镇魂鼎悍然落地，将她和萧萧从中隔开。

    南门允儿本想就此闪过，继续攻击，但是，萧萧的鼎之震就发动了。

    剧烈的轰鸣声中，强烈的震波将她的身体覆盖其中，顿时令南门允儿陷入了短暂的晕眩之中。

    可以说，萧萧的鼎之震与霍雨浩的精神探测相配合，绝对是一件控场的大杀器。以南门允儿如此迅疾的速度也依旧吃了亏。

    三生镇魂鼎前冲，瞬间将南门允儿的身体撞击而去。

    而也就在三生镇魂鼎落地轰鸣的同时，远处的宁天也再次开口，“七宝有名，二曰：解。”

    又是一道光芒落在南门允儿身上，她原本还应该持续的晕眩状态居然硬生生的解除了。身体迅速后退，闪开了三生镇魂鼎的这一击。

    霍雨浩看了一眼远处的宁天，心中暗暗吃惊，好强大的辅助武魂，好强的判断力。她可没有自己的精神探测，却能在第一时间判断出战场上的局势变化，毫不犹豫的出手辅助伙伴。

    从她展现出的前两个魂技就能看出，她的第一个技能应该是大幅度增强伙伴的速度，而第二个技能则是解除负面效果和封印之类的能力。从而让伙伴们回到最佳的战斗状态之中。无论是战斗经验还是武魂能力，都不愧为魂尊级别的强者啊！

    霍雨浩吃惊，南门允儿和宁天其实吃惊更甚，当然，她们的吃惊和霍雨浩没什么关系，在她们眼中，强大的是萧萧。快速后退，施展魂技，而且那三生镇魂鼎落下的位置和时机简直可以用完美来形容，再加上正好克制南门允儿的魂技，居然将南门允儿必胜的一击挡住了，还险些反制，逼迫的宁天不得不用出第二魂技来。不禁让二女对萧萧另眼相看。

    而战场的另一边，王冬和巫风之间的战斗也进行的如火如荼。

    双方都是顶级的兽武魂，巫风得到宁天的增幅，移动、攻击速度陡增，同时也释放出了自己的第一魂技，龙之火。

    一层浓浓的红色火焰从她体内冒出，围绕在身体一尺左右的范围内，她的每一击发出，都附带着这龙之火的高温，给王冬造成了不小的麻烦。

    但王冬的战斗力丝毫不逊色于对手，他的第二魂环就是千年级别的，两个魂环对自身的增幅还要在巫风之上。光明女神蝶武魂的稀有程度甚至更胜红龙。对手的速度是增加了，但别忘了，王冬有霍雨浩的精神探测辅助啊！一双翅翼铡刀展开，不但不落下风，反而凭借着料敌先机的能力，还占据了几分上风。

    自
------------

分节阅读 49

从和霍雨浩完成了武魂融合之后，两人隐隐的产生了一种默契。就连霍雨浩的精神探测共享在王冬身上的效果也要超过萧萧。往往只是精神探测刚出现一丝判断的苗头，王冬的翅翼铡刀就斩了出去。攻的那巫风束手束脚，明明感觉自己现在的状态比对手强，可却就是占不到上风，她总不敢用自己的身体与王冬的翅翼铡刀硬碰。而王冬这一双铡刀却像是她肚子里的蛔虫一般，她的动作还未做出，对方的攻击就已经提前等在那里了，这种仿佛要令人吐血般的痛苦引得巫风连连发出一声声尖啸。

    幸好，她此时的速度在王冬之上，变招要快的多。王冬虽然能够料敌先机，但更主要的还是自保，否则，就算能够判断出对手的出手方向，如果速度跟不上回防的话，也要吃亏。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上12点，加精大会大家不要忘记哦。下周将是咱们公众的最后一周，老三的身体也恢复的差不多了，我会努力码字，下周恢复每天三更。晚上不要忘记来看更新哦，12点会有加更的。

第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（二）

    双方亮出武魂的那一刻，本来所有人都以为胜负已分，就连观战高台上的周漪都不再有信心。可谁也没有想到，王冬和萧萧面对两名强劲的对手竟然丝毫不落下风。

    木槿不可思议的自言自语道：“这、这怎么可能？她们在干什么？有了魂尊级七宝琉璃塔的速度增幅，她们各自的速度能够提升百分之四十啊！至少也相当于魂尊级别了，怎么会无法战胜对手？”

    周漪扭头和身边的帆羽对视一眼，帆羽眼中流露出询问之色，周漪向他点了点头。帆羽顿时明白过来，眼睛一亮，目光不自觉的又重新落在了下面那只有一个白色十年魂环闪烁，在战场上六个人中最不起眼的霍雨浩身上。

    “是他？”

    “嗯。”

    是的，就是霍雨浩。

    宁天在同等级中绝对是顶尖的辅助器魂师，而霍雨浩的灵眸又何尝不是顶尖的控制系战魂师呢？虽然他现在凭借的只有这么一个武魂，但是，别忘了他是在和二环、三环的对手战斗啊！却能凭借精神探测共享的辅助硬是抵消掉七宝琉璃塔增幅的优势。

    这就是百万年魂环的强大，精神探测与精神共享两个魂技全面辅助之下，他掌控的是全局，而宁天增幅的却只是两个个体。

    双方战斗暂时处于胶着之中，萧萧虽然挡住了南门允儿的攻击，却也不敢轻举妄动，对手的速度实在是太快了，她此时已经将三个三生镇魂鼎全都释放了出来，才能在霍雨浩的精神探测指引下护住他们二人。事实上她还是处于被动之中的。

    另一边的王冬情况也差不多，再不爆发的情况下，也仅能维持现状，想要反攻却很难。毕竟对手的速度太快，一个不好，就会给对方机会。

    宁天眼中闪过一丝疑惑，下意识的看向了萧萧身后的霍雨浩。萧萧身材娇小，并不能完全挡住霍雨浩的身形，霍雨浩也正在看向她。

    两人目光相对，宁天有些冷傲的微眯双眼，而霍雨浩却是面带微笑的向她点了下头。

    是他？宁天心中一动，正好看到霍雨浩身上那闪烁着莹白色光芒的魂环。

    战斗一开始的时候，无论是她还是巫风和南门允儿，都完全忽略了霍雨浩的存在，也难怪她们会如此，一名十七级的大魂师，而且还只有一个十年魂环，怎么可能引起他们这些天之骄子的注意。

    但双方比拼到了这个时候，善于观察的宁天就发现不对了，她也是新生考核以来，第一个怀疑到霍雨浩身上的人。

    一名只有十年魂环的家伙能够成为史莱克学院的一员？而且，他身上那魂环始终闪亮着，表明他正在使用着魂技。这就不得不让宁天联想起霍雨浩先前自报家门时曾经说过，他是一名控制系战魂师。

    他的武魂是什么？他正在释放的魂技又是什么？

    灵光闪现的同时，宁天已经娇喝出声，“允儿，攻击后面那个一环的家伙。”

    就像霍雨浩在团队中的地位一样，宁天正是她们这个三人小团队中的大脑。

    听了宁天的话，南门允儿骤然加速，但是，她却并不是直接攻向霍雨浩的，甚至不是攻向萧萧。身形倒转，瞬间朝着身后不远处的王冬冲去。

    南门允儿现在的速度实在是太快了，以至于王冬虽然能够通过精神探测感受到她的突袭，应对起来也是极为忙乱。而萧萧想要救援也来不及了。

    这一下，对手是充分利用了速度的优势，以二人之力夹击王冬一个。

    南门允儿和巫风配合十分默契，她这边刚一发动，另一边的巫风身上突然红光大放，第二魂环闪亮，身上升腾的龙之火骤然变成了暗红色，原本的半身鳞甲骤然变得厚重起来，眼中红光大盛的同时，左手已经完全变成了龙爪形态。

    这正是巫风的第二魂技，龙之怒。

    龙之怒状态下，她的攻防实力瞬间暴增，同时还能够增幅一切自身其他魂技，龙之火的热量几乎是瞬间提升百度，令周围的空气剧烈扭曲起来。

    南门允儿也同样发动了自己的第二魂技，黄色的百年魂环闪耀，在扑向王冬的同时，她的双手已经合十在头顶，碧绿色的光芒在她头顶上方凝结成了一柄弯月形的光刃，直奔王冬斩去。

    她的武魂乃是碧玉青鸟，先前施展的第一魂技名为碧玉刀，化双臂为刀，而这第二魂技与第一魂技结合在一起，名为碧玉斩。

    敏攻系战魂师一向以速度和攻击力著称，这一击的威力可想而知，碧绿的光刃在空中带起一道优美的弧线，直奔王冬劈斩而去，更重要的是，这一击有锁定效果，是根本无法闪避的。

    两名大魂师同时发动第二魂技，并且在七宝琉璃塔的增幅下夹击王冬。这分明是要毕其功于一役，只要解决了王冬这个强攻系战魂师。剩余的萧萧和霍雨浩自然不会是她们的对手。这就是速度的利用，明知对方要怎么做也一样会被压制。

    但是，霍雨浩他们又岂会坐以待毙呢？换了其他人，一定会被打个措手不及，但霍雨浩他们的优势就在于南门允儿这边刚一发动，他们就已经从南门允儿的行动轨迹以及她和巫风的魂力爆发运转情况预判到了对手接下来的攻击方式。

    速度上，确实是来不及了，但在这个时候，他们三人也同样做出了不同的应对方式。

    萧萧眼神一凝，双手抬起在身前，她的气质突然出现了变化，一丝柔美出现在她面庞之上。紧接着，她身上的两个黄色魂环突然变成了一个，三生镇魂鼎在她头顶上空悬浮，而她手上却又多了一根碧绿色的洞箫。

    这根碧玉箫很长，上面有着一只只活灵活现的凤凰浮雕，相比于三生镇魂鼎的沉稳，手持着它的萧萧更有种出尘仙子般的美感。

    那一个魂环悄然亮起，一律幽幽旋律也随之响起，旋律并不怎么动听，但却给人一种粘稠的质感。一层碧绿色的光晕也随之以萧萧的身体为中心向外蔓延开来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。晚上12点还有加更。

第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（三）

    巫风和南门允儿的速度再快也快不过声音，她们已经发动魂技正准备夹攻王冬的行动骤然一滞，速度瞬间就慢了下来。

    “双生武魂！”几乎所有看到这一场比赛的人，口中同时响起了惊叹。

    没错，萧萧此时所施展的，正是她的第二武魂，九凤来仪箫。尽管这九凤来仪箫只有一个魂环，但就在这一瞬间，萧萧发挥出的已经是一名控制系器魂师的威能。

    不得不说，在武魂品质方面，她的九凤来仪箫和那宁天的七宝琉璃塔还是有差距的。这第一魂技只能减缓对手百分之二十的速度。但尽管如此，已经适应了急速的巫风和南门允儿还是受到了相当程度的影响，夹攻王冬之势也随之迟滞了一下。

    王冬自然也不会任由对手攻击，当精神探测告诉他不对的那一瞬间，他身上的第二魂环就亮了起来，那是紫色的千年魂环。

    光彩夺目的紫色魂环瞬间就掩盖了他前方和身后的巫风、南门允儿魂环光彩。王冬那光明女神蝶武魂所化的双翼也随之光芒大亮。

    湛蓝的双翼之上，那一个个金色光纹就像是被点燃了的一颗颗小太阳一般迸发出强烈的光彩。

    这些光纹全都集中在前翼之上，他左侧的前翼骤然扭转，对着身后，右侧前翼则是面对巫风。两片翅翼上那一个个金色光纹同时光彩大放。

    王冬整个人的身体在这一刻都被渲染成了金色，几乎瞬间就成为了正在比赛中全部十六个场地中最耀眼的存在。

    观战高台上，就算是那些原本并没有关注他们这边比赛的老师们都在瞬间转移过目光，他们看到的，是那一双炫丽夺目的翅翼在同一时刻向前方与背后发动出的强大攻击。

    王冬光明女神蝶第二魂技之蝶神之光。

    哪怕是霍雨浩，都是第一次见到这个魂技的威能。

    正在施展龙之怒的巫风，几乎是瞬间就被那金光所吞噬了，而另一边的碧玉斩只是破开金光一半就无以为继，那金光也同样撞击在南门允儿身上。

    巫风和南门允儿都只是觉得身上一暖，身体就被狠狠的抛飞开来。而王冬在空中却是一个旋身，帅气无比的飘然落地。

    这就是千年魂环之威啊！

    但是，没有人看到的是，霍雨浩与宁天之间的暗中交手。

    就在王冬这边发动魂技的同时，宁天也第三次吟唱起了咒语，“七宝有名，三曰……”她的魂咒只是进行到了这一步就停顿了下来。不仅如此，先前所附加在巫风和南门允儿身上的两大增幅也同时消失了。

    正因如此，原本正好被她第二魂技克制的九凤来仪箫减速效果发挥了作用，而以速度见长的南门允儿才没能闪躲开蝶神之光的照耀。被那看似温暖和煦的金光直接照耀的昏迷了过去。

    宁天当然不会失误，导致这一切的原因，来自于霍雨浩紫金色光芒闪耀的灵眸。灵魂冲击！

    正是灵魂冲击打断了宁天对两名伙伴的增幅，也打断了她正准备施展的同样是千年级别的强大魂技。

    霍雨浩和宁天之间的修为差距不小，但他的灵魂冲击乃是与紫极魔瞳相结合的，当初就算是马小桃那样的修为都会出现短暂的恍惚。

    承受了他这一击的宁天只觉得自己的大脑仿佛突然被针扎了一下似的，眼前出现了瞬间的空白，当她强忍脑海中剧痛，意识迅速恢复的时候，巫风和南门允儿已经被王冬的蝶神之光轰飞了。

    巫风还好一些，她同时施展者龙之火和龙之怒，无论攻防能力都相当强悍，承受了这一击之后，并没有受到太大的创伤，在地上一连串翻滚就站了起来。而南门允儿落地后却直接陷入了昏迷，彻底失去了战斗力。

    “宁天，你在干什么？”巫风一脸怒意的疑惑看向身后的宁天。

    宁天却手扶额头，刚刚从灵魂冲击中恢复过来，眼中也是闪过一丝茫然。她毕竟是团队的核心，几乎是立刻就反应过来，自己恐怕是中了对手的技能，目光也一下就找到了眼中闪烁着淡金色光芒的霍雨浩。

    “巫风，全力以赴。”

    一边说着，宁天以最快速度吟唱起了魂咒，“七宝有名，一曰：速，七宝有名，二曰：解，七宝有名，三曰：力。”

    宝塔上那两黄一紫的三个魂环也同时闪亮起来，三个魂环同时发动，令她手中宝塔变得异常璀璨，甚至连体积似乎都增大了几分似的。三道光芒同时射出，落在巫风身上，与此同时，还有三道光芒回射，落在她自己身上。

    她那第二魂技有解除一切辅助魂师负面效果的作用，这次她也作用在了自己身上，她不相信霍雨浩还有办法打断她。

    千年魂环技能发动，这一次，巫风不但是速度增幅百分之四十，连力量也增幅百分之四十，再加上抵御负面效果的第二魂技，此时的她，足以和三十级以上的强攻系战魂尊媲美了。失去了南门允儿的战斗力，但他们却依旧有很大的把握获得这场比赛的胜利。

    “王冬，回来。”霍雨浩喝道。

    他却不是像宁天那样虚张声势了，王冬背后双翼一拍，迅速回到霍雨浩身边，萧萧的三生镇魂鼎则是漂浮到了前方，她身上一个与两个魂环交替闪烁，两大武魂同时释放。

    霍雨浩一只手按在王冬的肩膀上，王冬的双翼略微合
------------

分节阅读 50

拢，正好遮盖住霍雨浩的身体，除了王冬之外，其他人无论从任何角度，都无法看清楚霍雨浩在做什么。

    手按住王冬，浩冬之力融合而成，这场比赛已经进行的太艰难了，明天他们有可能还会面对强大的对手，霍雨浩已经不准备再继续耽误时间。他要彻底的解决战斗。

    王冬清楚的看到，霍雨浩眼底紫金色光芒大盛，那奇异的光芒竟然瞬间从眼瞳中喷吐出三寸光焰，虽然只是一闪而逝，但王冬在霍雨浩的精神探测中却依旧感觉到一股恐怖的精神波动骤然迸发。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员点击。新的一周，恳请书友们帮助老三冲榜。

第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（四）

    这也就是他在霍雨浩身边，两人武魂融合，对彼此的武魂都有很强的免疫能力，换了其他人，就算没有被霍雨浩这一击正面命中，恐怕也会出现晕眩。

    如果说宁天在刚才是觉得大脑被针刺了一下，那么，这一次，她只觉得自己被一柄大锤狠狠砸中了似的，眼前一片空白，身体一软，就倒在了地上，更有如同小蛇一般的鲜血顺着鼻子和嘴里流淌而出。

    她的第二魂技能够解除的只是辅助技能，而霍雨浩的灵魂冲击乃是真正意义上的精神系攻击技能，又其实她那第二魂技所能抵消的？更何况，这一击乃是霍雨浩与王冬合力完成的。七宝琉璃塔武魂再强，也没有防御精神系攻击的能力。从某种意义上来说，宁天的增幅能力其实是正好被霍雨浩所克制的。

    已经发足冲向霍雨浩三人的巫风身体突然一缓，刚刚得到增幅的速度和力量全部消失了。她吃惊的回头看向宁天，正好看到她倒下去的样子。再也顾不得去攻敌，返身跑回宁天身边，一把将她抱住。

    “宁天、宁天你怎么了？”看着口鼻出血的宁天，巫风顿时慌了手脚。

    萧萧骤然回身看向霍雨浩和王冬，吃惊的低声道：“你们俩搞的？”

    王冬得意的一笑，霍雨浩耸耸肩膀，道：“你这个搞字用的不好。”

    一旁的监考老师都有些发呆，还是在霍雨浩的提醒下，才宣布他们获得了这场比赛的胜利。尽管巫风依旧是一脸的不服气，但失去了宁天的辅助和南门允儿的速度，她一个人根本不可能是王冬和双生武魂的萧萧对手。而且，她急于去救治宁天，也顾不上这许多了。

    观战高台之上，木槿早已是完全呆滞了，她甚至不敢相信自己的眼睛。两名大魂师加一名魂尊，更是有天下第一器武魂之称的七宝琉璃塔魂尊，居然输给了两名大魂师加一名只有十年魂环的魂师。

    别说她不信，只要是听了这种实力对比的，估计没人会相信。

    但是，事实摆在眼前，宁天她们三人就是输了。

    帆羽眼中流露出一丝笑意，向周漪道：“这真是一场精彩的比赛。你的学生令我很惊讶。尤其是那霍雨浩，没想到，他竟然还有这样的能力。”

    周漪眼中只有欣慰，“我们走吧。”一边说着，她率先向高台的台阶处走去，在经过木槿身边的时候，冷冷的扫视了她一眼，却没有说什么，纵身一跃，就从二十米的高台上跳了下去。

    帆羽却是连看都没有看木槿一样，同样是飘身而落，跟着周漪去了。

    “你们两个刚才做了什么？那宁天怎么会就昏迷了？”出了考核区，萧萧还不忘问出心中的疑惑。

    霍雨浩呵呵笑道：“是我用精神力发动的冲击，她猝不及防之下，被我用精神力撞晕了。”

    “啊？还能这样？难怪她之前的魂技就被打断过，也是你了？”萧萧一脸的震惊。

    霍雨浩点了点头，道：“或许这就是本体武魂的优势吧。而且，这也有我们唐门练眼绝学紫极魔瞳的作用在。我用紫极魔瞳来催动自己的精神力，才能产生这么好的攻击效果。至于我后来叫王冬回来之后精神冲击变强，那是因为，我们这几天练成了武魂融合技。”

    大家是队友，萧萧在前面的比赛中尽心尽力，而且霍雨浩和王冬的浩冬之力在后面比赛中肯定还要再用，瞒是瞒不住的。所幸就说出来，以免萧萧心中产生隔阂。

    萧萧呆呆的看着他们，指指霍雨浩，再指指王冬，蹦出了一句令二人哭笑不得的话：“我越来越怀疑你们两个搞基了……”

    霍雨浩挠挠头，道：“什么是搞基？”

    萧萧分别拉起霍雨浩和王冬的一只手，再把他们俩的手放在一起，鄙视的看了霍雨浩一眼，道：“这么流行的东西你都不知道。搞基，就是男人与男人之间的爱情。”

    “你……”

    霍雨浩和王冬同时暴走，萧萧却在一阵银铃般的笑声中掉头就跑，甚至还不忘释放出她那九凤来仪箫，吹奏起减速之曲来减慢两个追来家伙的速度。

    与他们欢天喜地的笑闹截然相反的是，宁天在医务室经过治疗系高阶魂师的帮助才缓缓清醒过来。

    才一醒转，她就忍不住抱着自己的头蜷缩在一起，大脑传来的一阵阵剧痛令她额头上立刻冷汗涔涔。

    “宁天、宁天……”

    巫风关切的抱住她的身体，南门允儿也站在一旁，一脸的困惑。

    她们的木槿老师脸色十分阴沉，向刚刚为宁天治疗过的老师问道：“她这是怎么回事？是什么导致她昏迷的？”

    治疗老师沉吟道：“我也说不好，感觉上，就像是她的头部被重击，从而引起的脑震荡似的。你也知道，我们的大脑是全身最精密的器官，时至今日也没人能够真正的研究透大脑的情况。我也只能从表象上进行判断。不过，她自身魂力有很好的调整能力，问题已经不大了，用不了多久就能恢复过来。”

    “谢谢。”木槿谢过了治疗老师，来到床边。

    在短暂的不适应之后，宁天的头痛渐渐得以舒缓，呼吸也平稳了许多。

    南门允儿低声向木槿问道：“木老师，究竟是怎么回事？我们是怎么输掉的比赛？”直到现在她还不明白己方是怎么输的。

    木槿脸色沉凝，闭口不言，南门允儿的疑问又何尝不是她心中的疑惑呢？她也不知道这一战究竟是输在那里。她在高台上观战，虽然能够看清比赛的情况，但却看不清细节。尤其是在王冬用双翼掩护之下，霍雨浩以浩冬之力发动灵魂冲击的那一下，她更是看不到丝毫情况。这个答案也只有等宁天醒来后才有解答的可能。

    足足又过了一刻钟之久，宁天才缓缓从昏迷中清醒过来，当她睁开双眼的时候，忍不住又皱起了眉头，头部的疼痛已经缓解了许多，思绪也渐渐回归。

    巫风将她扶起来喝了点水，宁天苍白的脸色这才好看了一些，看到木槿站在窗前，她那俏脸上不禁流露出一丝羞惭之色，“木老师，我们熟了。”

    木槿向她点了点头，温和的道：“没事，比赛输了不要紧，只要你人没事就好。”

    木槿的话令宁天心中一暖，“木老师，您在观战台，能看出我们是输在什么地方么？”

    木槿一呆，“你也不知道？”

    宁天手扶额头，定了定神，“当时我刚刚为巫风辅助完毕，为了保险起见，我也为自己附加了三大辅助技能。可是，就在下一刻，我好像看到了一团紫金色光芒在我眼前放大，然后就像是有一个大铁锤砸了我的头一下似的，我就什么都不知道了。”

    巫风愤怒的道：“那几个混蛋下手这么狠，木老师，不能就这么算了。”

    木槿冷冷的扫了她一眼，“那你还想怎样？那是考核，你以为是宗门比斗么？”

    巫风低下头不说话了，但双拳却攥得紧紧的，眼中不只有怒火，更有一份深深的恨意。

    木槿向宁天问道：“你再仔细想想，在你昏迷之前，有没有什么异常情况？”

    宁天思索片刻后，道：“我虽然不知道他们是怎么做到的，但问题应该是出现在那一环魂师身上。从始至终，他的魂环始终在闪亮，也就是说，他一直在施展着一个我们感觉不到却在影响着战局的魂技。我隐约看到过，他眼中似乎有金色的光芒闪烁。他们这样的一支团队，有一位实力很强的强攻系战魂师，还有一位双生武魂的控制系战魂师。能与这样的两名新生一组，那个只有一个十年魂环的新生凭什么？他一定是有什么特殊的能力。他在之前最关键的时刻，就曾经中断过我的辅助，当时我只觉得头像是被针扎了一下似的。而第二次，他的攻击就要强的多了。”

    木槿心中一动，是啊！那名只有一个魂环的新生从始至终都没有什么太多的行动，一直都是光明女神蝶魂师和双生武魂魂师在战斗，那么，他起到的作用又是什么呢？难怪周漪会那么有信心，这个只有十年魂环的新生一定有什么秘密。

    平复下内心的那份怨愤，木槿道：“输了就是输了，但输了要总结经验教训，你们已经通过了新生考核。未来与他们之间的竞争必定还会再次出现。宁天，你好好休息吧。”

    “谢谢木老师。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第二十六章 国之重器，鼎之震荡（一）

    木槿走了，南门允儿也告辞而去，只有巫风留下来陪伴宁天。别看她们三人一个团队，实际上宁天和巫风之间的关系默契，南门允儿和她们只是同学而已。

    “少主，不能就这么算了。那个混蛋敢伤了你，我们动用家族的力量吧？”巫风恨恨的说道。

    宁天眼中闪过一丝不甘，“风妹，不要让怒火遮蔽了你的智慧。这里是史莱克学院，我们怎能轻易动用家族的力量？而且，我们输在自己的能力上，没有怨天尤人的道理。想要洗刷这份耻辱，需要的是我们自己努力。还有，我不是说过么，在学院里不要叫我少主，我们是姐妹。”

    “嗯。”巫风乖巧的答应一声，轻轻的点了点头。

    宁天思索片刻后，道：“明天我们想办法去看看他们的比赛，只要我们仔细观察，一定能看出一些端倪。能够战胜我们，他们凭借的不是运气，而是实力。那个只有十年魂环的学员好像是叫霍雨浩，他最值得我们关注。或许，他们也将成为我们在外院学习期间最大的竞争对手。”

    幸好新生淘汰赛是分开进行的，没有更多的观众，因此霍雨浩三人才没有受到太多的关注。

    成功进入十六强，并且击败了最有竞争力的三组对手之一，霍雨浩他们不但证明了自己，也增强了信心，魂尊并不可怕，他们不是刚刚就战胜了一位以魂尊强者带领的队伍么？综合实力那么强悍的宁天小队都输给了他们，霍雨浩三人心中的兴奋可想而知。

    答应萧萧的烤鱼今天就实现了，霍雨浩先跑出去卖了二十条，然后带着剩下的鱼跟王冬和萧萧跑到野外去野餐了一顿。直到天色擦黑，三人才悄悄的回了宿舍。

    霍雨浩和王冬各自清洗了一下身体后，霍雨浩知道王冬有洁癖，所以特意换了一身干净衣服，“今晚是在你床上，还是在我床上？”

    王冬脸上一僵，微怒道：“加上修炼两个字你会死么？别说的那么暧昧好不好？”

    霍雨浩也很无奈，“你别听萧萧瞎说，我不会喜欢你的，我还是更欣赏漂亮的女孩子。”

    王冬哼了一声，道：“我们各自在各自的床上，你那破床太硬了。”

    霍雨浩皱眉道：“别闹，赶快的吧。我们一起修炼，能提高差不多一倍的修炼速度。难道你不想早点在魂力等级方面追上那个宁天么？”

    王冬狡黠的一笑，道：“谁跟你闹了。谁说我们各自在自己床上就不能一起修炼了？把你的床拉过来，和我的床保持五十公分的距离，我们各自伸着手坐在床边不就行了。还有空出的地方作为分界线。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“你累不累啊？这不是掩耳盗铃么？”

    王冬瞪起他那双漂亮的大眼睛，“来不来？不来我睡觉了。本来我也不是什么勤奋的人，要不是为了你，大晚上的谁有心思修炼。”

    “好吧，怕了你了。”无奈之下，霍雨浩只得将自己的床拉到王冬的床边，上床盘膝坐好。

    王冬也同样抬起双手，四掌相贴，化为浩冬之力迅速在他们体内运转起来。

    今天击败宁天，是他们第一次尝试着以浩冬之力来运用魂技。他们成功了，霍雨浩和王冬都隐隐感觉到，有了两人融合的浩冬之力，几乎可以说是变相的令他们所有魂技都有化为武魂融合技的可能。集中
------------

分节阅读 51

两人的魂力来发动一个技能，其威力虽然不能和真正的武魂融合技相比，但也要远超他们自身的技能威力了。正因如此，他们才能顺利的击败对手。

    而今天这一战，也第一次让霍雨浩感受到了强大的感觉。只不过，他们的修为毕竟还弱，两人联手施展魂力发动技能，也就是勉强达到三环魂尊级别而已。霍雨浩自身的魂力毕竟还是太弱了。要不是灵魂冲击是特殊的精神系攻击能力，今天他们还未必能这么快就获胜。

    只是一天的比赛，就淘汰了大部分新生，第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说，他们都是新生中的佼佼者。甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀的魂师中的一部分。

    在十六强的抽签仪式上，霍雨浩三人看到了熟人，在小组赛中输给他们的黄楚天队伍也出现在了十六强之中。

    霍雨浩低声在王冬耳边问道：“你说，那蓝氏姐妹的武魂融合技需要休息多久才能使用一次？”

    王冬道：“估计不久吧。我觉得她们虽然是双胞胎，但那武魂融合技也并不是太强，估计是契合不高的原因。爆发力不够，限制力还行，但持续消耗的魂力她们又承担不起。再遇到她们的话，不用你出手，你只要辅助我释放一个蝶神之光，我就有把握破掉她们的武魂融合技。”

    他们一边说着，也一边观察着其他对手，淘汰赛进行到了这会儿，估计霍雨浩是唯一一个一环级别的魂师了。

    今天观战高台上的人就要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃的不亦乐乎。

    能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一人靠近这位老者，更没有人去质疑他。

    “玄老，您来了。”王言恭敬的走到邋遢老者身边低声问候。

    “嗯。”老者只是哼了一声，就继续着吃喝。

    王言指向台下道：“我说的那三个年轻人就在那边。昨天……”

    他才说到这里，玄老已经不耐的挥挥鸡腿，道：“我自己会看。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今天开始恢复每天四更，今天又是周一，所以今天四更。这是第三更，晚上7点还会有一更。

    还请书友们多多支持。这也是本书的最后一周公众了。下周即将上架。

第二十六章 国之重器，鼎之震荡（二）

    “是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。

    抽签结束，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始。

    比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。霍雨浩他们这次的对手显得有些奇怪，和昨天第二场的三女相比，这一次换成了三男。

    对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在中央的，是一名身材胖大的男生，按照史莱克学院的录取规则，他最多也就是十二岁，可看他的身材怎么也不像十二岁的啊！

    身高起码有一米七，比霍雨浩他们三个至少都要高上一头多，更重要的是，他的腰围恐怕也有接近一米七……

    站在那里，就像是一座小型肉山一般。

    而在他身边的另外两人，和他一比，那叫一个苗条。不但矮了一头多，甚至有些骨瘦如柴。这两个人有点像，似乎是兄弟，但却不是孪生。他们的手臂特别修长。

    如果离远一点看这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。

    “双方通名。准备比赛。”监考老师沉声说道。

    那肉山般的男生猛的拍了一下自己的胸膛，引得一身肥肉乱颤，“我叫邪幻月，新生二班。”

    “新生二班，罗天龙。”

    “新生二班，罗天霸。”

    那两名身材瘦小的学员名字倒是很霸气。

    霍雨浩三人也分别通名，在监考老师一声比赛开始之下，这一场十六进八的比拼正式开始。

    双方的碰撞尚未展开，霍雨浩三人的脸部肌肉却都开始有些抽抽了……

    原因很简单，因为他们又看到了，三环……

    萧萧忍不住道：“是我们运气太背了还是学院故意玩我们的？”

    那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发的清晰。魂环释放出来的同时，他的身体居然再次膨胀，从一米七涨到了一米九多，皮肤瞬间变得黝黑起来，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，发出“砰、砰”闷声。大踏步的朝着霍雨浩三人冲了过来。

    罗天龙和罗天霸却并没有第一时间释放出武魂，而是身形一闪，就到了邪幻月背后，借着他那庞大的身体隐藏了起来。

    这是他们习惯的战斗方式，曾经不止一次给他们带来先手优势，可惜，这一次他们遇到了霍雨浩这个奇葩。

    藏什么藏啊！能藏的过精神探测么？伴随着霍雨浩眼中淡金色光芒亮起，立体图像立刻就出现在了王冬和萧萧脑海之中。

    这一次，萧萧甚至没有直接用出三生镇魂鼎，而是把九凤来仪箫释放了出来，反正双生武魂已经露陷了，自然要择优而用。

    一曲群体减速响起，顿时让邪幻月的速度连同他背后隐藏的二位一起慢了起来。

    王冬却不急于前冲，只是释放出了光明女神蝶武魂，他那双炫目而硕大的翅翼展开，也将霍雨浩和萧萧挡在了后面。此时，他和邪幻月就变成了都只能看到对方。

    对于自己的速度慢下来，邪幻月似乎并不在意，他左脚重重的踏地，但这一下，先前的“砰、砰”声却并没有再次出现。他的第一魂环也在这一时刻亮起。

    在霍雨浩的精神探测中，探查出他这是要起跳。可是，他看上去那么庞大的身体又能跳起多高呢？

    就在霍雨浩三人心中疑惑的同时，很快他们就意识到了自己的错误。

    邪幻月的身体居然如同魂导器炮弹一般冲天而起，这一跳，竟然足足跳起了十米高。然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的霍雨浩三人砸来。

    罗天龙、罗天霸这明显是兄弟的二人也在同一时刻发动了，受到群体减速的影响，他们的速度虽然受到了限制，但也相当迅疾，两人身上都是两个黄色魂环，他们的前臂都变成了银白色，一边长出一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且看上去身形极为轻巧。

    王冬脚尖点地，在这时也冲了出去，他没有凭借自己的飞行能力迎向空中的邪幻月，而是冲向了罗天龙兄弟。翅翼铡刀同时释放开来。他要以强攻破敏攻。罗天龙兄弟的速度受到了萧萧的压制，已经无法完全凌驾于他之上了，他有把握以一敌二挡住这两人。

    至于那从天而降的邪幻月，迎接他的自然是萧萧的三生镇魂鼎。

    三生镇魂鼎在空中一分为三，不求有功但求无过，第二魂技，鼎之荡发动。

    萧萧一点都没有小看对手的意思，那可是一位地道的魂尊级强者，所以她才在一上来就施展出了自己的最强魂技。

    令人意外的是，面对萧萧的攻击，邪幻月既不闪躲也没有施展魂技，而是任由那三个大鼎撞击在自己身上。

    而就在碰撞的一瞬间，邪幻月的身体在空中滴溜溜旋转一周，身上的第一魂环终于亮起，释放出了他的第一魂技。

    他那本就庞大的身体居然再次膨胀，这一次，就像是一个气球吹起一般，身体变得浑圆。

    三生镇魂鼎撞击在他的身上，鼎之荡的威力刚刚发挥出来，那巨大的“气球”却猛然收缩了一下。居然就那么化解掉了鼎之荡的威力。然后笔直的向下落来，砸向萧萧。

    好强。在这一刻，霍雨浩和萧萧心中都产生出了一种知道也挡不住的感觉。这邪幻月的武魂十分诡异，应该是一种特殊的兽武魂。可却不知道是什么。

    王冬那边却是不落下风，两个对手虽强，但他凭借着霍雨浩的精神探测共享，再加上翅翼铡刀的坚韧、锋锐，以一敌二也是不落下风。但那罗氏兄弟不但速度快，而且极为狡猾，尽量的避免和王冬硬碰，一时间也分不出胜负。

    “砰——”邪幻月落下的庞大身体就像是一个大皮球一般，终究还是被三生镇魂鼎撞飞了。因为他同时承受了霍雨浩的灵魂冲击和萧萧的鼎之荡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。四更完毕！

第二十六章 国之重器，鼎之震荡（三）

    在灵魂冲击的作用下，他没能再施展出那巧妙的卸力魂技，终于还是被撞击了出去。

    可惜的是，萧萧的三生镇魂鼎攻击力显然不足以威胁到他，他那庞大的身体落在远处，撞击在地面的下一秒居然再次反弹而起，又到了空中。

    霍雨浩是一脸的震惊，因为他清楚的感觉到，自己的灵魂冲击想要攻入那邪幻月的大脑时，似乎被他那肥hòu的皮肤迟滞了，居然连精神力也被过滤了一下，才冲入邪幻月大脑之中。只能令他出现瞬间的眩晕，效果跟作用在马小桃身上居然差不多。他这究竟是什么武魂啊！竟是如此难缠。

    霍雨浩他们这边压力陡增，王冬自然也通过精神探测清晰的感觉到了，眼中寒光闪烁，王冬背后双翼瞬间连闪，硬生生的逼退了罗氏兄弟，紧接着，他那第二魂环就亮了起来。

    炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，别说这技能本身就有锁定效果，就算没有，王冬的魂技也绝不会落空。

    罗氏兄弟自然也不会束手待毙，但他们没有霍雨浩精神探测共享这种群战辅助技能，反应就要慢得多了，等他们开始施展自己的第二魂技时，王冬的魂技已经完成了。

    罗氏兄弟的螳螂刀幻化出数十道刀芒，试图阻挡蝶神之光的照耀，事实证明，他们是徒劳的。无论是魂力等级，武魂层次还是魂环的年份，他们都不如王冬。只见金光闪烁之中，千年魂环之技蝶神之光威能大放，硬是将罗氏兄弟轰击的飞了出去，不过，他们在自身魂技被破的同一时间，那位监考老师也已经如同幽灵般进入场中，硬是从金光内将两人抓了出来，然后又闪电般退出比赛场地。显然，按照他的判断，罗氏兄弟在王冬的攻击下是要受到重创的，这才插手，但他的插手也意味着罗氏兄弟不能再继续参赛了。

    王冬准确的判断，强大的攻击力，当机立断的表现，顿时赢得了观战高台上老师们的一致认可。而就在王冬这边得胜的同时，霍雨浩和萧萧也承受了邪幻月的全力攻击。

    其实，从整体实力上来看，邪幻月的这支团队甚至还要弱于宁天团队几分，罗氏兄弟和巫风、南门允儿相比，实力上有着不可逾越的差距，武魂相差极大。但是，邪幻月这个新生魂尊在老师们的私下评定中，目前阶段评价甚至还要超过宁天，可见他有多么强横了。

    再次从天而降的邪幻月，身上的第二个魂环也亮了起来。霍雨浩故技重施，又是一个灵魂冲击攻向了他。萧萧的三生镇魂鼎也同时出手。他们现在需要的是拖延时间，拖延到王冬归来，再结合三人之力与邪幻月决战。

    但是，霍雨浩的精神探测能够探察敌人的动向，却无法探察出敌人的魂技是什么。

    冇「绝世唐门某嘉嘉」邪幻月身在空中，第二魂环突然亮起，他那原本短粗的右臂猛然挥出，在霍雨浩灵魂冲击起作用的同时，他那条手臂骤然变长，准确的抽击在三个冲向他的三生镇魂鼎之上。

    尽管萧萧在第一时间就发动了鼎之震，但是，邪幻月这条手臂却直接免疫掉了她的技能，怪力横扫，居然硬是将三个三生镇魂鼎震开了。他那肥大如球的身体也是从天而降。扫开三生镇魂鼎的手臂再次伸展，直奔萧萧抽击而来。

    他受到灵魂冲击的影响太短暂了，而且对于魂技的应用妙到毫颠，他这是真正的预判，预判了霍雨浩灵魂冲击的时间，正好是间不容发之际施展的技能，一下就占据了全面的优势。

    萧萧虽然是双生武魂拥有者，但她本身的近战能力却是极差的，她不是强攻、敏攻魂师，而是一向以控制系魂师自居
------------

分节阅读 52

，战斗经验也并不太多。眼看着那庞大的身体落下来，竟然有些发呆。

    霍雨浩从后面猛然前冲，一把搂住萧萧的腰，身形一晃，如同鬼魅般的连续晃动，居然就那么闪开邪幻月手臂势在必得的抽击，然后再带着萧萧就地打了个滚，让开了邪幻月身体的重压。

    “噗——”邪幻月庞大的身体落地，却没有沉重的碰撞声，这一次他也没有再次弹起，而是就地一滚，追着霍雨浩二人压了过来。

    这个时间也正好是王冬大发神威击败了罗氏兄弟的同一时刻，邪幻月也感受到了压力，如果不能先击败霍雨浩二人的话，以一敌三他可是一点把握都没有。

    肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来。瞬间就追上了霍雨浩和萧萧的身体。

    关键时刻，霍雨浩尽显男儿本色，侧滚的身体瞬间站起，搂在萧萧腰间的双手在腰力的带动下全面发力，猛然将萧萧甩入空中，那里是邪幻月攻击不到的地方。

    “雨浩——”

    “霍雨浩——”

    王冬和萧萧几乎同时惊呼出声，而那强横的紫光却已经撞击在了霍雨浩身上。霍雨浩全身一震，只见他从脚下开始，一圈圈紫色光晕向上律动，整个人站在那里一动不动，他的精神探测共享也瞬间消失了。

    人影一闪，趁着邪幻月那庞大身体尚未压到之前，监考老师率先将霍雨浩带出了比赛场地。以免他变成肉球下面的肉饼……

    邪幻月心中暗骂一声晦气，击败一个只有十年魂环的魂师有什么用。那个双生武魂的大魂师却跑掉了。看来这一战还有的打啊！不过他此时却依旧信心十足，在他们这支团队中，罗氏兄弟本来就只是他的附庸而已，真正的战斗力就是他。他有信心，凭借自己的三环实力面对两个二环的大魂师，胜率还是在七成以上的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员点击。今天三更，这是第一更。第二更在下午13点，第三更在19点。（未完待续）☆★╰

第二十六章 国之重器，鼎之震荡（四）

    但是，当他抬头看向空中的时候，却不禁愣了一下。被霍雨浩抛入空中的萧萧正好被赶来的王冬接住了，王冬双翼展开，维持着二人在空中悬浮。而此时，他们两人的眼睛竟然都有些发红，以邪幻月的实力，竟然从他们身上感受到了压迫力。

    “王冬，让我下去。”萧萧的声音有些冷，这个一向脾气还算柔和的小姑娘，此时是动了真怒。霍雨浩是为了她才承受的那一击啊！而且那时候他们根本不清楚监考老师是否能够及时出手。如果不能的话，霍雨浩不死也要重伤，这怎能不让萧萧感动？

    更何况，她认为是自己的失误才导致了邪幻月近身，此时她内心的战意已经完全被激发了。

    王冬收敛双翼，送萧萧落地。他的怒意犹在萧萧之上，狠狠的盯视着邪幻月，在他心中只有一个念头，这个混蛋伤害了雨浩，我要杀了他。

    邪幻月也没有急于发动，庞大的身体缓缓向王冬和萧萧走去，他身上的第一魂环始终闪亮着，令自己的身体保持着肥大。这是他武魂本身的特性。作为顶级防御性兽武魂，他修炼的目标却并不只是防御那么简单，他要做一名全面性的防御、控制双系战魂师。而事实上，到目前为止他的修炼是十分成功的。甚至在新生考核之前他和宁天以及另外一名已经达到魂尊级别的新生就已经成为了外院的核心弟子。

    “萧萧，我需要十五秒。”王冬沉声说道。说完这句话之后，他就直接闭上了双眼，身上一黄一紫两个魂环同时亮起，背后炫蓝的双翼之上，开始冒起一圈圈金色光晕，双臂同时抬起，与前翼贴合。

    萧萧用力的点了一下头，却什么都没有说，而是大踏步的迎着邪幻月走了上去。九凤来仪箫的声音变得格外激昂，一圈圈碧绿色的光晕迅速从她吹奏着的玉箫上扩散开来。

    三生镇魂鼎骤然收束到她身体周围，三个大鼎呈掎角之势护在她身体周围。

    邪幻月哼了一声，身体猛然向下蹲坐，然后再瞬间弹起，这一次，是直接朝着萧萧撞击过去的，他的身体，就是最有力的武器。尽管速度受到了削弱，但他依旧信心十足。

    他的第二魂环也同时亮起，那条可以伸缩的手臂伺机出手，随时准备击飞萧萧的三生镇魂鼎。

    但是，就在他距离萧萧还有不足五米的时候，突然间，萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去，它们不是去碰撞邪幻月，而是自我碰撞。而萧萧身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。

    几乎所有魂师自身的魂技都能够配合使用，但能够配合到什么程度，就要看魂师自身武魂的强弱以及附加魂环后产生魂技的彼此配合情况了。

    面对强敌，萧萧终于拿出了自己最强的手段。

    国之重器，鼎之震荡。

    三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。

    邪幻月抽击而至的手臂被硬生生的弹起，当他那肥大的身体撞击在这国之重器巨鼎上的时候，整个人居然被黏住了，定在空中一动不动。一圈圈黑色光晕不断侵袭着他的身体，邪幻月只觉得自己体内的魂力竟然在迅速蒸发着。

    震惊之下，他赶忙催动魂力，想要施展出自己那强大的千年魂环之技。但是，他却吃惊的发现，自己做不到。他的身体状态就像是被固定了一般，正在施展着的魂技无法收回，没有施展的魂技无法释放。只有体内的魂力在迅速蒸发。而那尊巨鼎却如山岳般巍峨伫立，没有被他的撞击撼动半分。

    萧萧手中的九凤来仪箫在这巨鼎出现的一瞬间就已经消失了，能够清楚的看到，在她身上，也同样升起着一圈圈黑色光晕，她的脸色也正在变得越来越苍白。

    两个魂技以如此特殊的方式融合为一施展出来，其消耗程度已经要接近武魂融合技了啊！再加上先前战斗中消耗的魂力，萧萧根本支撑不了多久。但是，此时在她心中，却只有王冬那句话，十五秒，无论如何，我也要坚持够这十五秒。

    霍雨浩义无反顾将她甩出的那一刻，她那单纯的心中就已经充满了感动，在那一瞬，她已经完全融入到了这支团队之中。虽然她是女孩子，但心中同样有热血涌动，为了团队的荣耀，为了伙伴，我也可以牺牲。

    十五秒，在平时来说，是何等短暂，可在此时此刻，却是那么的漫长。

    足有三十二级魂力修为的邪幻月，此时心中已经开始出现了恐慌，因为他看到了萧萧那双充满了坚定与执着的眼神，那分明是一种要同归于尽的眼神啊！她疯了么？这只是一场新生考核比赛啊！虽然他也不清楚萧萧是用什么方法让他无法移动的，但以他的知识却清楚的知道，就算是双生武魂也不能违背武魂的规则，能力越强，消耗越大。

    一秒、一秒，又一秒。

    场边的监考老师紧张了，他不知道该不该终止这样的比赛。可如果终止了，又如何判定胜负？刚刚从那紫光所带来的强烈晕眩中清醒过来的霍雨浩更是握紧了双拳，他有灵眸，看的最清楚，萧萧分明已经透支了啊！

    “萧萧，放弃吧。”霍雨浩大喊一声，哪怕是输掉比赛，他也不愿意伙伴受到伤害啊！

    萧萧回应霍雨浩的，就是抿紧了自己的双唇，身上的黑色光晕却似乎变得更加强烈了。

    这一瞬，霍雨浩被萧萧眼中的执着深深的震撼了，不只是他，观战高台上，就连那位啃着鸡腿的玄老也停止了咀嚼，看着萧萧缓缓点了点头。

    五、四、三、二、一……

    当最后一秒到来的瞬间，一道金色光柱骤然从萧萧身后升起，王冬的光明女神蝶双翼竟然完全变成了灿烂的金色，伴随着那一道金光的升腾，他自己就像是浴火之蝶般升起。那金色光柱在他身体升高的同时，竟然变得弯了起来，居然就那么化为一道恐怖的巨大的弯月形光刃。

    这一瞬，空气仿佛都被撕裂了，整个场地内弥漫着难以形容的强横魂力波动。

    看着那巨大的光刃，邪幻月吓得魂飞天外，他再自恃防御力强悍，也绝不认为自己能够抵挡住这一击。

    监考老师再也不敢犹豫，身形一闪就冲入了场地之中，在他一把扯住邪幻月的时候，却吃惊的发现，自己竟然无法从萧萧的鼎之震荡中将邪幻月拉扯开。而正面那巨大的金色光刃已经呼啸而至，强大的压迫力以他魂帝的修为竟然也有种要窒息的感觉。

    不会吧，这是一个大魂师级别的学员能够施展出来的？这位老师再想释放武魂已经来不及了。无奈之下，他也只能用自己的身体去硬挡才行。

    就在这个时候，突然间，天空中传来一股巨大的吸力，那金色光刃在即将命中上前抵挡的监考老师前一刹那改变方向朝着空中飞去。

    半空中，不知道什么时候出现了一只火红色的大手，一把抓住那金色光刃，似乎还揉捏了几下，然后才“噗”的一下，将那光刃捏碎了。

    玄老啃了口鸡腿，喃喃的道：“今天这奥尔良口味儿的鸡腿儿有点咸了。”一边说着，他站起身，缓慢的向高台下走去。

    国之重器鼎悄然消失了，萧萧倒地昏迷。

    光明女神蝶的炫丽也消失了，王冬却强撑着没有倒下去，看着那有些呆滞的监考老师，眼神执着的道：“我们……赢……了……。”勉强说完这四个字，他这才再也坚持不住，倒地昏迷。

    “王冬，萧萧。”霍雨浩全力狂奔着冲入场地之中，抱住两名伙伴。

    邪幻月的身体已经恢复了正常大小，只不过，他身上的校服已经完全被冷汗浸透了。刚才那一瞬，他真的觉得萧萧和王冬是要杀了他，而他却一点办法都没有。全身肥肉颤了颤，他发现，萧萧的眼神已经深深的铭刻在了他心中。

    观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。

    霍雨浩团队与邪幻月团队每个人的实力对他们来说都不算什么，能够成为史莱克学院的老师，至少也要是六环魂帝级别的强者。令他们震惊的，是王冬和萧萧那份执着的信念。王冬还好一些，似乎也就是脱力而已，而那萧萧分明已经是透支了，这可不是短期能够恢复的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这章字数可多哦，差不多三千字捏。而且今天三更不变，晚上还有一更。看在老三厚道的份上，收藏、推荐可不能少啊！

第二十七章 仇人？兄弟？（一）

    史莱克学院的老师们见过的天才有很多，但像萧萧和王冬这样执着于胜利，有着坚定信念的新生却实在是太少见了。

    外院武魂系教导主任杜维伦来到有些呆滞的周漪身边，“周老师，恭喜你教出了两个好学生。把他们报上来吧。我认为他们有资格成为外院的核心弟子。”

    周漪这才反应过来，赶忙道：“杜主任，还有霍雨浩呢。他才是团队的核心和团长。”

    杜维伦一愣，摇了摇头，道：“一环，太弱了。他应该是少见的精神属性魂师吧。你想过没有，精神属性的魂兽有多少？”说完这句话，他也下高台而去。

    身为武魂系的教导主任，他不只是实力强大，更是眼光毒辣。他当然看得出霍雨浩在比赛中的作用，正是因为他，才激发了王冬和萧萧近乎疯狂的战意。但是，作为教导主任，他的职责重大，自然不会单纯的因为心性和指挥能力来决定一名核心弟子。

    听了杜维伦的话，周漪全身一震，是啊！她一直忽略了这个问题，霍雨浩那第一魂环的魂技虽强，可是，他毕竟是精神属性的魂师。精神属性的魂兽太少见了，强大的更是少之又少。在这种情况下，霍雨浩未来成为一名魂师强者的可能自然也就更小了。

    “没事。武魂系不要，我们魂导系要。”帆羽拍拍她的肩膀，眼中精光闪烁，“强大的精神系魂兽不好找，但普通一些的还是能找到的。只要他魂力足够，就算只有那第一魂环的魂技，也能够成为一名优秀的魂导系学员。这个核心弟子，我要了。”

    周漪在帆羽面前似乎一点也没有平日的冰冷，“不，现在还不行。你要有这个心，
------------

分节阅读 53

就等这孩子三年吧。雨浩是唐门推荐过来的特招生，他应该是出身贫寒的自修魂师，所以才只是有一个十年魂环而已。上课的时候，他永远都是最认真听讲的一个。虽然他的起步有点晚，但这孩子却是我见过最努力、最认真的学员。他的基础不够，我要留他在身边继续教导，有三年的时间，足够丰富他的基础知识了，以他目前的努力，那时候他应该也能至少有三环级别的修为。突破三环，他未来的前途也自然就光明了。那时再做你们魂导系的核心弟子就是了。”

    帆羽微微一笑，道：“看得出，你很喜欢这孩子，既然你已经为他安排好了，那就听你的吧。等新生考核后你带他来见我，先让他兼修魂导系，我也看看他在这方面是否有天赋。”

    “嗯。”周漪点了点头，道：“我去看看萧萧和王冬的状况。帆羽，你相信么，武魂系不肯收雨浩为核心弟子，将来他们一定会后悔的。”

    帆羽道：“那就让我们拭目以待吧。”

    王冬的情况还好，他只是脱力而已，更重要的是，他有霍雨浩这个武魂融合伙伴在。霍雨浩一抱住他，魂力自然而然的就注入到他体内，很快就帮他恢复了一丝魂力出来，再通过浩冬之力的融合，不到十分钟，王冬就从昏迷状态下醒转了。

    但是，萧萧的情况却很不好，她那国之重器鼎的施展，不但需要足够的魂力支持，还需要极强的控制力。正常状态下，萧萧施展这国之重器鼎只有一击之力，可以将敌人震飞，并且强制晕眩，威力远超单独使用的两个魂技。可她当时没有那么做，而是用国之重器鼎直接吸附住了邪幻月，为的就是拖延更长时间。邪幻月的防御力太强了，萧萧怕自己将他击飞后他再冲回来。以他那身体弹跳的速度，是很有可能的。

    因此，萧萧透支的不只是魂力，同时也是她的精力，比赛一结束，她就陷入了深度昏迷之中。

    幸好这时在史莱克学院，从来不缺少各种疗伤丹药，服用丹药后，萧萧已经沉沉睡去，但根据为她治疗的老师说，她至少要休息一天一夜，而且绝不能有任何打扰，在丹药的配合下才不会留下后遗症。也就是说，保守估计，至少今天下午和明天上午的比赛，萧萧是参加不了了。

    周漪亲自护送着萧萧回了宿舍休息，霍雨浩也背着虚弱的王冬回到了他们自己的宿舍。

    “王冬，下午的比赛，要不我们放弃吧。”看着王冬脸色苍白的样子，霍雨浩轻叹着说道。

    “不行。”王冬知道霍雨浩是担心自己的身体状况，但他此时的战意却是前所未有的高昂，从小到大，他还从未像现在这样对一件事认真过。

    “雨浩，我知道你担心我。但是，我们必须要将比赛继续下去。就这么放弃了，我们对得起萧萧么？萧萧昏迷了，还有我们。我们有浩冬之力，下午比赛之前一定能够恢复的。我们要为了萧萧而战，等她回来。”

    看着王冬眼中的坚决，霍雨浩心中充满了感动，艰难中见真情，昨天和今天的这几场比赛，让他和王冬、萧萧之间的关系迅速拉近。这已经不是同窗之情，而是生死与共的战友之情。虽然这不是在战场，但他们却已经将比赛当作了战争对待。

    “你还等什么？快点。”一边说着，王冬向霍雨浩抬起了双手。

    霍雨浩深吸口气，抬起双掌与他相抵，坚定有力的道：“为了萧萧而战。”

    海神岛。湖畔。

    “玄老，您感觉如何？”王言站在玄老身边，低声问道。

    玄老那几个鸡腿已经吃完了，身边的食物又换成了鸡翅膀，似乎他永远也吃不饱似的。

    “那两个小家伙不错。至于你说的那个本体武魂的小家伙却差了点。他应该是拥有一个类似于精神探察的技能。可惜，他的第一魂环只有十年级别。这是无法弥补的缺陷。”玄老灌了一口酒说道。

    王言道：“可是，玄老，他是本体武魂啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三更，稍候发个祝福大家圣诞的单章，一定要看看哦。

第二十七章 仇人？兄弟？（二）

    玄老摇摇头，道：“你应该知道本体武魂最重要的是什么。是潜能，是武魂战斗变异。今天的比赛已经很清楚了，在那种压力之下，他的武魂并没有任何变异出现，也就是说，他没有本体武魂的精髓所在。年龄偏大，魂力不够，第一魂环只有十年。就算他有不错的潜力，却也不是我想要的，你明白么？”

    王言还有些不甘心的道：“可是，玄老，我昨天刚刚得知，霍雨浩和王冬之间还完成了武魂融合，能够施展武魂融合技。虽然我还不知道他们的武魂融合技是什么，但这还不够证明他的天赋么？”

    玄老不以为然的道：“武魂融合技并不代表一切。好了，我意已决，另外两个小家伙可以作为备选，至于那个霍雨浩，就算了。”

    说着，他站起身，一手抓着自己的鸡翅膀，另一只手抱着硕大的酒葫芦摇摇晃晃的走了，看他那步履蹒跚的样子，似乎随时都有可能跌倒似的。

    看着玄老背影，王言不禁叹息一声，霍雨浩的问题他当然知道，但是，他却依旧感觉到这个年轻人有种不同寻常的气质。王冬和萧萧表面上都要比他优秀的太多、太多，可他却能够率领他们进行比赛，成为团队真正的核心，这是为什么？

    “难道我的判断真的错了？不行，我不会放弃。无论怎样，我都要尽全力培养霍雨浩。等他有所成绩之时，再找玄老也不迟。”

    新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是，各自由魂尊级学员率领的两支团队竟然都被淘汰了。更重要的是，他们居然是被同一支团队所淘汰的。

    淘汰赛只剩下最后八支团队了。当霍雨浩和王冬下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队，哪怕他们只剩下两个人。

    浩冬之力确实神奇，在霍雨浩的辅助下，经过了两个多时辰的修炼，王冬的魂力已经完全恢复了。而且因为上午的全力以赴，再加上最近勤奋的修炼，他的魂力一举突破到了二十五级。

    一边等着抽签，霍雨浩一边低声向王冬问道：“对了，上午你最后时刻用的是什么技能？”

    王冬道：“翅翼铡刀与蝶神之光融合在一起用的。是我最强的攻击手段。那个邪幻月的武魂如果我没猜错，应该是一种十分少见的兽武魂，叫做皮皮象。这种武魂天生就有着极为强大的防御力。他的第一个魂技应该就是象体，后来那个手臂变长的魂技应该是象鼻，最后一个魂技有着强力群体控制的应该是象怒一类的。想要破掉他跟皮球似的防御力，普通攻击肯定是不行的。只有两种办法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋锐。我用蝶神之光来催动翅翼铡刀，就是要以锋锐破他的防御。这家伙那时候被萧萧定住，给了我足够的蓄力时间，我有信心那一击能够破掉他的武魂。”

    听着王冬的解释，霍雨浩心中不禁暗暗赞叹，在魂师各方面的知识上，自己虽然努力学习了三个月，但和他相比还是有不小的差距啊！这也更加坚定了霍雨浩努力修炼的信念。

    “霍雨浩团队，上前抽签。”杜维伦主任的声音将霍雨浩从思考中惊醒，赶忙走上前，从杜维伦手中的抽签筒中拿出一个签号。

    杜维伦近距离仔细的看了霍雨浩一眼，心中暗想，这个学员确实也有他出色之处，精神系武魂极为稀少。可惜，他现在还不到二十级，未来获得强大魂环的可能更是太低了。不然，他也应该有一个核心弟子的资格啊！再看看吧，要是他一直能够通过学院的考核留下来，等他到四、五年级的时候，应该能够看出他是否有资格成为武魂系核心弟子了。

    “三号。”杜维伦接过霍雨浩抽中的签位，高声宣布了一下。

    已经完成抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，霍雨浩抽中的对象正是他们。

    霍雨浩回到王冬身边，“如果七分之一的机会，再让我们抽中最后一支拥有魂尊的队伍，我觉得我们可以考虑去拜拜神了。”

    王冬一脸的无奈，道：“拜什么神？”

    霍雨浩呵呵笑道：“当然是海神。那位先祖不是我们史莱克学院真正的象征么？”

    王冬右手搭在他肩膀上，“喂，没什么可笑的。三十二分之三的时候，抽中几率不到十分之一，我们中了。十六分之二的时候，抽中几率不到八分之一，我们也中了。现在七分之一，几率比前面还要大，你觉得我们抽中的几率又会如何？”

    听他这么一分析，霍雨浩顿时苦了脸，“不会这么倒霉吧……”

    事实证明，运气这东西虽然存在，但总不会一味地好运或者是背运。他们这次抽中的对手中，并没有魂尊出现。

    双方在考核区内彼此对峙，相互通名。这次他们的对手来自于新生九班。三人全都是二十级以上的大魂师。相对来说也是一支很强的队伍了。但和霍雨浩他们在之前两场比赛中击溃的队伍相比还是有差距的。

    “两敏攻、一强攻。又是这样的配制，真没劲。怎么搞？”王冬在霍雨浩耳边低声说道。

    霍雨浩眼中光芒一闪，“硬来吧。”

    “好。”

    两人的默契度越来越高了，简单的交流之后，比赛已经开始。

    双方同时释放武魂，身为强攻系战魂师的王冬这一次却并没有直接冲出去，而是拍动着他那双蓝色的翅翼悬浮而起，紫色的第二魂环直接闪亮起来。

    霍雨浩从下方抓住王冬的脚腕，他眼中的淡金色光芒完全被此时王冬所散发出的光辉掩盖了。

    只见王冬光明女神蝶双翼上的金色光纹全部亮起，在浩冬之力的注入下，光纹上的金色多了一抹橘红。

    这一次在最近距离观察，又没有任何人干扰，霍雨浩清楚的感觉到，王冬的第二魂技蝶神之光喷射出的并不是光柱，而是一个个光团，每一小片金色光纹都会有一个光团射出，总数量大约有几十个左右，下一刻，橘红色的光芒就闪亮全场。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求年度作家免费票。

第二十七章 仇人？兄弟？（三）

    对手无论如何也没想到王冬一上来就下了狠手，更重要的是，没想到王冬的蝶神之光威力竟然如此可怕。

    有着浩冬之力的支持，蝶神之光至少也相当于一个三环魂尊发动的千年魂环之技。对面的三名对手所能做的，就是全力施展自己的魂技进行抵抗。

    一片绚烂之后，两名敏攻系战魂师直接被轰出了场地，强攻系战魂师虽然支撑了下来，但他不仅是魂力消耗了七七八八，更是被那强悍的光明之力炸的受了一定的伤。

    因此，当王冬张开着炫丽的翅翼重新落地后，就说了一句霸气十足的话，“是你自己出去，还是我帮你出去？”

    然后，就没有然后了。进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。也正是这一场比赛将王冬的人气再次大幅度提升，被很多人称为新生第一强攻系战魂师。

    比赛结束后，霍雨浩和王冬迅速离开赛场返回宿舍去了。事实上，只有他们自己才知道，王冬的魂力虽然恢复了，但上午的透支去令他受了点伤，不利于长时间战斗。所以才会以如此高爆发的方式来完成比赛。如果他们遇到的对手之中有一名像邪幻月那样擅长防御的，哪怕只是两环，恐怕他们想要获胜难度也将大幅度提升了。

    这场比赛结束之后，霍雨浩、王冬和萧萧已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要他们再赢一场，就必定会有奖励收获。再赢两场，就是新生冠军。

    周漪告诉过他们，今年这一届新生的素质远胜往昔，在这种情况下他们如果还能获得冠军的话，那么，无疑就证明了他们的潜力。

    回归宿舍后，霍雨浩又一次没有出摊去卖烤鱼，而是和王冬直接就开始了浩冬之力的修炼。少了萧萧的帮助，接下来的比赛只会更加艰难。同样的方法不可能再使用第二次。今天下午那种高爆发的胜利方式有很大的突然性。如果对手有所准备的话，恐怕很难再次重复。但这也是萧萧回归之前他们克敌制胜最重要的手段。

    清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，霍雨浩和王冬同时睁开了
------------

分节阅读 54

双眸，收掌，霍雨浩翻身下床，推开了朝东的宿舍窗户。

    天际鱼肚白总泛起的那一抹紫色悄然出现，而霍雨浩的双眸在这一刻也悄然变成了紫。

    王冬整理了一下自己的衣服，先去洗漱了。

    一切都是那么的自然。呼吸着窗外吹入的清新空气，霍雨浩脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    妈妈，您看到了么？你的儿子已经是一名真正的魂师了。在大陆第一魂师学院的新生考核中，我已经进入了前四。您放心吧，我一定会回去的，您受了那么多委屈，我一定要为您风光大葬，让那些所有瞧不起您、欺负过您的人都付出代价。

    想到这里，霍雨浩眼底不由自主的闪过一丝戾气。双眸之中，除了紫色之外，还有一层淡红色一闪而逝。

    他那么拼命的修炼，那么努力的想要成为一名顶尖的强者。并不是他自己想要成为人上之人，而是他要报仇，要为妈妈报仇。自幼饱受的欺凌他从未忘记。尽管来到史莱克学院之后，他已经感受到了人间的温暖，感受到了朋友之间的友爱。但是，曾经十一年的痛苦他也从未忘记。幼年时刻的记忆始终深深的烙印在他脑海之中。

    是的，总有一天他会回去的，回到那个留下了他童年黑色记忆的地方，也是留下了他母亲遗骨之处。

    霍雨浩心中的志向是谁也想不到的，在他心中，那颗仇恨的种子早已生根发芽。

    足足过了盏茶时间，王冬推门而入，看着依旧站在窗前的霍雨浩不禁有些疑惑的问道：“雨浩，你没事儿吧？”往常在他回来的时候，霍雨浩已经要出门洗漱了，可今天却还站在窗前。

    霍雨浩赶忙擦了擦湿润的眼眶回过身来，勉强一笑，道：“我没事，只是想起了妈妈。”

    无论是对唐雅和贝贝还是对王冬，霍雨浩都只是说自己父母双亡，是个孤儿。

    王冬的眼神顿时变得柔和了，走到霍雨浩面前，道：“别难过了。过去的都已经过去了，我想伯母也希望你过的开心，不是么？在史莱克学院你已经有了一个全新的开始，忘记以前那些不开心的事儿吧。快去洗漱，咱们待会儿吃了早点再练一会儿。真是学到用时方恨少啊！要是我以前能够努力点，也不至于现在着急了。”

    霍雨浩呵呵一笑，拿了自己的洗漱用具出了宿舍，仇恨真的能够完全忘记么？如果能够忘记仇恨，又有什么力量能够支撑着他一个不过十一岁的孩子跋山涉水前往星斗大森林，支撑着他一个天赋最差的新生走到现在这一步？仇恨，有的时候也是动力，但有的时候，也会蒙蔽人的双眼。

    洗漱完毕，霍雨浩和王冬快速吃过早饭后又修炼了一会儿，直到天光大放，这才出了宿舍前往考核区。今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军了。走到了四强这一步，无论如何他们都不会退缩。

    和昨天相比，今天观战的人就更多了，当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。只不过，昨天出现在高台上的那位邋遢老者并未再次出现。

    进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。

    一名身穿白衣的老者取代了他的位置，看到这位老者，霍雨浩不禁暗暗吃了一惊，因为他曾经见过这位老者的出现。就在他和王冬第一次碰到疯狂状态下马小桃的时候。

    当时，从海神岛赶来的老师之中，这位老者就是主事者。在今天新生考核淘汰赛进行到最后阶段的时候他出现了，显然证明了他在学院中崇高的地位。外院权威极大的杜维伦主任，此时也只是恭敬的站在他身边而已。

    “你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    辛苦一年了，如果能得到大家在年度作家评选中的免费票，是对老三的认可，拜谢。

    求收藏、求推荐票。

第二十七章 仇人？兄弟？（四）

    尽管霍雨浩已经对他的身份猜到几分，但当他亲自说出口的时候，霍雨浩却还是和其他学员一样，不自觉的挺直了身体。

    史莱克学院院长，那是什么身份？作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。

    院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。

    “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会看完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我看到惊喜。好了，抽签开始吧。”

    主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。

    这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长。他竟然为我们拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深的感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制的高昂起来。霍雨浩和王冬也不例外。

    “新生一班，霍雨浩团队上前抽签。”这一次，最先进行抽签的竟然是霍雨浩这一组。

    霍雨浩和王冬对视一眼，“你去吧。”霍雨浩碰了碰好友。

    王冬摇了摇头，道：“不，你才是团长，快去吧。”一边说着，他将霍雨浩推了出去，也让他成为了在院长面前第一个进行抽签的学员。

    霍雨浩心情有些忐忑的走上前，当他伸手去抽签的时候，整个人的情绪都有些不受控制，甚至连手都是颤抖着的。

    言院长微微一笑，道：“小伙子，别紧张。祝你和你的团队取得好成绩。”

    霍雨浩抽出一个签位后，退后一步，恭敬的向言少哲鞠了个九十度的躬，这才将签位交给杜维伦走了回来。当他回到王冬身边的时候，发现自己的心跳速度起码增加了一倍。

    “新生一班，霍雨浩团队，签位，二号。”

    二号意味着在半决赛中，他们要在第二比赛场地进行比赛。在那个盒子里只有四个号码，两个一号，两个二号。

    “新生五班，戴华斌团队抽签。”

    一名身材高大的少年大步走了出来。霍雨浩的记忆力一向不错，但看背影，他却发现，在上一轮比赛的抽签中，似乎没见过这名少年。显然，今天因为言少哲院长的出现，这个新生五班的团队换了抽签的人。

    少年走上台，向言少哲和杜维伦行礼后，也抽出了一个签位。也学着霍雨浩的样子再次鞠躬后，将签位交给了杜维伦，同时转过身来。

    那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。

    当霍雨浩看到他的相貌时，整个人突然全身剧震，眼中充满了不可思议之色，身体甚至不受控制的颤抖起来，一把就抓住了身边王冬的手臂。

    王冬被他突如其来的动作吓了一跳，扭头看向他，却发现霍雨浩的脸色一片苍白，眼神之中，却流露着无法掩饰的深深恨意。霍雨浩的手很用力，甚至已经抓的他有些疼了。

    ……

    “妈妈，我去帮你晾衣服。”只有七、八岁大小的清秀少年吃力的抱起一个大木盆，步履蹒跚的走出院子，道外面去晾衣服。

    院子里，一名中年美妇目光欣慰的看着少年的背影，喃喃的道：“我的雨浩真是长大了。越来越懂事了。”

    小雨浩抱着木盆好不容易走出院子，只要穿过前面的一条道路，再有十几步就能到晾衣服的地方了。

    正在这时，突然，一股大力从侧面撞上了他的身体，将他连人带木盆狠狠的撞倒在地。刚刚洗干净的衣服顿时撒落一地。

    “混蛋，你不长眼睛么？没看到少爷回来了。滚一边去。”一个骄横的声音响起。小雨浩强忍着身体的疼痛看去。只见八名身强力壮的侍卫站在过道两侧。撞倒自己的正是其中一个侍卫，一名身穿白色刺绣蟒纹的华服少年正快步走来。

    他的相貌十分英俊，眸生双瞳，整个人的气质，高高在上的贵气逼人。目光冷峻，甚至连看都没有看一眼倒在路旁的霍雨浩。直到，他的脚踩在了一件已经沾了泥土的衣服上。

    “嗯？”华服少年停下脚步，目光冰冷的看向霍雨浩，“给我打。”说完这句话，他就像是怕脏了自己的眼睛似的快步而去。

    八名侍卫之中，顿时分出两人向小雨浩扑了过来，凶狠的拳打脚踢。

    小雨浩那时候才不过八岁而已，他又怎能有半分还手之力？听到外面动静的妈妈从院子里跑了出来，用自己的身体护住儿子，苦苦的哀求。但最终，母子二人却都被打的奄奄一息，那两名侍卫才算罢手。

    小雨浩毕竟年纪小，身体恢复能力要强一些，而妈妈却因为多年的积劳成疾，身体本就衰弱。留下了沉重的旧伤。两年之后终于一病不起，永远的离开了这个世界。

    ……

    尽管已经过去了三年多的时间，尽管他已经长大了许多。但是，霍雨浩却永远忘不了当初那双冷漠的眼睛和冰冷的声音。

    是他，他就是害死妈妈的元凶之一。霍雨浩的眼睛，渐渐的泛起了红色。他清楚的看到了那双与众不同的双瞳，那是公爵府直系血亲的象征。而他，就是公爵夫人最小的儿子。也是自己同父异母的哥哥，却害死了自己母亲的戴华斌。

    戴华斌的脸色依旧是那么的冷峻，哪怕是在面见了言少哲院长之后，他也不曾低下高傲的头，相比于其他学员，他要冷静的多。只有那同样攥紧的拳头显现出他内心的不平静。

    他显然早已不认识霍雨浩了，是啊！哪怕当初他带给霍雨浩和母亲灾难的时候，他也并未正眼看过这个同父异母的弟弟。

    “戴华斌团队，签位一号。”杜维伦宣布完毕后，戴华斌这才走回了自己团队之中。直到看不见他的面庞，霍雨浩的情绪才略微稳定了几分。现在的他，甚至需要王冬扶持着才能站稳。

    王冬心中充满了震惊，霍雨浩出现这样的情绪还是第一次，他完全不明白在霍雨浩身上发生了什么。但可以肯定的是，一定与那个戴华斌有关。

    “雨浩、雨浩，你冷静点。你这是怎么了？”王冬低声劝慰着。

    抽签在继续，谁也没有注意到霍雨浩表情的变化，直到全部抽签结束，霍雨浩才重新站稳身体，但是，王冬却依旧能够感觉到他身体的颤抖。那是情绪到达了极限中的颤抖啊！

    “你还能比赛么？”王冬担忧的说道。现在已经不是问原因的时候了，半决赛马上就要开始。

    霍雨浩深吸口气，努力平复着自己内心的痛苦，轻轻的点了点头，“我可以。刚才，戴华斌抽了什么签位？”

    王冬眉头一皱，那么大的声音他竟然都没听见，他的情绪波动也太厉害了。

    “他抽了一号签。如果我们和他们都战胜对手的话，会在决赛中碰到。刚刚我好像听到有人在说，他就是目前新生考核仅存的最后一个三环魂尊。”

    “三环魂尊？”霍雨浩眼中闪过一道冷厉的光芒，“是啊！三环魂尊。他有着那么多的支持与资源，怎么会不优秀呢？走吧，我们去比赛。”

    他似乎已经恢复了，身体的颤抖和情绪上的剧烈波动竟然在这一刻完全消失。王冬只觉得先前所发生的一切好像都是自己的幻觉似的。可事实上，那决不可能是幻觉啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这章大一点。感谢大家的支持。

第二十八章 默契配合，浩东制胜（上）

    是的，霍雨浩将那份仇恨深深的压在了心底。在他内心深处，仇恨已经化为了怨毒，他要不惜一切代价为母亲复仇。但是，这里是史莱克学院，他要在这里变的更加强大。他所要的复仇不只是杀戮，更是要安慰母亲的在天之灵。他知道母亲最大的心愿是什么，他一定要完成那个在母亲活着的时候也不敢有半分奢望的心愿。所以，
------------

分节阅读 55

他现在不能不顾一切的去报仇。无论是否能够战胜戴华斌，他都不能为了戴华斌一个人而放弃了自己最大的梦想，如果就这么暴露，恐怕再也无法继续留在史莱克学院进行学习了。所以，他只能忍耐。将仇恨埋藏，用他自己的办法去复仇。

    半决赛，霍雨浩和王冬遇到的对手来自于新生十班，三名有着怪异武魂的大魂师。

    能够从众多新生中脱颖而出走到这一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。

    这三名十班的新生全都是男性，看上去英姿勃勃。

    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

    “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”

    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

    铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对霍雨浩、王冬二人，丝毫没有畏惧的意思。

    “新生一班，霍雨浩，控制系战魂师。”

    “新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”

    由于之前王冬在比赛中惊艳的表现，这一次他们的监考老师也可以说是半决赛裁判换成了一位六旬老者。这位老师属于那种气势极强，站在那里都能让人感觉到极为强大的存在。显然是为了避免此赛出现差错专门派出的实力强大的老师。

    “比赛开始。”伴随着监考老师一声宣布，半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。

    由于只剩下两个人，霍雨浩和王冬是不可能分开的。他们都很清楚，不使用浩冬之力，二对三的情况下一点获胜可能都没有。

    这一次，换成了霍雨浩在前，王冬在后。两人同时释放出了武魂。王冬双翼向前合拢，就像是凉棚一般把霍雨浩遮盖在内。

    他们的对手，周思陈三人显然是对他们的战斗方式有过研究，尤其是昨天下午那一战王冬的突然爆发令他们十分重视。因此，比赛一开始，这三位也全力以赴的施展出了自己的能力。

    身为敏攻系战魂师的龙翔跃并没有前冲，而是飞快的闪躲到了强攻系战魂师周思陈的身后。控制系的曹瑾轩也是一样。三人保持成一条直线。

    他们奇特的武魂也在同一时刻出现。

    强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出。在他身前凝滞。

    这是周思陈的特殊器武魂，宝典。

    一般来说，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但这周思陈却是个异类，他的这本宝典武魂，带给了他先天七级魂力。在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说，他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是一种十分奇特的器武魂。

    此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。

    获得了宝典武魂之后，周思陈给自己制定了成为强攻系战魂师的目标。因此，他虽然可以选取任何魂兽进行魂环附加，但为了自己的强攻系梦想，自然只是以强攻系的魂技为主了。

    这一熊一虎迅速挡在三人前面，向着霍雨浩和王冬咆哮着。

    而在他身后，并不是敏攻系战魂师龙翔跃，紧挨着他的是控制系战魂师曹瑾轩。曹瑾轩此时目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观看，都会觉得他一片模糊。而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。

    整个钟是如城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微的晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。

    周思陈的宝典武魂已经很少见了，曹瑾轩这个钟表的武魂就更是少之又少。他这武魂名为时光荏苒钟，在器武魂中的稀有程度不亚于兽武魂中王冬所拥有的光明女神蝶。

    三人是同时发动的，自然少不了龙翔跃，他和前面的曹瑾轩保持了一个较大的距离，只是依旧是直线而已。身为敏攻系战魂师，他竟然也是器武魂。随着武魂的释放，手中多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得很是有些不平衡。

    回旋镖出现在手中后，他略微停顿了一下后，身体先向后半转，然后再猛的转回来，将回旋镖甩飞了出去，在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。

    但是，也就在他出手的一瞬间，他的脸色突然一变，因为原本清晰的判断忽然变得模糊了一下。

    对方三人组成的阵型无疑是专门对付霍雨浩和王冬的，他们又怎么可能坐视不理呢？

    在比赛场地内的全部五人之中，真正第一个释放出魂技的是霍雨浩。

    当他眼看着对手瞬间排成一列的时候，他就知道，上一场比赛的方式不能故技重施了。而无论面对的对手是谁，他都会在第一时间将自己的精神探测共享释放出去，这是对手根本无法感知到的魂技，却能带给他和王冬极大的帮助。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求年度作家票。

第二十八章 默契配合，浩东制胜（下）

    因此，当敏攻系战魂师龙翔跃发出回旋镖的那一刻，他就中了霍雨浩的技能，这个技能就是霍雨浩第一魂环四大技能中的精神干扰。

    相对于灵魂冲击，精神干扰的威力弱的多，甚至可以说是很不明显。哪怕是王冬都感受不到霍雨浩施展了这样一个技能。为了隐藏自己施展了全新技能的奥妙，霍雨浩甚至没有让王冬接触自己以浩冬之力催动。就是一个最直接的精神干扰。

    那一瞬的干扰，也让对手三人的意识都出现了瞬间的模糊。而此时，王冬的光明女神蝶双翼才刚刚合拢，将霍雨浩护在其中。

    回旋镖从远处破空而起，划出一道优美的弧线直奔霍雨浩和王冬而来，但两人却是动都不动，眼看着那回旋镖上光芒大放，附加了两个魂技的回旋镖显然不是那么容易抵挡的，但它却被无视了。

    如果说上一场比赛展现实力的是王冬，那么，这一场主攻的就换成了霍雨浩。

    就在龙翔跃回旋镖抛出的下一刻，隐藏在光明女神蝶双翼之下的霍雨浩，眼中已经再次喷吐出了强烈的紫金色光芒。

    周思陈只听到背后闷哼一声，紧接着，刚刚升空不久的时光荏苒钟甚至连一个魂技都没能发出就凭空消失了，曹瑾轩在龙翔跃吃惊的注视下软软的倒在地上，直接昏迷了过去。

    不过，有了上一次的经验之后，这次霍雨浩控制了一下浩冬之力对灵魂冲击的增幅，只是令曹瑾轩昏迷，却并没有伤害到他。

    这曹瑾轩的武魂看上去那么特殊，又是一位控制系战魂师，在霍雨浩的感觉中，对手三人最危险的就是他了。所以才一上来不惜动用浩冬之力将其解决。毕竟，不是每一位魂师都拥有皮皮象那种变态防御武魂的。曹瑾轩也不例外。在毫无防备的情况下，瞬间就昏迷了。

    “噗——”回旋镖准确的命中在……，霍雨浩和王冬身边一尺处。那锋锐的气息令王冬都是一惊，他虽然不知道龙翔跃附加的魂技是什么，但却骇然发现，要是正面碰上的话，想要无损抵挡居然很难。

    周思陈只是回头看了一眼，就吃惊的张大了嘴，明明有他挡在前面，可曹瑾轩却依旧被击晕了，对方是怎么做到的？他当然不知道有精神探测这种大杀器在，只要是在探测范围内，就算对手飞天、遁地也一样无所遁形。

    不过，身为团长，周思陈还是十分冷静的，在短暂的震惊之后，他就知道，不能再保守了。他所召唤出的大地之熊和火焰魔虎同时咆哮一声，朝着霍雨浩和王冬冲了过去。

    插在霍雨浩二人身边的回旋镖也是凭空消失后重新出现在龙翔跃手中。

    回旋镖再次甩出，这一次龙翔跃长了个心眼，凝神以对，魂力密布于全身，然后才再次将回旋镖甩了出去。

    霍雨浩毕竟只有一环，他又不愿意暴露自己的精神干扰魂技，在不借助浩冬之力的情况下，想要干扰有准备的魂师还是很难做到的。这一次，回旋镖是完全锁定了他。

    这本来就是周思陈制定好的计划，通过对霍雨浩团队的了解，他们都隐隐猜到了这个一环魂师的重要性，所以才要龙翔跃全力出手，先解决了霍雨浩再说。只要裁判感觉到霍雨浩抵挡不住他的攻击，就会直接判定霍雨浩出局。到时候他们几个再合力对付王冬，几乎就必胜了。

    但是，霍雨浩却完全无视了他的回旋镖，眼中紫金色光焰再次喷吐而出，在浩冬之力的增幅下，这次他的目标是周思陈。

    有了曹瑾轩的突然昏迷，周思陈又怎能不小心呢？他和龙翔跃的想法是一样的，魂力运转全身，尤其护住脑部，防备霍雨浩的精神属性魂技。

    可惜，他面对的是霍雨浩和王冬两个人合力催发的技能，相当于魂尊级别的灵魂冲击又岂是那么容易防御的？

    霍雨浩这边，眼中紫金色光芒喷吐的下一瞬，对面的周思陈头部猛然后仰了一下，就像是遭遇了重击一般，整个人向后倒去。

    通过精神探测，霍雨浩能感觉到他的提防，因此这一次的灵魂冲击乃是全力以赴发出的。

    周思陈明知对方要做什么，却就是挡不住。但强攻系战魂师自身的防御特性确实强悍，这一击虽然将他直接击倒，却并未就此晕眩。只是，他以宝典释放的两个魂技也失去了控制，停顿在冲向霍雨浩和王冬的路上。

    “老师救我。”霍雨浩在第二次发动灵魂冲击的下一刻就大喊一声。

    回旋镖已经飞出一半，眼看着就要到霍雨浩面前了。而王冬这时却不再保护他，反而张开了双翼。浓烈的金光在炫蓝的双翼上闪耀，正是第二魂技蝶神之光。而此时，原本注入在霍雨浩体内的浩冬之力反卷而回，急速的注入向王冬体内。

    听到霍雨浩的呼救，监考老师自然不能坐视不管，学员在比赛中呼救就意味着他个人已经认输了。不再进行攻击。

    黑色身影一闪，回旋镖就已经被老师握在手中，也未见这位老师施展魂力和魂技，那回旋镖上的光芒却就那么消失了。

    而这时候，王冬的蝶神之光已经发威。

    没错，在呼救后，霍雨浩并没有再施展攻防能力，甚至连武魂都散掉了，身上那唯一的白色魂环也随之消失。谁也说不出他违背规则。可实际上，他和王冬融合产生的浩冬之力却全都给了王冬。

    接下来，那散发着橘红色的金光就再次肆虐全场。

    刚刚接下回旋镖的裁判老师不得不再次出手。释放出一柄巨大的雨伞，伞面瞬间扩张，这才挡住了王冬那蝶神之光持续三秒的轰击。因为倒地的周思陈和甩出了回旋镖的龙翔跃根本不可能挡得住这一击。

    霍雨浩团队，再胜，挺进决赛。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    即将决赛了，能赢么？雨浩的身世已经展现，邪眸白虎的后代，变异的武魂。后面还有更加精彩的内容。第四集，终。

    求收藏、求推荐票、求年度作家票。

第二十九章 两大院长（一）

    当另一边的比赛还进行的如火如荼时，这边的半决赛却已经结束了。比赛用时比任何人想象中都要少。

    霍雨浩和王冬再胜，在少一人的情况下连胜两场，从前八一直拼到了前两名。

    别看他们这场比赛用时很短，但毕竟少一个人，所以胜得很险。如果不是浩冬之力起到了至关重要的原因，他们根本连一点机会都没有。如果是生死相搏的话，最终谁赢谁输更是难说的很。

    霍雨浩利用规则，在老师的保护下才免于回旋镖伤害，但如果没有裁判老师呢？王冬就必须要替他挡这一击，而在这种情况下，霍雨浩肯定无法发动灵魂冲击对付周思陈，一旦周思陈两只召唤魂兽也加入到战场上。那情况就难说的很了。

    战术上的改变加上霍雨浩四大魂技的全部登场，才让他们勉强获得了这一战的胜利，但他们的战力也基本上全都暴露了。灵魂冲击已经不只一次登场，以后所有面对他们的对手必定都会小心防备。

    新生考核考察的只是学员在
------------

分节阅读 56

武魂上的修为，而对于现代魂师来说，真正的战斗几乎是必然要搭配魂导器的，而在魂导器之中，不乏一些防御力极高的存在。很多时候武魂上的优势反而会变成劣势。

    但赢了就是赢了，战胜周思陈三人，霍雨浩团队已经正式进入了前两名，保二争一，也确保了他们必然将获得一份奖励。

    两人没有停留，比赛结束后立刻离开了考核区返回宿舍而去。他们最后一场将要面对的对手很可能是以戴华斌为首的新生五班团队。萧萧是否能够恢复还不知道，但霍雨浩心中却早已燃起火焰，这一战，他一定要胜。

    “雨浩，你今天怎么了？你和那个戴华斌认识？”一回到宿舍王冬就忍不住问了出来。霍雨浩在见到戴华斌之后表现的太诡异了，平时一向很沉稳的他竟然险些失控，这怎能不让王冬奇怪？

    霍雨浩深吸口气，听到戴华斌这三个字，他的身体再次不受控制的颤抖起来，低着头，双手插入自己的头发之中，坐在床板上用沙哑的声音缓缓说道：“戴华斌，是白虎公爵之子。白虎公爵你应该知道吧。”

    王冬点了点头，道：“当然。白虎公爵乃是星罗帝国世袭罔替大公爵。地位尊崇。原本白虎公爵一族乃是星罗帝国的皇族。几千年前的一场大战之中，星罗帝国险些王国，是国内几大宗门联合相助，才最终挽救了帝国。并且维护了帝国完整。那时，白虎公爵一脉人才凋零权威极为削弱，已经不足以令人臣服了。于是，那时的白虎公爵就退位让贤，将帝王之位让给了当时平叛大元帅，也就是现在星罗帝国皇室，而白虎公爵毕竟曾经是皇室一脉，被新皇封为世袭罔替大公爵，永享富贵。”

    “白虎公爵一脉毕竟流淌着曾经的皇族血脉，他们所传承的白虎武魂更是极为强大的兽武魂。我们史莱克学院第一代史莱克七怪之首，邪眸白虎戴沐白就出自于白虎公爵一脉。没想到这个戴华斌竟然是白虎公爵的后代。”

    王冬声音一顿，目光直直的看着霍雨浩，道：“那、那你和戴华斌……”

    霍雨浩道：“我妈妈是他们家的佣人，我自幼丧父。妈妈在白虎公爵府做工养活我……”他没有说出自己实际上也是白虎公爵之子，因为在他心中，从未认过这个几乎没见过面的父亲。更恨这个毁了母亲一生的男人。他宁可说自己自幼丧父，也不愿意承认他的真正身份。除了隐藏了自己的身份之外，其他方面他讲述的全都是自己的真实经历。说道母亲为保护自己而被打成重伤，恶疾发作最终不治时，霍雨浩已是泣不成声。

    “混蛋。”王冬猛的一拍床板，“噌”的一下就站了起来。

    “你干什么？”霍雨浩赶忙一把抓住他。

    王冬怒道：“当然是去替你报仇了。走啊！咱们现在就去。”他原本以为霍雨浩只是出身贫寒而已，此时才知道，他竟然经历了如此磨难。难怪他还不到十二岁平日里就经常沉默，比同龄人要沉稳许多，修炼又是那么的拼命了。

    霍雨浩站起身，按着王冬的肩膀将他重新按坐在床上，眼中光芒连闪，“不、不行，现在还不是对付他的时候。这里是史莱克学院，先不说我们是否有能力在学院中将他如何。单是私愤就是学院所不容的。他只是害死我妈妈的罪魁祸首之一，我要报仇，绝不只是找他一个人。我的仇人，是整个白虎公爵府。所以，我要变强，我要变得足够强大，强大到可以和白虎公爵府对抗之时方能报仇。”

    王冬惊讶的看着霍雨浩，他丝毫没有觉得此时的霍雨浩不去报仇是懦弱的行为，感受着他的气息反而身上一阵阵的发冷。

    霍雨浩瞬间迸发出的滔天恨意仿佛倾尽三江五湖之水也无法洗刷一般，他眼中的恨是那么的深刻。此时的他，就像一只择人而噬的狮子，和往日的温和勤奋截然不同。

    一个十一岁的孩子，竟然能将一份仇恨隐藏的如此之深，又记忆的如此之深，可见他在之前的十一年生命中经历过些什么。这决非一朝一日能够积蓄的啊！

    “那你打算如何报仇？”王冬眼中的怒火渐渐冷静下来，擦了一下泪水，低声问道。

    霍雨浩摇摇头，“现在的我，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。我现在要做的，只有变强、变强。白虎公爵府会一直延续下去，十年、二十年，哪怕是三十年、五十年之后，总有一天，我会找上他们。我要断了白虎公爵这一脉的传承。”

    在这一刹那，霍雨浩眼中凶光四射，眼瞳甚至都因为那份刻骨铭心的仇恨而变成了红色。也就在同一时间，在他精神之海中，那颗灰色的珠子轻微的颤动了一下，导致霍雨浩出现了瞬间的晕眩，身体一晃，还是在王冬的扶住下才勉强站稳身体。

    王冬以为他只是情绪过于激动而导致的，他万万没有想到，在霍雨浩心中竟然埋藏着一份如此至深的仇恨。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三更，求收藏、求推荐票。上架之前，每天都是三更！

    不知道有多少位书友买到了咱们绝世唐门的第一本实体书呢？真是非常精美哦。现在全国都已经上市了。大家感兴趣的话可以去找一下。实体书第二本大概会在一月二十日出版。

第二十九章 两大院长（二）

    霍雨浩双手抓住王冬的肩膀，目光灼灼的盯视着他，眼中红色似乎也变得更加浓郁了，“王冬，我当你是兄弟。请你替我保密。”

    王冬明明在修为上要比霍雨浩高得多，但在这一刻，他突然感到了恐惧，而在那瞬间出现的恐惧之后，更多的却是同情与怜悯。同样的年纪，十一年来，自己过的是怎样的生活？而霍雨浩过的又是怎样的生活啊！

    霍雨浩缓缓闭上双眼，努力的深呼吸，平复着自己激荡的心情。这份仇恨埋藏在他心中已经太久、太久了。直到进入史莱克学院，并且通过了新生考核之后，他才第一次感觉到自己有了希望，有了为母亲复仇的希望。今天见到戴华斌，他内心仇恨的火焰终于被激发了出来。但他现在不能发作，也不敢发作。他必须要继续忍耐，忍耐到那一丝希望茁壮成长的未来。

    “哎——”一声深深的叹息突然响起，令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，刚刚放松了几分的精神瞬间紧绷起来。灵眸武魂瞬间释放，精神探测全方位扫描，低喝一声，“谁？”

    宿舍内很安静，在霍雨浩的精神探测之中也没有任何异常出现，王冬更是一脸愕然的看着他，不明白为什么他会突然如此紧张。

    “雨浩，你怎么了？”王冬疑惑的问道。

    霍雨浩一愣，“你没听到？”

    “听到什么？”王冬一脸的讶异。

    霍雨浩心头一震，“刚才有人发出一声叹息，我听的很真切，你怎么会没听见呢？”

    王冬茫然摇头，道：“没有啊！我什么都没听到，会不会是你幻听了？”

    霍雨浩尽可能的让自己的精神探测范围更大一些，但却依旧没有任何异常出现，而那声叹息之后，也再没有其他的异常声音了。

    难道真的是我幻听了？霍雨浩心中生出疑问，但他很快就否定了自己的想法，他是精神系的魂师，感知要比普通人敏锐的多，除了视觉最强之外，其他六感也都相当强劲，就算是在心神激荡的情况下，也不会出现幻听的情况。而且，刚才那一声叹息又是那么的清晰，就像是在自己耳边发出似的。

    “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在心中呼唤。

    “干嘛？”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，它在绝大部分时间都是睡着的，只是最近霍雨浩和王冬的武魂融合引起了它很大的兴趣，这才保持了一份清醒。

    “刚才有一声叹息，你听见了么？”霍雨浩问道。

    “叹息？你小子是不是被仇恨冲昏了头啊！哪有什么叹息？没正事儿不要打扰我睡觉。还有，你的心情应该平静一些，就你现在这点实力，要是连自己的情绪都控制不住，死都不知道怎么死的，你死不要紧，连累了哥怎么办？”天梦冰蚕没好气的说道。

    这一下，霍雨浩是真的震惊了，天梦冰蚕竟然也没有听到那一声叹息，难道说，那叹息声真的并不存在么？

    不，他真的不相信这一点，他更相信自己的判断。可是，那个叹息又是从何而来？以天梦冰蚕的实力，难道有人能够隐瞒过它的感知不成？不可能吧，天梦冰蚕乃是百万年魂兽啊！就算战斗力差一点，但在精神世界中，它几乎就是无敌的存在。

    正在霍雨浩思索的时候，天梦冰蚕的声音又响了起来，“对了，霍雨浩，哥要提醒你一下。灵魂冲击尽量少用。暴露的多了，以后谁都会防备着你。虽然你的灵魂冲击通过那个什么紫极魔瞳极大的提升了攻击力。但如果遇到修为远高于你的人又有所提防的刻意针对，很可能会出现冲击反噬的情况。那可是很危险的。”

    霍雨浩心中一惊，赶忙问道：“天梦哥，一般来说，比我修为高多少的魂师能够让我的灵魂冲击反噬？”

    天梦冰蚕道：“如果小心应对，魂力应用得法的话，只要比你高一级魂力都有可能引起你的反噬。否则你以为哥为什么当初在星斗大森林那么惨，要是灵魂冲击无敌了，哥还用得着受那么多年的委屈？你的灵魂冲击之所以在先前的战斗中表现惊艳，主要原因还是突然性。然后就是那个紫极魔瞳的增幅。到了最后，则是你和王冬魂力融合的催动。这些让你的对手们有些措手不及而已。但如果以后每个人都针对你的灵魂冲击进行防御，你就要小心了。倒是精神干扰你可以随便用，那个技能虽然比灵魂冲击弱的多，但最大的好处就是没有反噬。你记住，你和王冬联手施展灵魂冲击，是无法真正击溃三个魂环的对手的。以后尽量少用。”

    霍雨浩苦笑道：“不是我想多用，天梦哥，你赋予我的四个魂技之中，除了灵魂冲击以外，就没有其他攻击能力了啊！”

    “呃……，这到也是个问题。不过，你先忍忍吧，你才多大年纪。着什么急啊！赶快达到二十级，我自有办法让你拥有足够的战斗力。至少同级别绝不会吃亏。行了，我睡了。”

    天梦冰蚕的一番话对霍雨浩及时提醒，同时也冲淡了他心中对那一声叹息的追寻。此时霍雨浩心中想到，天梦冰蚕已经不只一次提到了二十级，这就证明，在它看来，二十级对自己将是一个很重要的节点。只要能够突破二十级，自己的实力就应该有一个飞跃，再不需要依靠伙伴们的力量，自己就应该有一定的战斗力才对。

    想到这里，霍雨浩的心情也渐渐平静下来，和王冬开始修炼，恢复魂力。

    下午一战，必定艰难，不只是因为争夺冠军的战斗激烈，同时，对他的心来说，也一样是一份煎熬啊！但是，这一战也是他不可回避的。早晚要面对，既然如此，就将这场决赛当成对自己心的锻炼吧。

    宿舍内安静了下来，由于武魂融合的缘故，王冬能够感受到霍雨浩的情绪变化，发现他竟然能够如此之快的就平静下来，王冬心中不只是惊讶，更有着一份敬佩。论相貌，霍雨浩比他差了不止一个级别，可此时在王冬眼中，年仅十一岁的霍雨浩却已经有了一份男人的刚毅。

    两人一直修炼到午饭时间，魂力已然尽复，当他们来到食堂的时候，却得到了一个大大的惊喜。

    “两位小伙子，听说你们顺利闯入决赛了，好养的。本姑娘回来了。决赛，怎么少得了我？”萧萧笑吟吟的靠在食堂的大门处看着迎面而来的霍雨浩和王冬。

第二十九章 两大院长（三）

    霍雨浩二人顿时大喜，快步来到她面前，霍雨浩急忙问道：“萧萧，你的身体恢复了？”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“当然啊！我是双生武魂，潜力那是多的很。就那点小场面，还需要休息多久？这不，已经完全没事儿了。走吧，我请你们吃饭，咱们今天中午吃好的，吃最贵的。好好补充一下营养，下午好打的那群家伙生活不能自理。嘿嘿。”

    霍雨浩微微一笑，伸出右手，王冬又是抢先一步将手掌先放了上去，萧萧的手在最上面。三人对视一眼，脸上都流露出了充满自信的微笑。

    “我们是冠军。”

    此时因为刚到吃饭的时间，还没有多少学员前来，就在他们说着我们是冠军的时候。一个有些尖锐的女声响起，“真不要脸，也不怕风大闪了舌头。冠军是我们新生五班的。”

    霍雨浩三人同时回首望去，只见三名新生迎面走来。走在最中央的可不就是霍雨浩的仇人，也是他们今天下午决赛上要面对的对手戴华斌么？而说话的，则是他左边一名一头黑发的少女。

    这名少女的眼睛很特殊，一左一右，眼眸的
------------

分节阅读 57

颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔居然微微竖起。显得十分奇异。

    戴华斌一脸的冷峻，却没有说话，只是扫视了霍雨浩三人一眼，就昂然向食堂内走去。那黑发少女很是不屑的向他们哼了一声。而另外一边有着粉红色长发的少女却是嫣然一笑，笑容很媚，仿佛要浸入人的骨子里似的。很明显，这二女就是下午戴华斌的队友了。

    王冬和萧萧刚要发作，却被霍雨浩一手一个拦住了，很显然，戴华斌根本就没有认出他，而经过了上午的内心挣扎，下午再见到他，霍雨浩至少表面上已经平和了。

    “争口舌之利无意义，下午考核区比赛场上见。”淡淡的说了一句，霍雨浩三人就用餐去了。

    如果是正常时候，霍雨浩绝不会去吃最贵的特等饭菜，哪怕是别人请客也是一样，那实在是太贵了。但今天不同，萧萧的身体在先前的比赛中透支，正是需要营养补充的时候。而最终这顿饭也没让萧萧请客，是王冬主动买的单。霍雨浩不是不想掏钱，但他看了最后结账的数字时，他就放弃了。卖了几个月烤鱼攒下的钱，还不够他下个学期学费的呢。据说，第二学年的学费要更加昂贵的多。

    戴华斌三人吃的自然也是最好的饭菜，双方距离不远，隐约中，却已经有股火药味儿在空气中蔓延。只是谁也没有主动启衅，毕竟，下午的比赛才是最重要的。

    吃过午饭后，霍雨浩三人到海神湖畔找了个安静的地方研究下午的战术。即将面对强敌，要说不紧张，那是不可能的。虽然他们都是新生，实力在史莱克学院中也不算什么，但这场冠军之战却是重中之重，甚至很可能是一个小细节都能决定最终胜负。

    “时间差不多了，咱们去考核区吧。”萧萧说道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    正在这时，王冬突然道：“雨浩，抱我一下。”

    萧萧顿时瞪大了眼睛，不过，她很快就恢复了正常，因为她从王冬眼中看到的，竟然是凛冽的杀气。

    霍雨浩和他何等默契，身体微微一震，立刻就明白了他的意思。

    “王冬……”

    王冬淡然一笑，眼中冷光闪烁，声音却十分轻柔，“不试试怎么知道？”

    霍雨浩深吸口气，没有再多说什么，张开双臂与他相拥。

    考核区显得很安静，虽然已经到了新生考核淘汰赛的决赛，但却并没有学员观众。

    史莱克学院的考核制度是尽可能考虑了每一位学员能力的私密性，所以考核从不会公开让其他学员进行观战的。

    所有不参加考核的学员全都继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区学员最少的一次。

    当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。史莱克学院院长言少哲也亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。

    别看这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，被学院看重后进行全面培养的。言少哲院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要到达三环也要三年级左右。同时，三环修为也是三年级升四年级时的必要条件。

    而这一届新生之中居然就已经出现了三个三环，这等实力几乎是未来必进内院的。言少哲也想看看，这一届新生之中最终的冠军会是谁。

    相对来说，他关注更多的反而是霍雨浩这支团队，他已经听过杜维伦的汇报了。霍雨浩这支团队凭借着两名大魂师和一名魂师的实力，竟然连战连胜，先后击败了宁天和邪幻月这两位魂尊率领的团队。而在这之中，王冬和萧萧的表现绝对可以用惊艳来形容。

    王冬的光明女神蝶武魂哪怕是在史莱克学院都是独一无二没有第二个的。而萧萧的双生武魂发展潜力更是巨大。双生武魂的罕见从斗罗大陆有魂师那一天就是如此，现在也依旧如此。史莱克学院作为天下第一学院，目前的双生武魂学员算上萧萧也只有三人。而另外两人早已是内院弟子，并且全都名列内院前十。

    至于霍雨浩，杜维伦也详细的向言少哲院长讲述了他的情况，稀有的本体武魂、精神系武魂，可惜，自幼应该是没有受过良好的教育。目前只有十七级魂力。只有一个十年魂环。尽管也同样具有相当不错的天赋，但起步晚的缺陷无法弥补。同时，精神类武魂在未来发展中，能否获得足够强大的魂环是最关键的问题。因此，在对霍雨浩的推荐中，杜维伦打上了引号，同时表示不建议让他成为学院的核心弟子。

    对于杜维伦，言少哲还是很放心的，身为教导主任，杜维伦眼光独到，同时公平公正，为史莱克学院培养出大批优秀人才做出了极为重要的贡献。

    在史莱克学院的编制中，院长不只是言少哲一个人。他是武魂系的内外院院长，同时史莱克学院还有一位魂导系的院长。两大院长总管学院一切。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。

第二十九章 两大院长（四）

    而从权力上来看，自然是掌管武魂系的言少哲权威更大一些，但魂导系那边自成体系，与武魂系还有一定的竞争关系，因此，他对魂导系就没什么管辖权了。

    除了两位院长之外，武魂系和魂导系还分别有一位分管外院的副院长。毕竟，言少哲和那位魂导系的院长主要精力还是放在内院之中。内院才是史莱克学院真正的核心所在。因此，平时他们是很少管理外院事务的。

    武魂系这边的外院院长，也就是学院的副院长，是一位学者型的老师，他更多的经历放在五、六年级的教学上。为内院选拔优秀弟子，同时率领这些弟子进行各方面的严格考核。对于其他事务管理的就少一些。除了这位外院院长之外，武魂系最具权力的就是杜维伦了。

    身为武魂系外院教导主任，杜维伦权力极大，但在这个位置他却没有竞争者。二十年来兢兢业业，为武魂系作出了卓越的贡献。因此言少哲对他极为放心，也完全相信他对学员的判断。

    “维纶，今天的比赛你看好谁？”言少哲微笑着问道。

    杜维伦呵呵一笑，道：“我还是看好戴华斌这边一些。虽然霍雨浩的队伍曾经击败了两支由魂尊新生率领的团队。但比拼整体实力，肯定还是戴华斌这边要更强一些。尤其是他的两位队友，实力也不弱。未来都有进入内院的可能。”

    言少哲微笑点头。正在这时，一个雄浑的声音突然响起，“戴主任既然认定戴华斌会获胜，那我就说另一边会赢好了。”

    言少哲没有回头，脸上却已经露出了一丝笑容，“钱多多，你这家伙怎么也跑来了？一闻到那一身铜臭味儿，我就知道是你。”

    来人是一名年约五旬的壮硕男子，脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，令他显得略有沧桑。高大魁伟的身材就像是花岗岩雕砌而成的似的。身高起码有两米二开外。肩宽背阔，结实的肌肉一点也没有因为年龄而松懈。古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，而他身上也有着一股浓浓的金属味道。跟在他身边的，正是周漪曾经带着去见过的帆羽。

    言少哲没有回头，杜维伦却已经回过身，眼中先是闪过一丝讶异，然后赶忙躬身行礼道：“钱副院长，您好。这是什么风把您给吹来了。”

    这位一脸和善总是笑眯眯的钱多多副院长，正是主持魂导系日常事务的副院长。在魂导系有着一人之下的崇高地位。比杜维伦的职务还要更高一些。

    在史莱克学院，这职务可不是随便就能晋升的，主要有两个途径，一方面是在教学上的能力以及对学院作出的贡献，而另一方面就是个人实力了。偌大的史莱克学院正副院长一共也只有四位，这四位可以说都是史莱克学院真正的顶梁柱。能够担任如此高位，显然不是对学院贡献那么简单，他们的个人实力，都是顶尖的存在。

    钱多多副院长呵呵一笑，道：“我这不是路过嘛？正好听见你跟老言猜测胜负，我这人就喜欢一个赌。老言，要不要赌一把？”

    言少哲终于转过头来，笑道：“你这个一身铜臭味儿的家伙，永远都是无利不起早。我才不信你目的那么单纯呢。想觊觎我们武魂系的人，那你可要看好了才行。”

    钱多多大咧咧的走到言少哲身边一屁股坐下，大咧咧的道：“什么叫你们武魂系的人？他们只是新生，还没真正选系呢。再说了，等他们三年级的时候，才会最终决定精修哪一系。你们武魂系只是进行基础教育而已。赌不赌，你痛快点。”

    杜维伦已经让到一旁，并和帆羽打了声招呼。帆羽微笑颔首，两人在两位正副院长后面找地方坐了。

    帆羽在魂导系的地位极高，别看他目前在级别上比杜维伦要低，但杜维伦很清楚，帆羽未来必定是魂导系副院长，甚至是院长的继承人。而他这个教导主任恐怕就到头了。

    言少哲面对钱多多的挑衅一点也不上当，微笑摇头道：“不赌。老钱，你这捞钱都捞到我身上来了。回头看我不跟琳儿告你一状。”

    钱多多脸上肌肉牵动了一下，一脸悲愤的道：“你少来吧，年轻那会儿你就擅长耍赖。和你比起来，我人品可要好的多了。每次都拿琳儿来做挡箭牌。你要脸吗？”

    杜维伦在后面听的心里一个劲的抽抽，这二位在整个斗罗大陆上都是举足轻重的大人物，居然在这里斗嘴，要是让学员听到……

    言少哲看了一眼钱多多那不忿的样子，呵呵一笑，道：“好，那你想赌什么？”

    钱多多这才再次流露出笑容，“如果我说的这个团队赢了，三年内，你要让我在武魂系中任选一名新生加入魂导系，不得用任何方法阻挠。”

    言少哲冷哼一声，撇了撇嘴，道：“就知道你没憋好屁。不赌。”

    钱多多老神在在的道：“别着急，你先听我说完嘛。我挑选的这名学员首先不会是你已经选中的核心弟子。其次，也不会挑选那些在二年级毕业前就达到三十级以上的学员，这总行了吧。”

    言少哲一愣，“老钱，这你还用跟我打赌？这样的学员你每年少挑走了？”

    钱多多一脸郁闷的道：“别提了。现在这些小家伙都是眼高于顶，根本不了解我们魂导系，就将我们排除在外了。这些年学员是没少收，但真正适合我们魂导系的却是少之又少。你也知道我们那个计划，想要按计划培养那种人才，就不是普通魂导器制造师能够做到的。魂导器制造固然重要，使用也同样重要啊！所以，我想挑几个武魂比较好的学员。可你这边那些家伙，一个个跟老母鸡似的，护得那叫一个严实，连挑的机会都没有。我要再不来，我们那个计划可要泡汤了。你别忘了，那个计划在院长会议上你也是同意了的。你要是不支持我们工作，下次我就让琳儿到内院武魂系去抢人，我看你敢不敢拦她。”

    看着钱多多一副情真意切的样子，言少哲思索片刻，道：“真的不选核心弟子？不选我们二年级以内达到三十级以上的学员？”

    钱多多顿时露出一副大义凛然的模样，“我老钱什么时候说话不算过？”

    言少哲点了点头，道：“好吧，那我赌了。而且，就算你输了，也让你选一个这样的学员就是了。省得你说我不支持你工作。不过，要是你输了，把你那定装魂导器炮弹弄一百发来给我玩玩，要高爆的。那玩意儿真过瘾。”

    钱多多脸色一变，“老言，你也太黑了。一百发高爆弹，你知道那要多少钱么？那玩意儿成本都要一百枚金魂币一发。”

    言少哲微微一笑，“不干拉倒，本来我也不想跟你打赌。”

    钱多多一脸肉疼的道：“五十发。”

    言少哲似乎唯恐他后悔似的，立刻道：“成交。”定装魂导器的专用高爆弹这玩意儿能随便拿来过瘾么，有的玩就不错了。他虽然是院长，但也不能败家啊！

    钱多多一呆，然后才一脸吃惊的看着言少哲，“你这老东西，我又上当了。”

    言少哲顿时哈哈大笑起来，只不过他并没有看到钱多多副院长眼中一闪而逝的狡黠。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    年度作家评选我们远远落后。坦白说，有点伤心。大家是否检查一下票仓。还有没有免费票？在咱们绝世唐门的书页上面就有投票的地方。拜谢了。
------------

分节阅读 58

每天努力码字真的很辛苦，希望能得到你们的那份认可。

第三十章 决赛（一）

    言少哲在笑，钱多多却是一脸的义愤，可实际上，他心中却也是笑开了花，瞥了言少哲一眼，暗想：老言啊老言，任你奇精似鬼，也要喝老子的洗脚水。嘿嘿，希望你以后不要后悔。当然，后悔也来不及了。哇哈哈哈。

    参赛的霍雨浩和戴华斌两支团队自然不知道他们这场新生考核淘汰赛的决赛已经上升到了两位院长打赌的程度。

    双方都早早的就到了场地，一边做着准备，一边观察着远处的对方。

    戴华斌虽然并没有认出霍雨浩，但他自然也感觉得到霍雨浩团队带来的威胁。虽然从修为上看，他们怎么都应该获胜。但应该的事情多了，却并非绝对。宁天那一组实力弱么？无论是拥有七宝琉璃塔武魂的宁天还是拥有火龙武魂的巫风，都是新生中一等一的优秀学员。整体实力并不比他们这支团队差多少。邪幻月的团队弱么？邪幻月的防御极强，可最终却依旧让老师插手才结束了比赛，否则的话，那家伙甚至没可能全身而退。

    强悍的王冬，双生武魂的萧萧，还有那虽然只是一环魂师，却很有些神秘的霍雨浩，都让他感受到了威胁。因此，在这一战开始之前，他也做好了充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的对手，仔细的了解了霍雨浩三人的能力。

    相对于戴华斌的谨慎和专注，霍雨浩这边就更多了一种别样情绪。尽管他已经尽可能的说服自己，将那份仇恨深埋于心底，但是当他们即将登上比赛场地，即将展开这一场决赛之时，霍雨浩的心却依旧不争气的剧烈跳动起来。他多想就此报仇啊！可他也知道，这是不现实的，有那么多老师在，又有裁判老师把控比赛，以他的实力就算有王冬配合也几乎没可能击杀戴华斌的。

    “雨浩。”王冬低声叫道。

    “嗯。”霍雨浩扭头看向王冬，正好看到了他眼中的那一丝寒意。“放松点，不能露出一点破绽。”他低声叮嘱了一句，连萧萧都没有听到。

    这时，裁判老师已经走入宽阔的考核区。所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。

    裁判向双方同时招手，示意他们进场。

    霍雨浩三人昂然而入，霍雨浩依旧走在最前面，身后两侧分别是王冬和萧萧。另一边，戴华斌为首，带着那两名少女也步入场地之中。

    裁判将双方叫道身前，沉声道：“接下来你们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了么？”

    “明白。”双方异口同声的答道。霍雨浩和王冬眼中都闪过一丝异样的光彩。对面的戴华斌眼中则流露出一丝冰冷的寒意。似乎有种无形杀气从他身上迸发而出。

    作为白虎公爵的嫡子，戴华斌虽然不是嫡长子，但自幼得到的也是最好的教育。不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。白虎公爵乃是星罗帝国三军统帅，他的儿子，未来是一定要有军队经历的。

    因此，戴华斌所展现出的气质，要比同龄人冷硬的多，已经有了几分军人的气质。他的天赋，在白虎公爵的几个儿子中是最好的。很受白虎公爵看重。而在白虎公爵一族之中，一向是能者继承爵位，这就养成了戴华斌自幼果决、狠辣的性格。年仅五岁时，他就亲手杀死过小魂兽了。

    “双方通名。”

    “霍雨浩。”

    “王冬。”

    “萧萧。”

    戴华斌一方，三人都流露出明显的敌意。

    “戴华斌。”

    “朱露。”黑发少女说道。

    “崔雅洁。”粉红色长发少女道。

    裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”

    双方缓缓退开，而霍雨浩的目光却始终注视着戴华斌，戴华斌的双瞳之中凶光闪烁，隐隐有杀气流露而出，但让他惊讶的是，霍雨浩却分毫不让。两人在实力上有天壤之别，但在这一刻，霍雨浩气势上却并未落于下风。

    高台上观战的老师们此时也已经完全安静下来，就连言少哲和钱多多这两位院长也都将目光专注的投入到比赛场地之中。

    帆羽看着缓步后退的霍雨浩，心中暗想：小子，希望你不要让我失望。这场决赛，不只是关系到你的新生考核，同时，也是一场魂导系对你的最重要考核。

    很快，双方都到了场地边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此眼中，对方都已经变得十分渺小。

    裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰的传入双方所有参赛的学员耳中。

    双方的动作是一模一样的，在这一声开始宣布之后，同时向着对方冲去。

    此时的距离太远了，就算是霍雨浩的精神探测都无法探查到对方的情况。

    在奔跑过程中，王冬清喝一声，光明女神蝶双翼已然展开，直接飞起在半空之中，但他却并没有超越霍雨浩，而是飞行在霍雨浩头顶。

    他们都很清楚，比拼实力，这一场他们获胜的可能不大。戴华斌的白虎武魂在品阶上，甚至比巫风的红龙武魂还要略胜一筹，而且巫风只是两环，宁天虽然是三环，但她的辅助被霍雨浩的灵魂冲击克制了。但戴华斌却不会，他一定防备了霍雨浩的灵魂冲击。以他魂尊级别的修为，就注定了这一场霍雨浩他们必然将陷入苦战，而他们唯一获胜的可能，就是霍雨浩和王冬之间融合的浩冬之力。

    萧萧也跑到了霍雨浩前面，用自己的身体挡住霍雨浩，同时，率先出现的是九凤来仪箫。

    另一边，戴华斌三人依旧保持先前的阵型向前狂奔，戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    决赛开始。还记得那白虎么？呵呵，我自己也有种熟悉的感觉。今天晚上4095活动，好像是8点开始吧。大家有空就来参加，老三也会来的。

第三十章 决赛（二）

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。

    看到白虎武魂，霍雨浩不禁抿紧双唇，如果他不是武魂变异，也应该拥有的是这样的武魂啊！如果他也拥有了这强大的白虎武魂，那么，就算是公爵夫人再怎么想打压他也没可能打压的住。任何一位直系子弟拥有白虎武魂，都会当做重中之重来培养，更何况他还是白虎公爵的儿子，哪怕只是庶子。

    戴华斌身边的两名少女也各自出现了不同的变化，左侧那黑发少女朱露不同颜色的双眸色彩变得更加深湛了，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、有力，每一根手指都有利刃弹出，不像戴华斌那么彪悍，但却有一种虚幻的轻灵。虽然速度暂时没有超越戴华斌，但身形闪烁之间，周围竟然带起了一连串的幻影。

    另一名红发少女的变化却更加奇异，武魂释放后，她的年龄像是一下增大了三、四岁似的。原本只有十二岁左右的女孩儿已经变成了充满青春气息的少女，粉红色的长发变得更长，而且出现了大波浪卷，如同粉红色的瀑布一般飞扬而下。那一双眸子，清澈莹润，全身都洋溢着青春的活力，她的耳朵也变尖了，而且比朱露的还要更尖一些。绝色容颜在微笑中就不禁令人失神。最为奇特的是，在她身后多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红色长毛在下午阳光的照耀下水润感十足，让人有种忍不住想要摸上一把的感觉。

    崔雅洁那双粉红色的眸子一下就找到了霍雨浩，向他嫣然一笑。她的第一魂环也已悄然闪亮，光芒亮起的并不是很明显，如果不仔细注意甚至会被忽略。

    霍雨浩淡金色的眼眸光芒一闪，丝毫不为所动。

    崔雅洁的身体震了一震，绝美的娇颜略微变了色。她的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但却比较特殊。名为九尾狐。每多一个魂环，狐狸尾巴就会多一条。实力也就更加强大。她的第一魂技名为魅惑，直接向霍雨浩用出，却没有起到任何作用。

    九尾狐武魂介乎于精神系和强攻系之间，而她自己选择的修炼路线也是如此。而霍雨浩的灵眸乃是纯粹的精神系，因此，崔雅洁这属于精神系技能的魅惑自然很难对他产生作用了。

    就是这短暂的时间之中，双方已经冲入了彼此五十米范围内，萧萧九凤来仪箫的减速效果开始发挥作用。戴华斌三人的速度明显放慢了几分，朱露受到的影响显然是最大的，她所幻化出的身影直接就少了两个，看起来也不再是那么虚幻了。

    距离越来越近了，戴华斌三人进入的不只是减速区域，同时也是霍雨浩的精神探测区域。他们的一举一动已经完全呈现出立体影像出现在霍雨浩三人的脑海之中。

    率先发动的是戴华斌三人，朱露身形一闪，速度陡增，背后带起一连串的虚影，直扑霍雨浩。哪怕是受到了九凤来仪箫减速效果的影响，她的速度依旧快的惊人。

    霍雨浩三人都是暗吃一惊，在比赛开始前他们也曾经打听过，这朱露的武魂乃是幽冥灵猫，敏攻系战魂师。但在霍雨浩他们遭遇过的敏攻系战魂师中，她的速度无疑是最快的一个。如果没有九凤来仪箫的减速，恐怕众人连她的身影都很难捕捉到了。

    就在朱露发动的同时，戴华斌的攻击也施展了出来，他口中发出一声咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚，第二魂环亮起。紧接着，一团白光就朝着王冬喷吐而出。很明显，他这是要攻敌所必救，不让王冬有救援霍雨浩的机会。

    崔雅洁的攻击目标也瞬间发生了变化，原本是针对霍雨浩的她，依旧施展的魅惑技能，但这一次却转向了萧萧。

    三人配合十分默契，各自找上了霍雨浩这边之一，而且还都是相克的状态。崔雅洁是要阻断九凤来仪箫的减速，给朱露提速攻击霍雨浩。朱露凭借速度，首先要解决的就是霍雨浩这个团队指挥官。而戴华斌对王冬，则是硬碰硬。

    如果没有霍雨浩的精神探测，恐怕这一上来他们就要吃亏了，毕竟，双方的修为有着明显差距。但是，在料敌先机的基础上，情况就又不一样了。

    崔雅洁的攻击刚刚转向，霍雨浩的攻击就率先发动了。他没有和王冬联手，因为此时三对三，如果他和王冬联手对付对方一人，那么，空出来的那个人必定会给他们造成很大的麻烦。

    灵魂冲击，目标，崔雅洁。

    霍雨浩发动攻击的时机太巧妙了，天梦冰蚕警告过他要小心反噬，但别忘了，霍雨浩有精神探测开路，他怎么会选择敌人最注重精神防御的时候发动攻击呢？他的灵魂冲击发动的一瞬间，正好是崔雅洁改变攻击目标，要向萧萧发动魅惑技能的那一刻。

    同样是精神攻击技能，在这个时候就分出了优劣。崔雅洁的魅惑技能想要发挥作用，必须要敌人注视着她的双眼才行。而霍雨浩的灵魂冲击却完全不需要，而且发动时毫无预兆。

    崔雅洁闷哼一声，大脑瞬间如针刺般剧痛，脚下一个踉跄，前冲的步伐也踉跄了一下，险些摔倒。但她的精神力毕竟比一般的大魂师要强上许多，霍雨浩的修为又不如她，在没有浩冬之力的辅助下，是不足以对她构成太大威胁的。尽管如此，至少阻断了她对萧萧的攻击。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

------------

分节阅读 59



    求收藏、求推荐票。

第三十章 决赛（三）

    霍雨浩发动的同时，萧萧的主武魂三生镇魂鼎也发动了。黑色的大鼎直飞霍雨浩身边，就在朱露即将抵达霍雨浩面前的时候，大鼎骤然落下。

    朱露速度极快，迅速做出了规避闪躲。但是，三生镇魂鼎也是瞬间一分为三，化为一排，彼此之间有一定的间距，但在分开的瞬间，发动了第一魂技，鼎之震。

    轰鸣声中，震荡的波纹彼此连接，相当于是在霍雨浩面前形成了一道屏障。朱露的速度虽快，但也不可能在一瞬间绕出这么远，眼看对方魂技发动，她也确实是了得，瞬间中断了自己已经发动的第一魂技，身形后翻，险之又险的避开了鼎之震荡的震荡波纹。

    也就在这一刻，又是一声剧烈的轰鸣响起，王冬闷哼一声，悬浮在空中的身体骤然下沉，落在霍雨浩身边。

    他以自己的第一魂技翅翼铡刀硬撼了戴华斌的第二魂技白虎烈光波，一下就吃了亏。双翼剧烈的震荡，散发着不稳定的光芒。王冬口鼻处甚至渗出了血丝。

    魂力与魂力的差距一下就显现了出来。

    戴华斌得理不让人，虎吼一声，迅速前冲，双瞳之中凶光赫赫，而那狡猾的崔雅洁却迅速隐藏在他身后，以免再受到霍雨浩的攻击。

    戴华斌虽然勇猛，但战斗经验却十分丰富，至少超越了霍雨浩三人，身体在前冲的同时，第一魂环也亮了起来。一层白光化为光罩护住全身。尤其集中在头部位置。显然是提防霍雨浩的。这是他的防御性第一魂技，白虎护身障。不但有很强的防御效果，还可以增强他自身的战斗力。

    双方的距离本就已经很近了，经过第一次接触的硬拼，再次拉近了几分。戴华斌一个虎扑就已经到了王冬面前。一双虎爪同时展开，向王冬拍去。

    朱露在另一边则是闪转腾挪，与三生镇魂鼎周旋。她的速度太快，即使有九凤来仪箫的减速，萧萧也必须要打起十二分精神，才能在霍雨浩的精神探测共享辅助下，凭借三生镇魂鼎拦住她的去路，不让她接近霍雨浩发动攻势。

    王冬在第一次与对手碰撞时就吃了亏，此时戴华斌又已经到了他近前。分明占据了明显优势。

    双方都是强攻系战魂师，但侧重点还是有所不同的。光明女神蝶武魂的王冬，更擅长的是能量型攻击，譬如他的第二魂技蝶神之光，就极为强大。而相对来说，白虎武魂一向是以近身强攻而著称的。因此，双方距离拉近到了这个程度，只会对戴华斌有利。

    令戴华斌有些惊讶的是，王冬竟然还是没有发动他的第二魂技，双翼稳定下来后，依旧是翅翼铡刀迎向了戴华斌的虎爪。

    戴华斌冷哼一声，一双虎爪不闪不避，硬生生的向王冬的翅翼上抓去。完全无视那翅翼边缘的锋锐。他这是要凭借力量生撕王冬的武魂，可见其对自身力量有多么自信了。

    眼看着他的虎爪与王冬的翅翼就要接触了，突然间，一丝警兆在戴华斌心中升起，因为他突然发现，王冬的翅翼铡刀似乎和刚才有了些许不同。先前的翅翼是蓝色，而边缘是金色的锋锐，此时变化虽然不大，但那金色锋锐处却透出了一层淡淡的橘色。

    不对。戴华斌战斗经验十分丰富，一发觉有问题立刻做出了反应，抓出的虎爪硬生生的停在半空之中，右腿在地面重重一踏，居然硬生生的改变了自己前冲的方向，横着侧闪开来。与此同时，第二魂技白虎烈光波再次发动。身体在侧飞的同时喷向王冬。

    但是，这一次的情况似乎完全不同了，在戴华斌改变方向的同时，王冬并没有去追他，双翼猛然展开，身体骤然向上飘起，双脚站在霍雨浩的肩膀上。直接闪避开了白虎烈光波的轰击。

    有了精神探测，他对战局的判断极为准确，戴华斌仓促之间发动的这次攻击，根本来不及锁定他。所以，这白虎烈光波就被他闪开了。而戴华斌改变了方向，他身后的九尾狐大魂师崔雅洁却露了出来。

    崔雅洁在惊愕的同时，正好看到王冬那双翼上闪亮的金色斑纹。战斗进行到了这个时候，王冬的第二魂技蝶神之光终于出手了。

    这就是战斗的艺术。霍雨浩和王冬都知道，想要在硬拼的情况下击败戴华斌，绝不是一时半会儿能够做到的。因此，他们的目标从一开始就是崔雅洁。甚至不惜示敌以弱，让王冬在没有浩冬之力支持的情况下与戴华斌硬拼一记。就是要麻痹对手。

    戴华斌的战斗经验是很丰富，但无论如何，他都还只是一名十二岁的少年而已。心思算计能有多少？而霍雨浩的战术，则完全是在精神探测的前提下进行的。他根本不需要对王冬说什么，只是不断改变精神探测的重点，就相当于是在向王冬指点战术了。这也是这么多场比赛以来，两人渐渐达成的默契。

    崔雅洁是大魂师，她无论如何也不可能抵挡得住以浩冬之力所催动的蝶神之光。但是，在这个时候，崔雅洁却显现出了她狠辣的一面。

    眼看蝶神之光就要落下，她根本是避无可避，而戴华斌侧向扑出，也不可能在这一瞬间就过来救援她。她没有后退、没有闪避，更没有半分的慌张。在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，娇躯猛然一甩，一双粉红色的大尾巴已经甩了出来，但目标却并非王冬，而是王冬脚下的霍雨浩。那一双狐尾直奔霍雨浩胸前点去。

    千万不要以为那是什么柔软的大尾巴，这不是裘皮，而是蕴含了第二魂技的攻击。

    霍雨浩的精神探测之中能够清楚的感受到那一双狐尾中蕴含的魂力有多么可怕。那魂力不只是凝聚，更是在狐尾中蕴含如针，要是被点中要害，自己几乎是必死无疑。

    九尾狐大魂师崔雅洁的第二魂技，狐尾针。

    知己知彼方能百战百胜。霍雨浩三人虽然事先并不清楚对方的具体实力，但有精神探测在，必定就能料敌先机。而戴华斌三人对他的了解却只是局限于他在先前每一场比赛上的表现。

第三十章 决赛（四）

    而在他们的印象中，霍雨浩只是单纯的站在那里，施展着精神属性的魂技而已。除此之外，一向是别无动作。

    也正因如此，崔雅洁从未想到过自己这一击会落空。她自然是避不开王冬的攻击了。但在她看来，如果自己能够拉着霍雨浩做个垫背的，和他一起出局，也勉强算是值得了。毕竟有霍雨浩这个随时发动精神冲击的家伙在，朱露和戴华斌也随时都有可能受到影响。

    裁判在他们近距离交战的时候就已经来到了附近，当王冬双翼展开的时候，裁判就动了。

    这场比赛为了让六名新生能够发挥出全部实力，并不限制他们使用任何能力，只有在全力以赴的情况下才能让观战的老师们看清他们的潜能。因此，这位裁判不但是经验丰富的老师，而且本身更是一位敏攻系的魂师，修为更是达到了七环魂圣级别。他的速度就决非霍雨浩等人目前所能想象的了。

    当崔雅洁狠辣的向霍雨浩出手的时候，裁判就已经到了附近，就算是这位裁判老师，也是认为霍雨浩和崔雅洁将要同时出局了。

    也就在这位老师准备出手的一刹那，霍雨浩动了。

    他的身体突然变得虚幻起来，轻轻一晃，迅疾的向后退去，整个人在后退的过程中，居然也带出一道残影。

    他的速度当然不能和敏攻系战魂师朱露相比，但在这一刻所展现出的，也决非是一个只会站桩输出的控制系战魂师能够做到的。更为关键的是，他脚下步伐十分诡异，崔雅洁刺出的狐尾针竟然无法准确的找到目标，那蓄满的力量就是发不出来。

    也就在这时，王冬的蝶神之光已经倾泻而下，不只是攻向她，还有一部分照顾了戴华斌。

    王冬双脚是踏在霍雨浩肩膀上的，因此霍雨浩闪身后退的同时也带着他一同在动作。但是，凭借着精神探测共享的作用，王冬的魂技根本不会落空，更何况蝶神之光本身就是可以范围攻击也可以集中攻击的强大魂技。

    裁判老师右手一带，就将崔雅洁甩出了场地。这位老师的判断极为准确，崔雅洁已经不可能命中霍雨浩了，但如果她自身沐浴在蝶神之光中，恐怕不死也要重伤。至于戴华斌，他却没有去管。

    蝶神之光轰击在白虎护身障之上，爆发出一连串的轰鸣。戴华斌身体半蹲，一双虎掌护住头部，尽可能让自身受力面积小一些。

    但是，王冬这蝶神之光的攻击力依旧超出了他猜测的范畴。这哪里是什么两环魂技，其威能之强，转瞬间戴华斌就有些承受不住了。他的白虎护身障迅速碎裂。

    当机立断，戴华斌身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸双瞳突然变成了血红色，那位列第三，闪烁着高贵紫色光华的魂环已是升腾而起，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    当他这个第三魂技施展出来的时候，无论是霍雨浩还是王冬，都不约而同的产生出一种强烈的危机感。

    浓烈的金光从戴华斌身上向外迸发，他的速度、力量无不暴涨，一双虎掌在身前交替拍出，居然硬生生的将蝶神之光所化的一个个光球拍的粉碎。

    尽管王冬这一击并不是全部瞄准他的，但这可是他和霍雨浩以浩冬之力催发出来的强大魂技啊！确实已经达到了魂尊施展千年魂技的威力。戴华斌还是新生考核开始后，第一个能够正面抵挡浩冬之力蝶魂之光的人。

    这就是顶级兽武魂的实力。王冬在修为上毕竟要逊色于戴华斌，哪怕是有霍雨浩的魂力融合，他也毕竟不是魂尊。如果霍雨浩的修为也能达到二十级以上，那戴华斌想要这样应对也就不可能了。此时的战况，已经完全是实力上的差距。

    转瞬间，蝶神之光的攻击已经全部消失，在牺牲了崔雅洁之后，巅峰状态的戴华斌也终于来到了霍雨浩和王冬面前。虽然是以一敌二，但他此时在气势上却已经占据了全面的上风。

    就在蝶神之光熄灭的同时，戴华斌左脚踏地，发出“砰”的一声闷响，他整个人已经如同箭矢一般前冲，目标不是王冬，而是霍雨浩。

    这是霍雨浩第一次近距离与戴华斌接触，大仇就在眼前，无论他在心中如何告诫自己要稳住，这一刻却依旧无法淡定。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩迅速向后退去，但他的速度如何能与魂尊级别的戴华斌相比，两人之间的距离瞬间拉近。戴华斌的虎掌直奔霍雨浩当胸拍来。

    就在这时，霍雨浩的脚步却停了下来，目光灼灼的盯视着戴华斌，以他的头部为中心，直径大约五米范围内的空气都轻微的扭曲了一下。这细微的变化就算是观战高台上那些大能们都没看出来。

    这不是灵魂冲击，而是精神干扰。霍雨浩很清楚在戴华斌目前这个状态下，如果他施展灵魂冲击，那么，倒霉的只会是自己，必然是要受到反噬的。所以，他选择了绝不会反噬的精神干扰。并且凭借着自己越来越强的精神控制力将精神干扰局限在了直径五米的范围之内。

    精神干扰发动的同时，站在他肩膀上的王冬突然像是摔倒一般诡异的向前方倒去，翅翼铡刀闪烁着淡淡的橘色光彩，直奔戴华斌斩去，攻击的目标，是戴华斌的脖子两侧。

    无论戴华斌的第三魂技白虎金刚变让自己的身体变得多么坚韧，他也绝不敢用自己的脖子去硬扛铡刀。而在霍雨浩的精神干扰作用下，他受到的影响虽然只是一瞬间，但却终究是慢了半拍啊！

    因此，当戴华斌感受到王冬那翅翼铡刀带来的锋锐时，他的动作就慢了一丝。以至于一双虎掌在自己颈侧才勉强抵挡住翅翼铡刀的攻击。

    匆忙间发力怎么可能与蓄势已久的发力相比，因此，哪怕戴华斌此时使用着自己最强的第三魂技白虎金刚变，这一下也是没能将王冬震开。而那合拢的翅翼铡刀上，金光骤然大放。蝶神之光再次发动。

    有着霍雨浩与之融合的浩冬之力支持，无论是在魂技威力还是释放速度上，都要远超王冬自身水准。他现在的实力，确实已经是有魂尊级别了。只不过和魂尊相比，终究少了一个魂技而已。

    戴华斌心中一惊，王冬的攻击节奏掌握的太好了，以至于他根本来不及反制。无奈之下，只得全力以赴的进行防御。第二魂技白虎烈光波在如此近距离的情况下全力喷吐，
------------

分节阅读 60

与王冬的蝶神之光悍然碰撞在一起。

    一个是全力以赴的集中攻击，一个是猝不及防的防御性反击，一个是千年魂环之技，一个是百年魂环之技。在双方此时魂力相差不多的情况中，高下立判。

    剧烈的轰鸣在王冬和戴华斌之间爆发，王冬是居高临下的攻击，戴华斌则是仰头喷出白虎烈光波。

    恐怖的轰鸣声中，王冬飘身飞起，双翼在空中展开，轻而易举的化解了冲击力。而戴华斌却没这么好受了，双腿齐膝没入地面。同时上身后仰，全身金光大放，白虎金刚变受到了极大的冲击。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今晚十二点还有加更，欢迎大家届时参加加精大会。

第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（一）

    但是，他那第三魂技确实强悍，即使是在这种情况下，却依旧没有受到太大的创伤。

    王冬飞起来了，但霍雨浩还在啊！他没有跟随王冬后退，而是向戴华斌冲了过去。脚踏鬼影迷踪步，他的双手已经变成了如玉般的白色，正是唐门绝学玄玉手。趁着戴华斌身体后仰的机会，他已经到了近前，双掌朝着戴华斌胸口处向后一吸，当戴华斌的身体顺势弹起时，他才掌心外吐，印在了戴华斌的胸口之上。

    这一下，霍雨浩可以说是将吃奶的力气都用出来了。他也知道，自己不可能杀的了戴华斌，这一击，可以说是他十一年来对白虎公爵府遭遇一切的宣泄，在双掌拍击到戴华斌胸膛上的时候，他的眼睛都有些发红了。

    三个月的苦练并不是白费的，霍雨浩不只是魂力和各方面技能的增长，他的身体素质也是得到了长足的进步。玄玉手加控鹤擒龙，是他目前以身体攻击所能达到的最强程度了。而戴华斌的白虎金刚变刚刚被王冬的蝶神之光冲击的有些脆弱。霍雨浩这倾尽全力的双掌拍中，哪怕魂力差距巨大，这一下也是拍的戴华斌上身再次后仰，胸口一阵发闷，险些就喷出一口血来。

    霍雨浩虽然心情激荡，但他毕竟是精神系魂师，无论在什么时候，比常人强大的精神力都能够让他保持着一份清醒。一击得手后迅速后退，并没有再继续进攻，而就在下一瞬，戴华斌后折的身体已经反弹而起，一双虎爪从霍雨浩刚刚闪避开的位置扫过。以他的攻击力，这一下要是拍中霍雨浩，至少也是个筋骨折断的结果。

    王冬飘身而落，重新站在了霍雨浩的肩膀上。而霍雨浩虽然没能真正伤到戴华斌，但心中却有种畅快淋漓的感觉。

    妈妈，您看到了么？您的小雨浩已经开始为您复仇了。这一掌只是个开始，总有一天，我会拥有足够的复仇之力，洗刷我们母子十几年所受过的痛苦与耻辱。

    戴华斌没能拍中霍雨浩，眼中已是怒光大放，他没想到在近身的情况下自己竟然还是没能占到便宜。对方两人的实力分明和自己很有差距。可凭借着惊人的默契和战斗时机掌控，却让自己有种有力使不出的感觉。白虎金刚变虽然强大，但对魂力的消耗也是十分剧烈的，时间一长，他就要再而衰、三而竭了。

    没有半分犹豫和停顿，戴华斌已经拔腿而出，再次扑向了霍雨浩和王冬。

    双方的战斗，也由此进入到了白热化的阶段。

    另一边，萧萧也已完全进入状态，她的修为本就不比朱露差，朱露的幽冥灵猫武魂虽然是敏攻系武魂中的顶级存在，但萧萧也不差啊！她可是双生武魂的拥有者。在整体属性上还要优于朱露。她的九凤来仪箫减速效果还正好是克制对手速度的。

    在这种情况下，萧萧又有霍雨浩的精神探测共享来辅助，要是再阻挡不住朱露，她就不用混了。

    三个直径一米的黑色大鼎在空中闪转腾挪，每一次出现必能料敌先机，朱露的速度虽快，但却像是陷入了一座由三尊三生镇魂鼎组成的囚笼一般，无论她如何努力，就是无法从其中冲出。

    她也尝试过强攻，但是，她的攻击力虽然不弱，可想要破掉三生镇魂鼎这种顶级的器武魂却是不可能的。

    当然，萧萧本身并不擅长于攻击，想要击败朱露也很难，因此，双方完全陷入到了一场拉锯战之中。

    在观战的老师们眼中，这已经是萧萧胜了。魂师之中，敏攻系克控制系，而萧萧能够凭借自己的双生武魂控制住朱露，她就已经是占据了上风，至少让朱露无法去帮助戴华斌。而九尾狐大魂师崔雅洁又是在霍雨浩和王冬的巧妙设计下早早出局，这一场比拼，双方的实力就被拉近了很多。

    “怎么样？老言，还是我眼光长远吧。哈哈。”钱多多很是得意的说道。

    言少哲微微一笑，道：“言之过早吧。那三个小家伙还没有获胜呢。”

    钱多多笑道：“看人家那配合，虽然实力上确实有差距，但硬是凭借默契的配合不落下风。时间长了，你觉得哪一边会获胜？”

    言少哲淡然道：“我知道你想说什么，那个吹箫玩鼎的小丫头从一开始就尽量在减少自己的魂力消耗，只是用吹箫释放着那一个技能而已。继续消耗下去，一旦那小黑猫没有了魂力，胜负确实是要向他们三个倾斜了。”

    钱多多嘿嘿笑道：“就知道你看的明白，那你还不赶快认输。”

    言少哲瞥了他一眼，道：“老钱，你玩弄金属的时间太长，有些魂师界的传承你都忘了吧。白虎公爵府与星罗帝国的朱家之间有什么关系？”

    听他这么一说，钱多多脸上的笑容顿时僵住了，“不会吧。朱家和戴家每一代一向只有一对儿，最多是两对儿的结合。这小子才多大年纪？难道白虎公爵打算让他继承爵位？”

    言少哲微笑道：“那又有什么不可能呢？不到十二岁的三环，这样的成绩已经超越了他们戴家的先祖，那位伫立在学院门口的史莱克七怪之首。戴家一向是有德者继承爵位。白虎公爵将自己这个儿子送来史莱克学院，不就是为了让他在这里深造，看看他的潜能能够被我们开发到什么程度么？朱家内部也分很多派系，这个小姑娘应该就是朱家的某一派在戴华斌身上的投资了。如果他们在比赛中占据上风，或许还无法印证我的话，但现在落了下风，马上你就能看到我的猜测是否正确了。”

    身为史莱克学院武魂系院长，言少哲不只是修为强大，更掌控着史莱克学院万年以来积攒的各种秘辛和资料。说他是斗罗大陆的百科全书也不为过。

    听了言少哲的话，钱多多脸上的笑容已经完全消失了，一脸肉疼的道：“我就知道你这老奸巨猾的家伙不会让我占了便宜。原来是在这儿等着我呢。少点行不行？你看，这比赛还没结束，要是我现在认输，给你三十枚定装魂导炮的高爆弹行不？咱们这么多年的老兄弟了，你也知道我的毛病，你这是在我身上割肉啊！”

第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（二）

    坐在后排的武魂系教导主任杜维伦脸上肌肉一个劲的牵动，强忍着笑意。在他身边的帆羽却是双手捂住脸，低着头，一副我不认识那个人的模样。

    这位钱院长在各方面都是极为优秀的，就只有一个毛病，抠门。所以在学院里有个钱多多、手小小、铁公鸡、瓷鹌鹑、玻璃耗子、琉璃猫的超长绰号。意思是说他虽然掌控着很多金钱和资源，可想要从他手里要点什么，那可就难了。是真正的一毛不拔啊！

    考核区内的情况确实是霍雨浩和王冬略占上风。在实力上，他们两个是逊色于戴华斌的。哪怕是二人联手也是一样。但霍雨浩的精神探测共享却起到了决定性的作用，凭借着强大的预判能力，他们根本不与戴华斌硬拼。往往是攻敌所必救，王冬一双翅翼在浩冬之力的增幅下全面展开，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，两个人就像是一个人似的，只见那绚烂的蓝色上下翻飞，戴华斌再怎么猛冲猛打却也只能是徒呼奈何。

    他并不是没有尝试过冒险强攻，但问题是，对方就像是完全知道他的意图一般。结果就是，他身上多了一道伤痕，而人家却巧妙的避开了。

    戴华斌也注意到朱露那边的情况了，比赛刚开始的时候，朱露就已经在全力进攻了，将自己的速度施展到极致，试图突破萧萧的阻挡。因此，她的魂力消耗极大。而相对来说，早已制定好战术的萧萧，消耗就要比她小的多。施展的虽然是双生武魂，但她却只是使用着九凤来仪箫的第一魂技而已。

    现在朱露的速度已经明显有些减弱了，在九凤来仪箫的减速魂技作用下，疲态已露。

    而戴华斌自己这边，为了保持攻击力的绝对优势，他一直使用着白虎金刚变这个千年魂环技能。巨大的消耗也令他开始感到吃不消了。而在他看来，同样应该消耗很大的霍雨浩和王冬却依旧是龙精虎猛的。继续下去，此消彼长，恐怕他们真的要输掉比赛了。

    “有本事就硬碰硬的来。”戴华斌怒吼一声，他终于忍不住了。

    王冬嘴角处流露出一丝不屑，“你懂不懂什么叫战术？亏你还是白虎公爵的儿子，连战术都不懂，真是废物一个。”

    一抹凶光从戴华斌眼底闪过，突然间，令霍雨浩和王冬意外的是，他居然散掉了自己身上的白虎金刚变。

    虽然有精神探测的支持，但霍雨浩和王冬一直要小心避免与戴华斌硬碰，双方就保持着一定距离。精神探测虽然感应到了，但霍雨浩和王冬在纳闷的同时，反应自然也就慢了一拍。

    戴华斌不进反退，骤然向后方狂奔而去。这突如其来的变化令霍雨浩三人都是一愣。而且通过精神探测对戴华斌自身魂力的运转，霍雨浩能感觉到他这并不是诱敌之计，是真切的向回跑。

    就在戴华斌回跑的同时，另一边的朱露也动了，她猛的向萧萧攻出一记幽冥突刺后也是瞬间加速，掉头就跑。直追戴华斌而去。

    他们这是要干什么？借机恢复魂力么？

    王冬从霍雨浩的肩头落下，萧萧也迅速汇合到他们身边，眼中都流露出了疑惑之色。

    突然间，莫名的，霍雨浩心中产生出一阵强烈的心悸。这种感觉曾经出现过，在没进入史莱克学院前，他前往星斗大森林，遇到第一只魂兽前就有过这种感觉。也是他那灵眸武魂带来的一种神奇的预感。

    此时是在比赛之中，戴华斌和朱露莫名其妙的行为，再加上这心悸的感觉，霍雨浩心头一震，失声道：“他们难道要施展武魂融合技？”

    就在这时，戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱露轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴华斌张开双臂扑去。

    此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳竟然融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的眸光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。

    白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视看向霍雨浩三人。

    是的，这就是白虎公爵一脉与同样是星罗帝国顶级贵族朱家之间的秘密。武魂融合的秘密。

    几乎每一任白虎公爵的夫人都来自于朱家，那位迫害霍雨浩母亲的公爵夫人也是如此。而她之所以能够在白虎公爵府内一手遮天，不只是因为她自身的权威。同时也是因为娘家的实力和自身的强大实力啊！

    白虎公爵的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪眸白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。

    自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府与朱家最好的纽带与桥梁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二点，大家
------------

分节阅读 61

不要忘记哦。精彩情节的加更。

第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（三）

    当然，不是每一对儿邪眸白虎和幽冥灵猫都能够拥有武魂融合技。但历代之中，几乎都会有至少一对儿出现，甚至是两对。而与朱家能够顺利结亲，也是继承白虎公爵之位最重要的前提之一。而戴华斌正是他这一代目前唯一一个出现与朱家之女武魂契合的嫡子。

    邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。它就是二人的武魂融合技，幽冥白虎！

    巨大的白虎身体看上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩三人的方向扑了过来。

    庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    “萧萧，开始。”霍雨浩大喝一声，转过身，向王冬张开手臂抱了过去。

    他们本来不想走到这一步的，霍雨浩为了自己的未来他决心隐忍。但此时此刻，当对方的武魂融合技已经展开之时，他们再也没有退路。这场比赛，霍雨浩不想输，他要让妈妈的在天之灵看到自己的努力与强大，看到那报仇的机会。

    戴华斌和朱露有着他们最后的手段，霍雨浩三人又为什么没有呢？

    王冬早已张开双臂，看着拥抱向自己的霍雨浩，他眼中有着一丝奇异的光彩，似乎是温柔的，又似乎是鼓励和安慰。这奇异的光彩，令霍雨浩的心狠狠地牵动了一下。他的目光变得更加执着了，但脸上，却浮现出一丝淡淡的微笑。只有王冬能够看到的微笑。

    是的，就在这场比赛开始之前，他们曾经尝试过那武魂融合的引动，事实证明，他们成功了。在仅仅三天之后，他们已经恢复了再次施展那能力未知武魂融合技的能力。

    此时，高台之上，老师们全都屏住呼吸，最为紧张的是裁判。他已经做好了随时出手的准备。

    除了极少数人之外，绝大多数老师都没想到在一场新生的比赛中，竟然会有如此壮观的一幕出现，武魂融合技，那可是武魂融合技啊！

    裁判老师已经准备好阻止幽冥白虎了。这武魂融合技虽强，但和他的修为相比，却还是差了很远。他有信心在关键时刻阻挡住幽冥白虎的进攻救下霍雨浩三人。之所以现在还没有动，是因为他看到了霍雨浩抱向王冬的动作，也看到了萧萧的行动。

    萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去。身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。

    一圈圈黑色光晕从萧萧身上扩散开来，但这一次这些黑光却没有停顿，而是完全注入到了三为一体的三生镇魂鼎之中。

    三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。

    萧萧的脸色瞬间变得苍白了，但她却闭上了双眼，右手向前一指。巨鼎闪烁，悍然落在了幽冥白虎的必经之路上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。

    “国之重器，鼎之震荡。”萧萧的最强控制手段。

    这一次不再是吸附控制，因为萧萧很清楚自己这个结合了两个魂技的最强技能也不可能限制得住幽冥白虎。她是一次性将这个技能的威力爆发出来，虽然消耗巨大，一下就抽空了她的魂力，但至少不会出现上次那种透支了。

    只见国之重器鼎周围迸发出肉眼可变的剧烈扭曲，强横的震荡波足足蔓延出直径十米范围。在精神探测的准确指引下，正好阻挡住了幽冥白虎的前冲。

    巨大的幽冥白虎受到那扭曲波纹的冲击，竟然只是全身白光亮起，然后在那里略微迟滞了一下。如此剧烈的震荡下，它那庞大的身躯居然是纹丝不动。

    萧萧一脸的震惊，她怎么也没想到，自己的鼎之震荡居然只让那巨大的白虎停顿了一秒而已。

    但是，就在下一瞬，更让她震惊的一幕上演了。一道奇异的金光就从她身边迸射而出，那巨大的金色光柱转瞬间就让她眼中只剩下璀璨。来自于霍雨浩和王冬的璀璨！

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

    就在幽冥白虎出现的下一瞬，这两个巨大的光影就已经在他们头顶上方融合为一。

    国之重器、鼎之震荡的强大限制力，作用在幽冥白虎身上的同一时间，也是那燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影的时刻。

    刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新的一天，新的开始，拜求推荐票支持。加更完毕。求推荐票、求收藏。

第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（四）

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

    胸有成竹的言少哲院长在霍雨浩和王冬拥抱在一起的时候已经猛然站起，眼中充满了不可思议之色，与他一同站起身的，还有那位吝啬的钱院长。

    钱多多眼中的震惊一点也不比言少哲少，他也同样不知道霍雨浩和王冬还有这样的手段啊！更是万万想不到如此震撼的一幕会在新生考核决赛中上演。武魂融合技对武魂融合技。就算是外院高年级学员，甚至是内院之中，也是极难出现的胜景。而此时此刻，他们却眼看着那一只巨大的竖眼中三色彩光迸射，直奔那巨大的幽冥白虎而去。

    这一刻，就算是那名经验十足的裁判老师也傻眼了，因为他不知道自己该不该阻止这样的碰撞，两边都是武魂融合技，不让他们硬碰硬的来一下，怎么分出胜负？

    他不知道，并不意味着没有人知道在这个时候该怎么办。一道白色身影终于在间不容发之际宛如凭空出现一般悄然来到了考核区之中。他所出现的位置，正是两大武魂融合技碰撞的中心。他用自己的后背挡住了幽冥白虎拍下的虎掌，又用自己的前身，挡住了那璀璨而至的三色彩光。

    浓郁的白色光芒冲天而起，化为一道看似虚幻却无比坚实的屏障同时阻挡住了双方的武魂融合技。

    看上去那么强悍的幽冥白虎，在撞上这层白光之后，瞬间破碎了，戴花泽和朱露的身体应声而出，脸色惨白中跌倒在地，已经是连站起的力气都没有。

    而另一边，那璀璨的三色光彩渐渐淡化，巨大的灵眸重新出现，霍雨浩和王冬依旧彼此拥抱着，这一次，他们并没有倒下，他们那无神的目光同时看向了挡住了黄金之路的身影。

    这凭空出现，以自身阻挡住两大武魂融合技，并且没有产生半分反弹的，正是史莱克学院武魂系教导处主任杜维伦。

    那白色光芒，乃是他自身散发出的纯粹魂力。就在先前那一瞬，他身上同时出现了八个魂环。

    两黄、两紫、四黑。最强魂环配制。正是八环魂斗罗的强横实力啊！

    如何化解这样强烈的碰撞。杜维伦给出了答案，以自身阻挡。同时承受双方的攻击。以他的本体作为判断，来判别出双方攻击的强弱，从而区分胜负。

    都是武魂融合技，也都是最后的手段。毫无疑问，谁更强在承受中一目了然。

    高台之上，其他观战的老师还好一些，但坐在最前排的言少哲和钱多多这两位院长眼中却都闪过一丝震惊。因为，杜维伦的身体变成了金色，此时的他，就像是一座黄金雕琢而成的塑像，屹立在那里。而他背后的衣襟竟然被幽冥白虎那一掌破开了。露出了坚实的背脊。甚至还有五道血痕在那里。

    八环魂斗罗竟然受伤了？伤在几个最多是三环级别的新生手上？

    这实在是太不可思议了，老师们也渐渐反应过来，一个个都有些目瞪口呆。

    周漪自然也在观战者之中，看到这一幕，她的眼神瞬间黯淡了下来。虽然她无法相信这种情况的出现，但幽冥白虎却实实在在的伤害到了杜维伦啊！杜维伦的修为她很清楚，而且她也完全相信杜维伦不可能让自己在这种情况下丢人。他背后的伤势一定是真实写照。

    言少哲此时的脸色很难看，扭头看向钱多多，发现钱多多正一脸无辜的看着自己。

    “你真的不知道？”言少哲压低声音，却恶狠狠的说道。

    钱多多苦笑道：“你看我像是知道的样子么？这可是在你武魂系修炼的学员，我能知道个屁啊！老言，你不会是想要耍赖吧？”

    言少哲哼了一声，身形一闪，已经下了高台，再一闪，就消失在所有人的视线之中。

    看着他离去的背影，钱多多笑了，虽然没有笑出声，但脸上那份得意却充分显现出了他现在超好的心情。

    “钱院长，言院长这是？”帆羽一脸疑惑的来到钱多多身边，不解的问道。比赛场上的情况看去，分明是钱院长输了啊！怎么看上去……

    钱多多嘿嘿一笑，道：“咱么也走吧。我这人就是人品好，咱们得意不能忘形。我必须要说，帆羽啊！这次你可算是找到了个好苗子，咱们那个计划可就要指着这小子了。我不管你用什么办法，一定不能让他成为核心弟子。我跟老言打赌的话你也听到了。”

    帆羽低声道：“钱院长，您是说，我们赢了？”

    钱多多嘿嘿一笑，道：“当然是我们赢了。走。”说着，他也一闪身下了高台，迅速消失在老师们的视野之中。

    考核场地中，杜维伦身上的金色已然消散，但此时的他，却是一脸的惊愕和不信之色。眼中光芒闪烁，看着对面艰难松开拥抱双臂的霍雨浩和王冬。就算是他，也不敢相信这一切是真的啊！可是，后背那火辣辣的疼痛却在提醒着他眼前发生的真实情况。

    戴华斌勉强站起身，扶起了朱露。九尾狐大魂师崔雅洁早已兴奋的冲入了场地来到他们身边，雀跃的欢呼着。

    霍雨浩和王冬此时也是一脸的沉郁，虽然他们没看到杜维伦背后的伤势，但看着对手的情况他们也明白，恐怕是自己输了。他们根本就不知道璀璨中的凋零、黄金之路的效果是什么。这输的着实是有些莫名其妙。霍雨浩更是因为没能最后和戴华斌硬拼一下而感到失望。他是多么希望看看自己和王冬的全力一击是否能够战胜对手啊！

    杜维伦必竟是教导主任，在短暂的失神之后，已经恢复过来。脸上流露出一丝苦笑，心中暗想，这可真是丢人了啊！

    “很好，你们做的都很好。”杜维伦的声音响起，双方学员也都收敛了情绪，目光集中在他身上。

    杜维伦淡淡的道：“我很惊讶，作为新生你们的修为能够达到这种程度，并且全都施展出了武魂融合技。我也亲自感受了你们武魂融合技的强度。”

    一边说着，他冷冷的看了一眼不远处的裁判，要不是他的不作为，自己至于露出后背么？那位裁判已经惭愧的低下了头，不敢与杜维伦的目光对视。

    杜维伦沉声道：“下面，我宣布新生考核淘汰赛最终的冠军。他们就是……”说到这里，他停顿了一下，然后右手猛然抬起，指向了霍
------------

分节阅读 62

雨浩三人，高声道：“王冬、萧萧、霍雨浩团队。”

    “轰——”全场哗然。

    别说是戴华斌三人不敢相信自己的耳朵，就连高台上的老师们也都是一脸的震惊，因为在他们看来，这场比赛肯定是伤到了杜维伦的戴华斌团队获胜才对啊！立刻就有人想到，难道杜主任是因为丢人了，所以公报私仇么？不、这不可能啊！刚才两位院长也都在，也看了比赛，杜主任怎么可能徇私呢？而且，杜维伦一向是以公正而著名的。成为教导处主任这么多年，还从未失误过。

    别说别人不信，霍雨浩三人自己都有些不敢置信，三人面面相觑，萧萧看着霍雨浩和王冬，喃喃地道：“我们赢了？”

    王冬疑惑的道：“杜主任说的是冠军还是亚军啊？”

    霍雨浩一锤定音，眼中流露出一丝微笑，“似乎，真的是我们赢了啊！”

    正在三人渐渐接受这个事实，脸上也开始流露出笑容之时，另一边的戴华斌三人却不干了。朱露不顾身体的虚弱，一脸不服的道：“杜主任，怎么会是他们赢了？分明是我们赢了才对。”

    杜维伦转过身，扫视了他们一眼，淡然道：“你是在质疑我的判断么？”

    朱露在他强大的气势面前顿时一滞，但眼中的不服谁都看得出来。戴华斌虽然没有吭声，但嘴唇却抿的紧紧的，目光直视杜维伦，丝毫没有退缩的意思。

    杜维伦勉强压抑着自己心中的悲愤，暗暗想道，丢人就算了，这还是要让我自己把丢人的过程说出来啊！这些小兔崽子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猜猜吧，黄金之路的作用究竟是什么？还有啊！明天我们就要上架了哦。你们的月票准备好了吗？嘿嘿，可是要抢劫的哦。

第三十二章 奖励与核心弟子（一）

    不过，他能成为教导处主任自然有着强大的心理素质，在郁闷片刻之后，很快就恢复过来，脸上流露出一丝有些无奈的微笑。

    “我必须要说，你们都很优秀，今天让我出丑了。是我小看了你们的武魂融合技威力。怨不得别人。让你们看了我的后背，我就不跟大家收费了。”

    此话一出，高台上顿时传出一片笑声，不得不说杜维伦的人格魅力强大，简单的一句话已经化解了自己的尴尬，再加上他的自嘲，老师们心中反而在暗暗敬佩，换了自己遭遇这种情况能够像杜维伦主人这样淡定么？

    杜维伦继续道：“我知道，不说清楚了大家心中肯定会有所疑惑。首先，我要肯定一下我刚才所说的话，我没有说错，最终的冠军就是王冬、萧萧和霍雨浩组成的新生团队。他们用惊艳的表现，获得了这一届新生考核决赛的最终胜利，也是当之无愧的最终冠军。”

    他重复了自己宣布的冠军归属，令戴华斌三人的脸色变得更加难看了。

    杜维伦道：“刚才的情况大家都看到了。作为老师，我一定要避免如此优秀新生出现任何伤亡的可能。两边都是武魂融合技，只是用眼睛去看，我想就算是两位院长也无法判断出这两边攻击的胜负如何。我不得不以身相试。我知道，你们都看着我被戴华斌和朱露融合的幽冥白虎打伤了，以为是他们获得了胜利。但是，我问问大家，作为一名魂斗罗，我的防御有那么弱么？他们再是武魂融合技，也只不过是一名三环魂尊和一名两环大魂师之间的融合。在我已经催动魂力护身的情况下，如果以他们的修为都能够直接伤害到我，那我这个教导处主任不做也罢。”

    戴华斌眼中的愤怒和不满在听了这番话之后渐渐冷却下来，是啊！杜维伦说的没错，身为一名强大的八环魂斗罗，自己和朱露的武魂融合技能够伤害到他？这确实是有些不可思议。

    杜维伦继续道：“说到这里，大家就应该知道答案了。没错，幽冥白虎之所以能够伤害到我，是因为我正面所承受的另一个魂技。王冬、霍雨浩，我还不知道你们这个武魂融合技的名字。作为亲自承受了你们武魂融合技的人，我是不是有知道的资格？”

    王冬轻笑一声，道：“杜老师，您是第一个承受了我们这个武魂融合技的人。这也是我们在试验成功后第一次在战斗中使用。”

    杜维伦有些惊讶的看着他，道：“我很荣幸。那么，我想我可以知道它的名字了？”

    王冬点了点头，道：“当然。雨浩你说吧。”

    霍雨浩看着远处的戴华斌，用平稳的声音缓缓说道：“我们的武魂融合技叫做：璀璨中的凋零、黄金之路。”

    杜维伦目光投向地面，眼中闪过一抹震撼，考核区的地面上，一道长达三十米、深约半米的沟壑上闪烁着夺目的黄金色泽。在阳光的照耀下仄仄生辉。

    先前高台上的老师们还只是关注于胜负，听霍雨浩说出了这个名字之后，他们才注意到这条光彩夺目的黄金之路。黄金之路一直到杜维伦所在的位置而止。

    杜维伦微微颔首，道：“我不得不说，你们的武魂融合技，是我所见过的最为奇特的一种。以你们的修为，能够发挥出这样的威能，已经超出了我对武魂融合技研究的范畴。我相信，你们之间的武魂契合度一定很高。”

    说到这里，他重新转向戴华斌三人，“你们的幽冥白虎之所以能够伤到我，原因只有一个。因为在你们的攻击到来之前，我先被他们的黄金之路命中了。然后才是你们的攻击到达。武魂融合技的效果，是任何魂师的秘密。我能说的就只有这些。两位院长先前也在场，我相信，他们在我被两个技能命中的同时，就已经能够通过魂力变化感受到孰优孰劣了。”

    “你们的幽冥白虎很强。在刚才那种情况下，如果你们能够闪避开黄金之路的正面攻击，无疑是你们获胜。但是，你们中了萧萧的魂技之后，被迟滞了。也就是说，你们不可能避开。在这种情况下，正面被黄金之路命中，你们必败。好了，我能说的就这么多。新生考核全部结束。明天上午将召开新生大会，为前三名的团队颁奖，同时进行一年级分班。”

    “胜不骄、败不馁，是进步必然要做到的。你们都是我见过的新生中最优秀的那一部分。我不希望这一场比赛影响到你们未来的发展。好了，就到这里。”

    说完这番话，杜维伦转身就走，快步离开了考核区。

    戴华斌上身晃动了一下，在朱露的扶助下才没有摔倒，他脸上的倔强与骄傲此时已是一扫而空，取而代之的是不信和强烈的不甘。

    输了，我竟然输了，输给了两个修为远不如我的对手。怎么可能、这怎么可能？

    霍雨浩的眼力极好，能够清楚的看到戴华斌表情上的变化，一种难言的快意顿时在心中升起，他突然发现，在戴华斌最自负的地方打击他，报复的效果似乎很好。

    “我们赢了。”

    “我们是冠军。”

    萧萧和王冬的欢呼猛然想起，两人同时抓住霍雨浩，在他的惊呼声中已经将他抛飞了起来。

    三个人，一个团队。他们最终获得了新生考核决赛的冠军。谁是真正的核心？萧萧和王冬都很清楚。

    无疑，王冬和萧萧二人在一场场比赛中，将他们强大的实力完全展现出来，赢得了所有老师的重视。但是，如果没有霍雨浩的精神探测、灵魂冲击，以及对战场的把握和关键时刻的出手。如果没有霍雨浩和王冬进行武魂融合，他们能走到现在这一步么？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚就要上架了，真是紧张、激动中又有些兴奋。今晚十二点，恭候大家。到时候会有大爆发哦。

    你们的月票、准备好了吗？老三会用更多、更好的情节来回报你们。12点哦，别忘了。这也是最后一章公众了，算是完成了今天的公众三更。

第三十二章 奖励与核心弟子（二）

    霍雨浩的个人实力很弱，但是，就算是一名二十五级以上的魂师代替他的位置，也不可能比他做的更好啊！抛开友情不谈，王冬和萧萧对他是真正的佩服。只有他们才知道，霍雨浩不只是肯努力，更有着惊才绝艳的天赋。

    周漪不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋的如同一个孩子，和霍雨浩三人拥抱在一起，兴奋的雀跃着。

    戴华斌班级的班主任也到了他们身边，安慰着三人。但是，戴华斌的表情却始终没有变化。他的目光也不时恶狠狠的看向霍雨浩三人。拳头攥得紧紧的，下一次，我绝不会输！

    新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院，霍雨浩晚上又一次翘班，没有去卖烤鱼。和王冬、萧萧还有贝贝和唐雅一起，跑到野外单独做烤鱼给他们吃。

    对于霍雨浩三人能够获得最终冠军，贝贝和唐雅是完全没想到的。当他们得知新生中有三名三环魂师的时候就已经放弃了这个期望。可是，霍雨浩却带给了他们一个大大的惊喜。

    “王冬，你还想要加入我们唐门么？”唐雅吃饱了烤鱼后才想起正事儿。

    王冬赶忙点点头，道：“当然要加入啊！”

    唐雅嘻嘻一笑，道：“好吧，看在你们获得了冠军的份上，本宗主也不能说话不算。就特批你加入唐门了。萧萧，怎么样？有兴趣没？”

    萧萧眨了眨眼睛，喃喃地道：“唐门？”

    唐雅道：“对啊！就是唐门。我们唐门没什么特别好的待遇，就有一点，绝不会敝帚自珍。对于自己人，唐门一切绝学全都开放给你们修炼。”

    萧萧笑道：“那好。我也加入。反正我也没有宗门呢。唐雅姐。我要学雨浩那种步法。”

    唐雅很大方的点头道：“没问题，回头都教给你们。”别看她表面上大大咧咧的，此时却是心中大喜。王冬的实力毋庸置疑。霍雨浩三人能够获得冠军。很大程度是他的强力发挥。而萧萧的潜力也一点不比王冬差，那可是双生武魂啊！却没想到这么轻易就答应了自己。

    其实，唐雅不知道的是。萧萧肯加入唐门，还是因为霍雨浩和王冬的缘故。霍雨浩和王冬联手施展的武魂融合技太惊艳了。而且，越是接触，萧萧对霍雨浩和王冬的好感也就越多。与王冬相比，霍雨浩的实力、相貌都逊色很多。但他的沉稳和坚毅却是王冬所不具备的。萧萧相信，未来霍雨浩的成就一定不会比王冬差。与他们在一起组成团队，无论是对促进修炼还是对于未来，都是好事。

    在魂师界，好的伙伴极为重要。萧萧已经习惯了在霍雨浩精神探测下那种畅快淋漓的战斗。三个人配合也越来越默契。在史莱克学院。如果他们未来能够进入内院的话，至少要相处十年时间。如果一直能够这样的配合下去，那么。等他们离开史莱克学院的那一天。这个团队就将无比稳固。

    萧萧毕竟还是个小姑娘，她想的是自己的前途和可以信任的伙伴。倒是没有其他过多的想法。而唐雅也又是顺便给唐门捡了个大便宜。

    至此，唐门已经从原本的两个人变成了五个人，他们年纪又都不大，总算是有点规模了。

    贝贝道：“你们通过了新生考核，马上就要分班了。强攻、控制是一家。你们又是一个团队，应该会被分在同一个班级之中。雨浩就不说了，王冬、萧萧，你们应该也听说过，我们唐门是以暗器而闻名的。只是因为魂导器的出现，暗器才渐渐退出了历史的舞台，这也是导致我们唐门衰落的重要原因。为了唐门的崛起，我们必然要重振暗器，但却不可能是像以前那样单纯的暗器，唯有将暗器与魂导器相结合，才有重铸辉煌的可能。你们对魂导器是怎样的想法？正式成为一年级学员后，你们就可以选修魂导器了。”

    王冬和萧萧对视一眼，两人都略微有些皱眉，萧萧低声道：“我因为有两个武魂，要是研究和制作魂导器，修炼的时间可能就不够了。我觉得我们魂师，还是应该以修炼为主吧。研究魂导器是那些天赋不好或者武魂不好的魂师才愿意做的吧？”

    王冬点了点头，道：“我赞同萧萧的话。我也不太想学习魂导器铸造。”

    两人说出了自己心中的想法后，本以为贝贝和唐雅会不高兴，没想到二人却都笑了。唐雅有些无奈的道：“你们不愧是武魂系的优秀学员啊！这是典型的武魂系学员想法。而实际上，别说你们，就算是我和贝贝也同样感觉修炼时间不够用。真正用心在魂导器方面的时间也很少。随你们吧，唐门不会限制大家的修炼路线，我只是问问你们是否有兴趣。你们都有着绝佳的天赋，分心确实不太好。只能等我们唐门以后再招收一些专
------------

分节阅读 63

门修炼魂导器的弟子了。”

    “小雅老师，我想选修魂导器。”正在这时，霍雨浩却突然开口说道。

    唐雅眼睛一亮，“雨浩，你愿意？”

    霍雨浩点了点头，道：“魂导器有魂导器的神奇之处，它能够代替我们唐门暗器成为大陆各国最重视的武器，其威力一定不会少。我想试试看，如果没有天赋的话就算了，如果有这份天赋的话，我也想学学。”

    “好啊！好啊！”唐雅大喜过望，“不过，你修炼魂导器也确实适合呢，你的武魂是精神系，缺乏攻击手段，如果有魂导器配合，战斗力就会大幅度提高。而在魂导器的领域中，理解越深，魂导器使用起来的威力也就越大。”

    贝贝提醒道：“小师弟，你也要掌握好修炼的时间，你的武魂还是很有潜力的。不要过于侧重魂导器修炼。魂力、魂环才是我们魂师的根本。就算是一些强大的魂导器，也需要足够的魂力来施展。”

    --

    爆发开始，六更！新年快乐，唐门的兄弟姐妹们。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十二章 奖励与核心弟子（三）

    “是，大师兄。”霍雨浩赶忙答应一声。他心中有自己的打算，在见识过定装魂导器强横的威力后，他就对魂导器感兴趣了。他很清楚自己未来想要报仇将要面对的对手是何等强大。他要利用一切可以利用的力量。不学习怎能知道魂导器的威力强大到什么程度呢？

    他并不知道的是，他的这个想法在不久之后得到了验证，魂导器也为他开启了另一扇大门。

    唐雅悠悠然的道：“不过，说起来你们想要选修魂导系也未必能够成功呢。哎，获得新生考核冠军好处固然很多，但问题也不是没有啊！雨浩，要是不能进入魂导系，你就好好修炼也是一样。”

    霍雨浩愣了一下，“小雅老师，我为什么不能进入魂导系啊？”

    唐雅道：“你们知道新生考核的奖励是什么吗？”

    听她说到奖励二字，霍雨浩三人的眼睛不禁都亮了起来，他们都是年纪不大的少男、少女，还不太会掩饰自己的情绪。史莱克学院可是天下第一魂师学院，他们又是新生考核的冠军，这奖励会差么？

    王冬已经迫不及待的道：“小雅老师，我们的奖励会是什么？”加入了唐门，他也改口和霍雨浩一样的称呼唐雅了。

    唐雅道：“每一届新生考核的奖励虽然略有区别，但都相差不会太多。一般来说，奖励的多少是根据新生整体素质来定的。别的我不知道，反正在我进入史莱克学院这几年以来，还从未出现过新生就有魂尊实力的情况。你们是第一批。所以，我估计你们的奖励会非常不错哦。具体的奖励我虽然不知道是什么，但有一项奖励却必然是会有的。那就是，核心弟子。”

    “核心弟子？”霍雨浩三人已经不是第一次听到这个名字了。周漪老师也说过。

    唐雅点了点头。道：“你们是新生考核的冠军，想必成为武魂系核心弟子是毫无问题的。而一旦成为了武魂系的核心弟子，那么。学院就会倾注更多的资源在你们身上，让你们努力深造，以成为更强大的魂师。在这种情况下。武魂系自然不会允许你们再分心去选修魂导系了。在咱们学院，一向是武魂系占据主导地位的。”

    霍雨浩三人这才恍然。一想到核心弟子起码能够每天吃最有营养的饭菜，霍雨浩也不禁是一脸喜色。

    贝贝看了霍雨浩一眼，眼中闪过一丝忧色，但他终究没有说出来。心中暗想，希望我是在杞人忧天吧。

    清晨，又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内不但空气清新。而且十分湿润。

    所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。

    很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方。在这些老师之中。霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪。另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。

    杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名，黄楚天团队，团队成员有黄楚天、蓝素素、蓝洛洛。出列。”

    没错，曾经被霍雨浩他们击败过的黄楚天团队获得了第三名的好成绩。他们在半决赛中败给了戴华斌一组，但在争夺第三名的比赛中却战胜了霍雨浩他们战胜的周思陈团队。说起来他们也很幸运，蓝氏姐妹的武魂融合技在对阵周思陈团队的一战中适时恢复了。这才让他们能够克敌制胜。否则，单纯比拼个人实力的话，他们是赢不了的。

    在黄楚天的带领下，三人一同走了出来，来到杜维伦面前，因为兴奋，他们的年轻的面庞都微微有些涨红。能够获得第三名，已经超出了他们的预计啊！

    全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后，剩余的一年级学员大约有三百多人，和刚刚开学时相比，已经少了近三分之二。

    “第二名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌、朱露、崔雅洁。出列。”

    掌声再次响起，但戴华斌三人走出后，脸上却没有半分兴奋之色，尤其是戴华斌，神色绷的紧紧的，略微低着头，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分血丝。

    杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，王冬团队，团队成员，王冬、萧萧、霍雨浩。”

    顿时，全场响起了热烈的欢呼声。而听到杜维伦宣布的时候，霍雨浩三人却都微微愣了一下。

    按照新生一班当初报上去的名字，他们的团队应该叫霍雨浩团队才是，霍雨浩才是团长啊！不过，在众多一年级学员的欢呼和掌声中，三人也不敢怠慢，赶忙快步上前。不过，在走向前方的时候，王冬和萧萧故意落后半步，让霍雨浩走在最前面。

    看到三人上前，杜维伦眼中流露出一丝微笑，示意他们站在中央。霍雨浩看向一旁的戴华斌，戴华斌却正在注视着王冬，显然，他并不认为自己的失败和霍雨浩有什么关系。

    杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”

    此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，霍雨浩九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现，譬如，霍雨浩的第二魂环能够承受七百年，那么，学院就会给他找一个适合他的七百年魂环。每个人都是如此。这份奖励不可谓不重。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十二章 奖励与核心弟子（四）

    杜维伦继续道：“鉴于冠军王冬团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”

    还有特殊奖励？这就是冠军区别于二、三名的不同之处了。霍雨浩三人顿时兴奋起来，甚至连杜维伦称呼他们为王冬团队带来的一丝别扭也被冲淡了许多。

    对于霍雨浩他们能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议，在霍雨浩他们前进的道路上，分别击败了由魂尊级的宁天、邪幻月、戴华斌率领的团队。新生三大魂尊全都败在他们手上，可以说，他们获得这个冠军没有丝毫取巧的成份在内。获得更多的奖励也在情理之中。

    杜维伦道：“好了，你们可以归队了。”

    霍雨浩等九人返回原本的位置站好。

    杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出的一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”

    史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的团队啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神的聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。

    杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风。”

    当杜维伦说起核心弟子的时候。霍雨浩、王冬和萧萧同时想到。小雅老师的消息果然是正确的。

    王冬、萧萧的名字在最前面就出现了，两人都明显有些兴奋，但是。令他们吃惊的是，在他们之后，却并未出现霍雨浩的名字。而直接就到了戴华斌。这怎么可能？霍雨浩可是他们的团长啊！

    杜维伦继续念下去时。他们心中还抱有着一份希望，可到了最后，却依旧没有听到霍雨浩的名字。

    霍雨浩也呆滞了，刹那间，他只觉得自己心中仿佛有什么东西被抽空了似的，脸色顿时变得一片苍白。

    自从进入史莱克学院的那一天起，他就付出了自己全部的努力，每天拼命的修炼，努力进步。别人休息的时候。他在修炼，别人懒散的时候，他还在修炼。新生考核开始后。他更是尽全力的和伙伴们共同努力。最终获得了新生的最高荣耀，可是。为什么，为什么核心弟子却没有我？这是为什么？

    霍雨浩表面沉稳，但他内心中却有着常人所没有的阴暗面。那些自幼渐渐积蓄的阴暗在见到戴华斌的时候就险些爆发出来，后来被他的理智压制了。而此时此刻，他却有种再也忍不住的感觉。为什么、为什么要这么对我？他终于明白为什么杜维伦在之前宣布他们上前的时候不说是霍雨浩团队而是说王冬团队了，这早就是决定好的啊！

    王冬和萧萧分别站在霍雨浩身边，自然感觉到了他的异样，王冬赶忙一把抓住霍雨浩的手臂，唯恐他冲动。可现在他也不知道该说些什么才好，他和萧萧都成为了核心弟子，霍雨浩却没有，霍雨浩心中会怎么想？

    杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：霍雨浩、崔雅洁、黄楚天、龙翔跃、南门允儿。宣布完毕。”

    霍雨浩的目光略微有些空洞，心中的那股怨愤渐渐平复下来，是啊！我是能力有所欠缺。在杜维伦主任宣布的这些人中，我是唯一一个不到二十级修为的。核心弟子待遇，好一个核心弟子待遇啊！一抹凄然在他眼底闪过。缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深的埋在心底。

    或许，如果没有我和王冬的武魂融合技，我连这个核心弟子待遇也不会有吧。可我能怪谁呢？只能怪自己实力不足。只能怪我那第一魂环在他们眼中只有十年级别。一丝自嘲之色出现在霍雨浩的嘴角处，当他重新抬起头时，目光中已经多了一份寒意。

    “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，勉强一笑，道：“我没事，我是没有成为核心弟子的资格，我只是名十七级的魂师而已。”

    王冬急道：“不、不是这样的。他们是不知道你有多重要……”

    萧萧也是连连点头。

    霍雨浩的笑容略微自然了几分，“我真的没事。杜主任不是说了么，我也能享受核心弟子待遇。这已经很好了。我再继续努力吧。说不定升级考核的时候我能成为正式的核心弟子呢。”

    王冬轻叹一声，松开了抓住霍雨浩的手，他和霍雨浩一起住了这么长时间，两人又是武魂融合技的伙伴，他对霍雨浩的性格还是有所了解的。霍雨浩表面沉稳，脾气温和。可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，王冬也是在他说出了身世之后才渐渐有所了解。但没
------------

分节阅读 64

有人能帮他，想要度过心中的这道坎，他必须要依靠自己。

    接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    无疑，整体实力最强的自然是一班，霍雨浩、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。

    每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的。哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在这三百多名学员中，能有百分之二十走到最后就很不错了。

    接下来是对各个班级班主任的介绍，对于霍雨浩来说，唯一的好消息就是，周漪成为了一年级一班的班主任之一，每个班级都有两名班主任，另一位，正是很看重霍雨浩的王言。

    连周漪都不知道，原本是教高年级的王言，竟然是因为霍雨浩而来到的一年级一班，和她一同教学。

    “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。王冬，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。

    霍雨浩此时似乎已经恢复了正常，至少从表面上一点也看不出他的情绪受到了什么影响。三人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。

    杜维伦的办公室在顶层，办公室房间要比周漪大得多，却没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书柜内都有丰富的藏书。

    杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐吧。霍雨浩，不要有心理负担，你也看到了，除了你之外，排名前三的队伍中，也各有学员没能成为核心弟子。你的表现是很不错的，尤其又能辅助王冬完成武魂融合技，但你个人的能力还需有所提高。第二魂环时，可以向学院提交申请，用本次比赛获得的奖励来获取一个足够好的魂环。如果你在升二年级的考核时有惊艳表现，学院会考虑升你为正式核心弟子的。”

    “杜主任，不是这样的，霍雨浩不是辅助我，是……”他才说道这里，却被杜维伦抬手阻止了，在杜维伦看来，这不过是几个小孩子彼此友情的体现而已。

    霍雨浩也拉了拉王冬的衣袖，恭敬的向杜维伦道：“杜主任，我一定会努力的，谢谢您的关心。”

    --

    新的一年里祝大家身体健康、万事如意，龙马精神、三星高照、四季发财、五谷丰登、六畜兴旺……，这都什么啊！总之，祝大家新年快乐，尤其是一定要继续爱我们唐门。唐门因为有你们，才更加精彩。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十三章 两块魂骨（上）

    杜维伦对霍雨浩的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。

    皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，霍雨浩仔细去看，能够感觉到上面细微的魂力波动。

    杜维伦道：“孩子们。鉴于你们这次先后击败三名魂尊新生的队伍，并且获得了最终的冠军。我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开看看吧。”一边说着，他将皮囊递到王冬手中。

    王冬伸手接过，因为霍雨浩未能成为核心弟子，此时他的心情也有些郁闷，因此对于奖品的兴奋要淡化了许多，下意识的打开皮囊上的绳子。

    一团黄色光芒毫无预兆的从皮囊中钻了出来，在霍雨浩三人吃惊的注视下，缓缓悬浮于半空之中。

    那是一块小巧的骨骼，看上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒，当霍雨浩三人看到它的第一眼，心中瞬间都出现了冲动。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得粘稠起来了似的。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。

    “这、这是……，魂骨？”王冬一脸震惊的说道。虽然先前杜维伦已经提示过他们，给予他们的奖励会很高，但他们却怎么也没想到，居然会是一块魂骨，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！

    魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。

    任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么。实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。

    但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中，永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨。都至少是十万起步的金魂币才有可能交易。而更多情况下。只有以物易物才能交易魂骨。

    史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者是为学院做出过特殊贡献的学员。才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励就意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。

    霍雨浩心中是有怨气，被他深藏于心底之中。但是。当他看到这块魂骨的奖励时，内心的怨气却渐渐散了。心中的那道坎也终于过去了。并不是他想要得到这块魂骨，而是这块魂骨的奖励让他感到了学院的公平。

    他是没有成为武魂系的核心弟子，但这能怪学院不公么？他只有一环啊！在新生中修为比他高的比比皆是，他虽然是冠军成员之一，但几乎在所有人眼中，他都是这个团队中打酱油的。他的第一魂环还只是白色。换了自己是杜维伦，会同意让自己成为核心弟子么？

    心中的结已经解开，霍雨浩脸上的神色也随之放松了许多。原本有些僵硬的恭敬也变得自然了起来。

    杜维伦微微一笑，道：“没想到吧。没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁。不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得。我为你们简单介绍一下这块魂骨。”

    “这块魂骨是我特意为你们挑选的。强攻系、控制系魂师都可以使用。它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升。同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同。但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。这个皮囊也送给你们吧。它有遮盖魂力波动的作用。回去后尽早融合，虽说学院内很安全。但匹夫无罪、怀璧其罪。同时，获得魂骨奖励这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”

    收好魂骨，杜维伦将他们送到门口，三人恭敬的告别了他除了教学楼。

    才一出门，三人的脚步就不约而同的停了下来，霍雨浩、王冬、萧萧三人对视一眼。萧萧道：“给雨浩吧。”

    王冬点了点头，道：“我也同意。”

    一边说着，两人的目光都看向霍雨浩，王冬已经将那个皮囊递到了他面前。论个人实力，无疑霍雨浩是最弱的，如果能够获得这个左腿骨，至少能够让他拥有一个攻击技能，再加上速度的提升，立刻就让霍雨浩有了竞争核心弟子的实力。

    但是，霍雨浩却坚决地摇了摇头，“不，这块魂骨我不能要。王冬，你忘了女士优先么？这件魂骨我们首先要给萧萧才对。这只是我们的第一次考核，只要我们以后付出更多努力，获得更多的成绩，就一定还会得到魂骨奖励的。咱们三个之中只有萧萧是女孩子，你们都叫我团长了，哪有有了好东西团长先拿的？”

    他年纪虽小，但又怎会看不出杜维伦主任拿出这块魂骨根本就没打算给他，更何况，正像他自己所说的那样，他是团长，怎能一切以自己利益为重？

    萧萧一呆，“雨浩，不能这样，比赛中，你的作用才是最大的。而且，你也最需要这魂骨啊！”

    霍雨浩微微一笑，道：“萧萧，不用说了。我已经决定了，这块魂骨我是无论如何也不会要的。你想过没有，我有了这块魂骨后确实能够拥有一个攻击技能。但是，因为我是一名精神属性魂师，获得了这个技能对我来说未必是好事啊！我需要的，是更多的努力，以自己的能力开发出更加强大的实力。现在获得魂骨，只会让我不知不觉中依赖于它带给我的攻击。你不一样，你虽然是双生武魂，但速度对你的帮助是最直接的。在战场上，有了速度的帮助，也能让你更加安全的施展两件器武魂，我刚才已经仔细想过了，这块魂骨无疑是最适合你的。女士优先，你就别客气了。”

    王冬看看霍雨浩，再看看萧萧，有些无奈的道：“雨浩，你这算不算是重色轻友啊！”

    萧萧噗哧一笑，道：“你少来吧。对他来说，你才是色，我才是友。人家一男一女施展武魂融合技时候抱在一起就算了。你们两个男人也抱在一起，嘻嘻。”

    王冬顿时气节，手中装有魂骨的皮囊直接就砸向了萧萧，萧萧一把接住，“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两个选吧。”

    一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露着难以掩饰的兴奋。

    王冬向霍雨浩道：“雨浩，你没能成为核心弟子，这……”

    霍雨浩微微摇头，道：“不用说了，我没事儿。我已经想通了。或许，我和你们配合，已经有资格成为核心弟子。但如果只是我自己呢？我还能克敌制胜么？只要我的对手有一个范围型的攻击能力，再小心一些我的精神冲击，在没有你帮助的前提下，我根本就一点机会都没有。学院没有批准我成为核心弟子是公平的。我需要更多的努力来证明自己。”

    “说得好。”一个他们都很熟悉，却也曾让他们战栗的声音突然传来，周漪缓步走向他们。来到三人面前。

    “周老师。”霍雨浩三人无不流露出惊讶之色，周老师刚才不是跟王老师一起带领一班学员回教学楼了么？怎么会出现在这里？

    周漪深深的看了一眼霍雨浩，难得的流露出了欣慰和满意之色，“雨浩，我是特意来找你的。没想到你自己已经想通了，老师很高兴，不愧是我的弟子。哦，对了，你们获得了新生第一，我也有件奖品给你们。”一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现手中，递给了霍雨浩。

    令霍雨浩三人目瞪口呆的是，这个皮囊看上去居然和杜维伦主任刚刚给他们的那一只一模一样。

    “不会吧？”三人异口同声的说道。

    周漪也愣了，“什么不会？”

    萧萧很是无语的将自己刚刚收起来那装有空明魔豹左腿骨的皮囊拿了出来。对于学员们需要保密，但对于他们这位班主任还保密什么呢？

    -

    第四更啦！求月票，我怎么把这茬给忘了捏。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十三章 两块魂骨（中）

    周漪大吃一惊，“这是？难道是学院给你们的奖励？”

    霍雨浩三人点了点头。

    周漪眼中流露出一丝激动，“难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们的奖励竟是如此高昂。是什么魂骨？”

    霍雨浩简单的说了一下，并且说明了他们已经决定将这块魂骨给萧萧融合。

    周漪点了点头，“你们都是好孩子啊！面对魂骨，就算是魂帝、魂斗罗级别的强者也难以淡定啊！我给你们的，也是一块魂骨。这也是你们应得的。还记得和宁天、巫风、南门允儿那一战
------------

分节阅读 65

么？那次，我跟她们的班主任打赌，赢得了这块魂骨。虽然在魂骨中，它算是品质比较差的。但它有融合特性，如果能够再找到两块属性相近的魂骨，就可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过，能够拿到两块属性相近魂骨的可能性太低了。我建议你们还是直接融合了比较好。这是一块左臂骨，它的名字叫做秘法之魂左臂骨。其实，从某种意义上来说，它不能算是真正的魂骨，因为它不是单一魂兽掉落的。”

    “这秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任何一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍，很少有魂师会这样做。直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，别看数量不多，但这个增幅却是始终存在的。等你们的修为达到足够强大之后。它的增幅效果就会较为明显了。”

    霍雨浩接过周漪给的皮囊，扭头向王冬看去。王冬却别过头，道：“别看我。我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点么？”

    看着王冬那貌似高傲的样子。霍雨浩心中一阵感动，他当然知道，这是王冬刻意要让给他啊！就像先前他对萧萧说，以后再获得魂骨给他们分是一样的。获得魂骨谈何容易呢？什么时候再有机会获得魂骨谁说得好？

    王冬的面颊在朝阳的光辉照耀下白里透红，朝阳更给他增添了一层淡淡的光辉，虽然他别过头去，但霍雨浩却依旧能够看到他眼神中流露出的那份坚决。

    霍雨浩能感觉到，王冬那份为他打抱不平的心思，他没有再推辞。珍而重之的收好秘法之魂魂骨，同时也将那份兄弟之情深深的收藏在自己心中。男人之间的感情，有的时候不是要说的。而是要做的。

    “嗯。这个魂骨有点用，先留着吧。不久后我就给你用了它。”天梦冰蚕的声音毫无预兆的在霍雨浩脑海中响起。吓了他一跳。

    “天梦哥。”听到它的声音，霍雨浩顿时有种见到亲人般的感觉，情绪之中那份压抑着的委屈顿时爆发出来，眼圈也随之微微泛红。而在周漪、王冬和萧萧眼中，自然当他是因为王冬而感动。

    天梦冰蚕没好气的道：“小雨浩，别郁闷。有哥给你撑腰呢。那些人类鼠目寸光。当哥所化的是十年魂环。哼，你放心，用不了几年，以后我让他们看到十年魂环就哆嗦。还是那句话，赶快把魂力提升到二十级，到了那时候，我保证没有人敢再小看你。”

    “嗯，我一定尽快提升到二十级。至少在一年级毕业之前一定做到。”虽然心中已然释怀，但没能成为核心弟子还是让霍雨浩心中更多了一份紧迫感。以他现在的修为，能否留在史莱克学院继续深造确实很难说。

    周漪道：“王冬，你和萧萧先回去，我找霍雨浩有话说。”

    王冬看向霍雨浩，他那双漂亮的大眼睛中满含着鼓励，向他挥了挥拳头，这才和萧萧一起走了。

    周漪来到霍雨浩身边，右手抓住他的手臂，下一刻，霍雨浩就再次体会了腾云驾雾的感觉。

    时间不长，当周漪停下时，霍雨浩惊讶的发现，周老师第二次带他来到了魂导器试验区。上次来的时候，这里就给他留下了深刻的印象，也奠定了他想要学习魂导器制造和使用的心思。此时再来，意味着什么他当然明白。

    “周老师，帆羽老师肯接受我了么？”霍雨浩有些惊喜的问道。

    周漪微微颔首，道：“你是个聪明的孩子。不过，我必须要叮嘱你的是，你目前的修为在一年级之中很危险。升入二年级时，两环是基础要求，你必须要达到。你兼修魂导器我不反对，但就算你以后专修魂导器，也必须要在武魂方面打好基础。因此，你一定要合理分配时间。”

    一边说着，周漪已经带着霍雨浩轻车熟路的进入到了魂导器试验区之中。

    身材健壮的帆羽在周漪的呼唤下很快来到了他们面前，和上次见面时的冷硬相比，这一次帆羽脸上的神色柔和了许多，主动拍拍霍雨浩的肩膀，“你们在新生考核的决赛我看了，很精彩，你很好。”

    周漪有些惊讶的看了一眼帆羽，她虽然严厉，但却外冷内热，而帆羽的性格她了解的很，这个家伙很少夸赞别人，内心无比骄傲。霍雨浩只是一名一年级学员，能让他如此称赞殊为不易。

    “帆羽老师您好。”霍雨浩恭敬的向帆羽行礼。

    帆羽点了点头，道：“我听周漪说，你的精神探测很有进步，来，试试。”像他这种一生都致力于研究中的人，做事一向直接。

    “是。”洁白的百万年魂环升起，霍雨浩的双眸也随之变成了淡淡的金色，没有人注意到的是，在他那白色魂环之中，也有一丝极其细微的淡金色闪过。

    精神探测共享瞬间释放，覆盖了足有直径五十米的范围。

    感受到那全方位的立体图像，帆羽很满意的点了点头，“嗯，果然是进步不小。难怪你们能够获得最后的冠军。有这份探测在，料敌先机是必然的了。咦……”

    正在他说话的工夫，帆羽突然发现，自己感知中的精神探测变了，原本是全方位的精神探测开始向着一个方向收缩，但探测的距离却渐渐变长。那种仿佛是思感延伸的感觉实在是太神奇了。

    周漪也在霍雨浩的精神探测共享之中，她同样也感觉到了，眼眸顿时瞪大了几分。失声道：“你是怎么做到的？”

    看着两位老师吃惊的目光，霍雨浩却没有回答，因为在向一个方向集中探测的时候，他的精神也是要高度集中才行的。

    终于，当探测距离达到极限之后，霍雨浩这才停了下来，结束了自己的魂技释放。

    帆羽目光灼灼的看着他，“一百二十一米。很好，你做到了我希望的。雨浩，我问你，你这精神探测未来还会随着修为提升继续增强么？”

    霍雨浩犹豫了一下后，点了点头。

    “好。”帆羽大喝一声，吓了霍雨浩和周漪一跳。

    帆羽再次拍拍霍雨浩的肩膀，“跟我来。”一边说着，说着，他已经转身大步向试验区走去。

    “菜头，过来。”帆羽招了下手。霍雨浩曾经见过的那位和菜头赶忙跑了过来，看到霍雨浩，他顿时惊喜的道：“是你啊！霍雨浩，好久不见啊！”

    霍雨浩看着和菜头憨厚的面庞微笑道：“你好，和大哥。你看上去更加结实了。”

    确实，皮肤黝黑的和菜头现在已经基本上有了成年人的体格，肌肉结实，看那健壮的样子，比帆羽也差不了多少了。

    帆羽道：“菜头，你为雨浩展现一下咱们魂导系战魂师的能力。不用留手。”

    “好啊！”和菜头明显有些兴奋，三两下脱掉了自己的上衣，露出了一身腱子肉，然后霍雨浩就看到了令他目瞪口呆的一幕。

    只见和菜头双手翻飞，不断拍向自己的腰带，一件又一件奇异的金属物体被他从储物腰带上取出，然后安装在他自己身上……

    前后不过十秒，和菜头就已经佩带完毕了，此时的他，给霍雨浩的感觉就是全身都被黑色的金属包覆了，至于那些黑色金属有什么用，霍雨浩自然是丝毫不知了。

    和菜头身上光芒一闪，三个魂环亮起，两黄一紫，标准的最佳配备。紧接着，他身上的第一个魂环就亮了起来，然后，霍雨浩就看到和菜头嘴上多了一根成人巴掌长，大约横截面直径两厘米左右粗细的、黑黑的、黄黄的东西。

    左手随意抬起，手上的黑色金属冒起一股火光，他嘴上那粗长的东西似乎被点燃了，然后就有袅袅白烟升腾起来。

    霍雨浩的脸部肌肉剧烈的抽搐了一下，强忍着没有笑出来。和菜头嘴上叼的这玩意儿，实在是太像刚刚新鲜出炉，热气腾腾的……，大便……

    当然，他这根质地比较坚硬……

    

    知道是什么了吧……，嘿嘿嘿嘿。第五更。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十三章 两块魂骨（下）

    就在这时，他看到和菜头腮帮鼓起，似乎是用力的吸了一下，然后一口白烟就从他口中冒出，他就那么叼着那根“大便”，走入了试验区内。

    虽然霍雨浩震惊于和菜头武魂产生的怪异效果，但他为了更好的观察和菜头之后的动向，还是开启了精神探测。全方位立体的探测能让他感受到更多的东西。

    精神探测才刚一用出，霍雨浩立刻就感到不对了，因为他发现，在自己的探测范围内，试验场似乎活过来了似的，一个个直径至少半米以上，硕大的金属球纷纷从四面八方出现。

    “和大哥小心。”霍雨浩忍不住叫了一声。

    和菜头扭头向他微微一笑，向他竖起大拇指比划了一下，而也就在这一刻，和菜头的气质变了。

    原本憨厚温和的他，眼神骤然变得锐利起来，嘴里歪歪的叼着那根“大便”用力深吸一口，突然宛如一只矫健的猎豹般动了起来。

    在他左后方，两颗硕大的金属球刚一出现，就已经迅速向他撞击了过去，和菜头向斜前方迅速奔跑几步，一个鱼跃前滚翻，整个人就扑了出去，下一刻，他的身体已经掉转过来，肩头两侧的黑色金属同时翻开，露出了一个个细小的孔洞。

    霍雨浩立刻就探测到和菜头体内的魂力剧烈涌动，迅速的在肩头位置释放。两排细密的白光同时从他肩头两侧射出，准确的命中在那两颗撞向他的金属球之上。

    霍雨浩发现，在那白光释放的时候，和菜头肩膀上的肌肉竟然在轻轻的律动着，从而调整白光射出的方向。

    两枚金属球略微停顿了一下，紧接着。竟然就那么在空中溶化了。

    这、这就是魂导器的威力？霍雨浩心中深深的震撼了。虽然那两枚金属球他通过探测感觉到只是空心而已，但重量却也是相当不俗。居然被两道看似细细的白光瞬间解决。

    但是，令他震撼的还在后面。翻身纵跃而起的和菜头。手臂上的黑色金属块迅速泛起，围绕着两条手臂，两边各自出现了一圈长约一尺的金属管子。每一根金属管子都有核桃粗细。和菜头的魂力下一瞬就已经从肩头转移到了双臂之上。然后霍雨浩就看到他两根手臂上的六条金属管火舌喷吐。那一瞬间的狂暴魂力甚至连霍雨浩的精神探测都扭曲了。

    另一个方向冲向和菜头的六个硕大金属球，顿时受到了剧烈的冲击，一个个凹陷纷纷出现在金属球上，在和菜头双臂上的六根金属管急速喷吐不到三秒之后，六个金属球相继炸开。

    而就在这时候，从左右两侧，各自又有六个金属球出现，同时冲向和菜头。

    和菜头叼着“大便”的嘴角微微上翘，露出一份彪悍的笑容。然后霍雨浩就看到他全身上下，所有黑色金属块全都动了起来，而且这些黑色金属块都是在他的肌肉变化中被催动的。然后和菜头体内的魂力就像是爆炸一般绽放开来。

    哪怕有精神探测的辅助。霍雨浩也无法在那一瞬间数出和菜头身上到底出现了多少根类似于金属管子的东西。然后他就看到。和菜头变成了一个光人。无数光线从他身上疯狂的向外喷吐、倾泻。在恐怖的魂力波动中，那十二个巨大的金属球直接在空气中化为了碎片。

    这实在是太震撼了啊！

    做完这一切。和菜头的魂力似乎也消耗的差不多了，身上那些金属管子迅速消失，又变成了一身黑色金属块穿戴的模样。而此时，霍雨浩再也不觉得他的样子怪异了，在他眼中，温和憨厚的和菜头，分明已经变成了一头怪兽啊！

    三环魂尊他已经见过不少，譬如戴华斌、譬如宁天，可是，还有自己的大师兄贝贝和小雅老师。他们都是三环。可是，只论战斗力的话，他们和此时的和菜头相比，似乎根本就不再一条水平线上啊！那些金属管子的破坏力，实在是太恐怖了。

    和菜头重新回到场边，迅速卸下自己身上那些黑家伙，口中叼着的那玩意儿也消失了。在他身上，隐隐泛出一股硝烟的味道。

    帆羽微微一笑，看向霍雨浩，道：“怎么样？”

    霍雨浩完全是下意识的回答道：“这、这实在是太强大了。”

    帆羽道：“菜头修为有限，他所施展的，只是魂导器的一部分能力。更强大的魂导器他还用不了。在所有魂导器之中，除了你上次见过的定装魂导器之外，全都是以魂力所催动。因此，魂力修炼对于我们魂导
------------

分节阅读 66

系的魂师来说也同样很重要。”

    “我知道，你一定很好奇魂导系魂师和武魂系魂师相比战斗力如何。我要告诉你的是，七环以内，我们魂导系占据绝对优势，七环以后，武魂系占绝对优势。而在我们斗罗大陆上，一直依旧是以武魂系为主，而在各**队中，却是以魂导系为主。相对来说，魂导系更加平民化，也更容易在短时间内拥有强大的战斗力。”

    听了帆羽的介绍，霍雨浩对魂导器总算有了一个初步的认识。见识过菜头刚刚展现出的实力，他几乎可以肯定，就算是四环魂宗，如果不是武魂能力能够针对他的，恐怕也不会是他的对手啊！这也让霍雨浩对于魂导器的兴趣增加到了一个前所未有的高度。

    帆羽见火候差不多了，沉声道：“虽然目前来看，我们魂导系在七环之后，要弱于武魂系，但这却并不是绝对。在我的研究课题之中，最重要的一项就是要在未来培养出最顶尖的魂导系战魂师。我今年四十六岁，只收了菜头一名弟子。如果你愿意，那么，我愿再收一个徒弟。”

    霍雨浩何等聪明，帆羽都已经把话说的如此明白了他哪还会有半分犹豫，“噗通”一声跪倒在地，“帆羽老师，请您收我为徒，我一定努力学习。”说着，他向帆羽磕了三个头。

    帆羽微笑点头，任由霍雨浩向自己行礼，直到他叩首之后，才将他扶了起来。

    “你的努力我已经听周漪说过了。从现在开始，你就是我帆羽的第二个弟子，也是我的关门弟子。我会尽心竭力的培养你与菜头，总有一天，我会让武魂系看看，我们魂导系能够达到怎样的程度。雨浩，你不但是我的弟子，从现在开始，你也是我魂导系的核心弟子了。武魂系那边对你的评定我也听说了。他们不批准你成为核心弟子只能是他们的损失。”

    这就是核心弟子了？幸福来的太突然，以至于霍雨浩不禁有些发呆。武魂系和魂导系截然不同的待遇顿时令他心中的天平迅速发生了倾斜。

    无论怎么说，他都还只是一名十一岁的少年，自幼又生活在那种环境之中。霍雨浩是个记仇的人，但对于恩惠他更加珍惜。当帆羽说他已经是魂导系核心弟子的那一刻，霍雨浩只觉得心中一股股暖意上涌，压抑着的委屈顿时化为热流涌向双眸。

    “老师。”泪水终究忍不住流淌了出来。

    帆羽张开手臂搂住他的肩头，“好孩子，不哭。我知道你心中委屈。我要告诉你的是，无论是什么人，想要不受委屈，受人尊敬，能够依靠的只有自己。用你的实力拒绝委屈这种情绪，才是你应该做的。”

    “嗯。”霍雨浩连连点头，用力的擦掉脸上泪水。

    和菜头也凑了过来，哈哈一笑，一把抱住霍雨浩，强大的力量直接将他这个小师弟从地上抱起，原地旋转一圈。

    “我有师弟了。哈哈哈，太好了。我终于不再孤独了。雨浩，以后咱们就是兄弟了。”

    “师兄。”和菜头那发自内心的情感让霍雨浩感受到了类似于唐门大师兄贝贝带给他的感觉。内心情绪不禁再次激荡起来。

    帆羽道：“雨浩，虽然你已经是咱们魂导系的核心弟子。但魂师的基础还是要打牢。因此，至少在你三年级毕业之前，还需要留在武魂系继续学习各种知识。并且将主要精力放在对武魂的修炼方面。魂力是一切的基础，在魂导系也是一样。而且，你的武魂特殊，魂技也同样要重视。我希望你未来不但能够成为一名优秀的魂导系战魂师，更能成为一名优秀的控制系战魂师。”

    “老师也不瞒你。咱们魂导系和武魂系之间一直都有竞争关系。所以，你已经成为魂导系核心弟子这件事暂时还要保密，以免武魂系那边有什么反应，同时，你也不能再成为武魂系核心弟子了，以后进内院，也是咱们魂导系的内院。周漪会帮你填写选修魂导系的表格。你们武魂系正常的下课时间是在每天下午四点左右，下课后你直接来这里找我，每天先学习一个时辰。然后你们武魂系每周的一天休息日，你也需要来我这里进行学习。怕不怕苦？”

    --

    求月票、推荐票。六更完毕，希望大家能有份幸福感。新的一年，这是老三送给大家的一份新年礼物。新年快乐，红包拿来！月票赶快砸起来哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十四章 明知必败的应战（上）

    一秒记住【-<  >-】bxwx.org，为您提供精彩小说阅读。

    霍雨浩坚定的摇了摇头，“不怕。”帆羽的表态完全赢得了霍雨浩的心，至于不再成为武魂系核心弟子的遗憾，霍雨浩在几秒钟内就想通了。因为他并不是一个人，在他体内，还有着天梦哥啊！天梦冰蚕早就说过，会帮他获得最适合他的魂环。而这也是武魂系学员最大的优势。没有这个问题，武魂系核心弟子带给他的，魂导系应该也可以。更何况他暂时还会享受武魂系核心弟子的待遇。

    帆羽道：“只要你不怕苦，老师这一身本事定然倾囊相授。咱们魂导系的资源比武魂系只多不少。”他走到霍雨浩面前，取出一条项链带在霍雨浩脖子上，项链是黑色的，吊坠是一个小小的暗金色牌子，不知道是什么金属所制。牌子上面有一些复杂的纹路。

    “有这个牌子在，魂导系外院所有地方你都可以自由出入。今天就算了，明天开始，每天都要来。你们一年级刚刚分班，先回去吧。”

    “是，谢谢帆羽老师。”

    周漪带着霍雨浩走了，看着他的背影，帆羽脸上流露出一丝满意的微笑，和菜头雀跃的兴奋还没有消失，“太好了，我有师弟了。老师这下就不能只折磨我一个人了。”

    帆羽没好气的回手在他那黝黑的光头上敲了一下，“我折磨你了？干活儿去。”

    和菜头一脸郁闷，老老实实的走了。他才刚走，一个高大的身影就从不远处走了出来，来到帆羽身边，竟然正是武魂系的副院长钱多多。

    “不错，还算顺利。霍雨浩这小子有点真性情，是个好苗子。-<  >-网 bxwx.org那天他们用了武魂融合技获得冠军。当时我是高兴了。回来一想。却不禁大为后悔。幸好，老言有眼无珠，不识金镶玉。让咱们捡了个大便宜。帆羽。咱们的极限单兵计划在他身上你有几分把握？”

    帆羽认真的说道：“在菜头身上，我的把握只有四成，而霍雨浩身上。我却至少有七成把握。如果是他们两个配合，给我十年到十五年的时间，我就有十成把握能够成功培养出极限单兵的雏形。他们顺利修炼到我这个年纪的时候，将会达到我们真正的目标。”

    “好！”钱多多一拍自己坚实的胸肌，“有你这句话，从现在开始，武魂系全部资源向你们倾斜。只要能够完成我们的极限单兵计划。我可以保证，你就是咱们魂导系下一任院长。”

    帆羽眼中渐渐泛出狂热之色，“钱院长。您应该知道。我希望培养极限单兵绝不是为了权位。”

    钱多多微微一笑，道：“我当然知道，因为这是我们共同的理想。我们的目标一旦达成。那么。也就将是整个斗罗大陆掀开全新一页的时刻。”

    帆羽微微一笑，道：“只要雨浩的武魂按照目前的方式成长。我们就一定会成功。武魂系不要本体武魂，我们要。十年魂环怎么了？起步晚怕什么？在我看来，雨浩这分明就是一个比任何百年魂环都要强大的十年魂环。而且，据周漪说，短短三个月的时间，他就已经从刚进入学院时的十三级魂力提升到了十七级。我让周漪隐瞒了这个消息，这种成长速度，可能是废物么？幸好，入学报名表只有班主任能看到。”

    钱多多道：“你家周漪也是怪了，非要把自己弄成个老太婆的样子。你也不管管她？”

    帆羽有些无奈的道：“她那脾气，您觉得我能管得了么？她说这样在学员面前才有威严。-<  >-网 bxwx.org算啦，反正晚上在家她不是这样就行。”

    周漪带着霍雨浩出了魂导系试验区迅速返回武魂系，但却并没有带他回到一年级教学楼。

    过了武魂系考核区后，周漪放下霍雨浩，问道：“雨浩，你们刚才去见杜维伦主任，有没有问过他你们那武魂融合技的效果？”

    “没有。”霍雨浩道。

    周漪眉头微皱，道：“这可不行。连自己的武魂融合技作用是什么都不知道。下次战斗如何使用？这样吧，回去以后，你让王冬去向杜主任问一下。”

    让王冬去？霍雨浩愣了一下。

    周漪微笑道：“还不明白么？你现在已经是魂导系核心弟子了，尽量少在杜主任眼前露面比较好。还有，王言老师似乎也很看重你。你平时修炼要低调一些。我知道你心中有不少疑惑，但我要告诉你的是，帆羽老师是全心全意的希望将你培养成一代人杰。我也是。或许你会想，我明明是武魂系的老师，为什么会偏向于魂导系。那么，我告诉你一个秘密，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，帆羽是我丈夫，我必须要支持他。”

    一边说着，周漪抬起右手，在自己左侧脸颊后方一点轻轻一撕，顿时，一张精巧的人皮面具掀开，露出了一张美艳的容貌。她看上去不过二十八、九岁的样子，眉如春山，相貌更是柔美动人。

    霍雨浩看的目瞪口呆，他万万没想到，有着变态老姑婆之称的周漪老师竟然是一位大美女。而且，看她这真实的相貌，哪有半分严厉的感觉？

    周漪已经迅速将面具贴了回去，有些无奈的道：“你也看见了，我的本来相貌没有什么威慑力，所以才乔装改扮。我有我的教学理念。你自己去一班吧，还是咱们原来的教室。记着，先前的所见所闻都要保密。尤其是你已经成为帆羽嫡传弟子这件事，更是如此。还有，我听说你晚上再卖烤鱼，停了吧，以后你没有这份时间了。至于你的开销，魂导系会全权负责的。以后你会知道，魂导系的核心弟子得到的优待有多么巨大。”

    “是，周老师。”在这短短半个时辰的时间内，霍雨浩接收到的信息实在是太多了。以至于他现在还有些迷糊。但有一点是毫无疑问的，魂导系对他的看重，帆羽老师的鼓励与收徒，都让他没能成为武魂系核心弟子的那份委屈彻底消失了。

    “报告！”回到一班教室，霍雨浩在门外喊道。

    “进来。”王言的声音响起，霍雨浩推门而入，顿时，全版所有学员的目光都集中在了他身上。

    新生四个班，无疑是一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多的。强攻系和控制系加起来，不过六十几人，而人数最多的是四班那个混合班。

    霍雨浩一进来，立刻就吸引了所有学员的注意，王言微微一笑，道：“雨浩回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”

    虽然重新分了班，但霍雨浩、王冬的位置都没变，萧萧则换到了霍雨浩左边。三人在一行。

    霍雨浩也注意到，戴华斌、朱露和崔雅洁在后面的位置，和他们有两行的间隔。他一进来，戴华斌就冷冷的看了他一眼。

    讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

    一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。

    第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

    一共九个名字出现在黑板上。而从王言写名字的顺序就能看出他心中所想。王冬的名字被写在强攻系战魂师的第一位，没有人有异议，毕竟，他们的团队刚刚获得了新生考核的冠军，王冬又是绝对主力。虽然他没有三环的修为，但他那光明女神蝶的实力大家都见识过。

    但当霍雨浩的名字出现在控制系这边第一位的时候，却引起了一片窃窃私语，原属新生一班的学员们还好些，霍雨浩本来就是他们的班长，他们也都了解霍雨浩的努力。但其他新生班合并过来的学员却大都是一脸的不屑。

    别看霍雨浩和王冬、萧萧一起获得了新生考核的冠军，可背地里，不少学员都说他是本届新生中运气最好的一个。一个只有十年魂环的一环魂师居然混到了冠军，还享受核心弟子待遇，不但让人眼红，更让许多人嫉妒。

    “王老师，我有异议。”坐在后排距离戴华斌不远处的巫风突然举起手说道。


------------

分节阅读 67


    王言和周漪的教学方式完全不同，他性格温和，微笑道：“巫风有什么问题？”

    巫风一脸轻蔑的道：“我认为霍雨浩没有资格参与班长的评选，他不过是一名一环魂师，而且魂环只有十年。就算他获得了新生考核的冠军，那也是跟随王冬和萧萧一起获得的。凭什么参选班长？”

    

    写这章，是为了一份精神，一份百折不挠的精神，无论成败，拼过才知输赢。我也希望这能成为我们唐门的精神。

    上架后，每天保底六千字，不定期爆发。

第三十四章 明知必败的应战（中）

    宁天虽然曾经跟她说过，怀疑霍雨浩有与众不同的能力，但后来他们通过对霍雨浩三人的战斗理解，尤其是当最后霍雨浩和王冬使用出武魂融合技之后，却一致认为，当初打晕宁天的是王冬的能力，霍雨浩不可能做得到。霍雨浩能够加入这个冠军团队，原因就是和王冬的武魂融合。

    也正是因为输给了霍雨浩三人，令宁天、巫风和南门允儿直接被淘汰，她心中怨气一直未消。此时立刻提出了抗议。

    她这一说，立刻得到了不少学员的响应，尤其是控制系的学员。一时间，大有几分群情激奋的意思。

    王言眉头微皱，沉声道：“霍雨浩与王冬、萧萧一同获得新生冠军，自有其优秀的地方。我曾亲自感受过他的魂技，在同级别之中，很少有其他控制系魂师能与之相比。我的提名，全都是以新生考核排名以及个人实力来进行的。”

    巫风却是分毫不让，“王老师，您也说了，他的魂技在同级别中还行。可他同级别是什么，是一环。咱们班不止有两环，连三环魂尊都有。凭什么让他一个一环魂师参选班长？能服众么？”

    “砰！”王冬猛的一拍桌子站了起来，转身指向巫风，“你别太过分。淘汰赛上输给我们不服气么？有本事考核的时候赢我们啊！”

    巫风怒声道：“我就是不服气，怎么样？不是都说控制系克强攻系么？有本事让他打赢我，我就服。我就承认他有参选班长的资格。”

    “你放屁，我和你打。有本事跟我上斗魂区。”王冬一双明眸险些要喷出火来，身上已经有魂力蠢蠢欲动。

    “够了。”王言威严的声音带着浓郁的魂力波动骤然出现，压制的两人全都闭上了嘴。

    “都坐下。”

    巫风和王冬这才不甘心的坐回自己的位置。

    王言沉声道：“既然有异议，那就大家表决吧。不同意霍雨浩参选班长的人如果超过半数，那我就减去他的名字。不同意的请举手。”

    换了是周漪。就绝不会像他这样处理，必然是力排众议，甚至是直接指定霍雨浩当班长了。不服的就惩罚。绝对铁腕。

    但王言不同，他是温和的学者派老师，理论上极强，但对于学员们的控制力就比周漪差多了。

    王言话音一落，不知道是出于对霍雨浩以一环修为获得冠军而嫉妒，还是受到了巫风的话影响。几乎有三分之二的学员都举起手来。只有原本一班的学员和一些性格较为沉稳温和的学员没有举手。

    能够进入史莱克学院的学员可以说都是天之骄子。这一点从史莱克学员几乎大部分都能够在四环以前达到最佳魂环配比就能看出来。哪一个不是心高气傲？让他们赞同一个只有十年魂环的魂师当班长，他们怎能没有怨气和嫉妒？

    王言显然没料到会出现这种情况，一时间不禁有些呆滞。

    王冬激怒之下，就要再次起身，却被身边的霍雨浩一把拉住了。

    巫风有些得意的道：“王老师，过半数有余了吧。请把他的名字抹掉吧。”

    王言真的为难了，他教过的学生也不少，但像眼前这种情况却还是第一次遇到。而且，他先前话已出口，此时已是骑虎难下。只能是有些歉意的看向霍雨浩。

    就在他准备宣布取消霍雨浩竞争班长的资格时。霍雨浩缓缓的举起了自己的右手。

    从巫风提出异议到现在，表面看去，霍雨浩情绪上似乎一点变化都没有，甚至还拉住了想要发作的王冬。可实际上，他的内心真正平静么？

    王言道：“雨浩。你说。”

    霍雨浩缓缓站起身，却是连看都没看先前对他提出质疑的巫风一眼，语气平缓，但和他往日说话时相比，语速要略微慢一些，“王老师，刚才巫风提出的异议我听明白了。她是质疑我的实力没有当选班长的资格。在您宣布取消我竞争班长资格之前，我要说的是，我愿意接受巫风的挑战。如果我赢了她，就请大家重新表决一次。”

    他的声音很平和，可是，此言一出，先前还有些嘈杂的一年级一班瞬间就安静了下来。

    坐在后面的戴华斌也好，朱露也罢，甚至包括巫风本人在内，瞬间都流露出了惊愕之色。他们谁也没想到，霍雨浩竟然要接受巫风的挑战。

    巫风拥有着红龙武魂，从武魂的品质来看，就算是略微逊色于戴华斌的白虎和王冬的光明女神蝶，那也是极其细微的差距而已。两个百年魂环的最佳配比。再加上自身强横的战斗力，二十五级左右的修为。无论哪个方面，都要远远高于霍雨浩啊！这一点，从她在新生考核淘汰赛中排名不高却能成为核心弟子就能看出。哪怕是史莱克学院老师们挑剔的眼光，也认为巫风有相当大的潜能。

    霍雨浩虽然是控制系战魂师，但他却是精神系的控制系战魂师，魂力只有十几级，唯一的魂环还是十年的。无论从任何角度来看，都没有人会认为他能够与巫风抗衡。

    可此时，霍雨浩却就是说出了要接受巫风的挑战，而且他的声音平缓，看上去似乎一点也不冲动，更令人惊讶的是他话语中的那份坚决。

    王言的瞳孔略微收缩了一下，看着霍雨浩平静的眼神，他略微沉默了数秒。然后深吸口气，点了点头，道：“好，既然如此，我同意你们两个上斗魂区斗魂。不过，为了公平起见，不如以此为赌约。如果巫风战胜霍雨浩，那么，取消霍雨浩参选班长的资格。反之，取消巫风参选武魂系班长的资格。今天我就破个例，全体起立，前往武魂区。”

    对于赌约，巫风并没有提出异议，在她前面还有王冬和戴华斌，本来她被选中的可能就很小，更何况，她怎么可能认为自己会输给霍雨浩这个只有一个十年魂环的家伙呢？

    在短暂的惊愕之后，巫风脸上已经充满了不屑和轻蔑，学员们鱼贯走出教室的时候，巫风特意凑到了霍雨浩身边，低声说道：“今天我就揍得你生活不能自理。”

    霍雨浩冷冷的瞥了一眼这性格宛如男人一般的红龙战魂大师一眼，大步向外走去。

    今天，他所承受过的东西已经很多，他更明白，如果今天他怯懦了，被取消了班长资格，那么，他在这个班级之中将永远也抬不起头来。心境上的影响远远大于其他方面。所以，他选择了战。哪怕是败也一定要战。败也要败的像个男人。如果他都没胆接受巫风的挑战，未来还凭什么去报仇？

    新生一班全体学员来到斗魂区，王言为他们交付了斗魂所需的费用。这将是除了一年级一班学员以外，没有任何其他观众的斗魂之战。也是霍雨浩和巫风进入史莱克学院之后的第一场斗魂。

    王冬始终紧跟在霍雨浩身边，但他却一句话都没对霍雨浩说过。他能理解霍雨浩今天的心情，没能成为核心弟子，又遭遇到如此质疑，霍雨浩没有隐忍，而是选择用这种方式来证明自己。

    萧萧也没有吭声，只是目光却一直都落在沉默的霍雨浩身上。在他眼中，这位伙伴已经不仅仅是名少年，而是一个男人，敢于面对的男人。不是谁都有勇气去面对实力明显比自己强大对手的。明知必败而战，有几人能够做到？

    “开赌了、开赌了。我坐庄，有没有人下注？霍雨浩押一赔十，巫风押十赔一。”拥有宝典武魂的强攻系战魂师周思陈在那里大声的吆喝着。王言老师陪同霍雨浩和巫风一起走向斗魂场了。自然也没人管他们这些学员。

    “我押巫风一百个金魂币。”戴华斌第一个来到周思陈身边，直接拿出了一个沉甸甸的钱袋递给周思陈。

    周思陈脸上肌肉顿时抽搐了一下，“不用这么狠吧。”

    戴华斌不屑的道：“敢坐庄就要有收注的勇气。要不就免开尊口。”

    周思陈被戴华斌冷傲的话语一激，顿时怒道：“接就接，怕你不成。赢了也就赔你十个金魂币而已。有多少都接。”

    不过，接下来的一幕却令他有些欲哭无泪了。大量的学员扑向他，而他们几乎众口一词的将注压在了巫风身上。双方的实力悬殊实在是太大，以至于根本没人会看好霍雨浩。哪怕是赔率极高的情况下也没人愿意去赌。

    周思陈的脸色变得越来越难看，但他大话已经放出去了，现在再想返回可就来不及了。一时间，他的脸色难看的像锅底一样。

    “我压霍雨浩，一千个金魂币。”就在这个时候，一个令周思陈大喜过望的声音响起。

    来到他面前，将一张制作精美的金票交在他手中的正是王冬。

    萧萧跟在王冬身边，同样拿出一张金票，“我也压一千。”

    

    求月票！(未完待续)

第三十四章 明知必败的应战（下）

    听着二人的声音，周思陈简直是如奉纶音一般，其他学员全部的押注也就是两千多金魂币。而王冬和萧萧两个人就出了这么多。也就是说，就算霍雨浩输了，他这个庄家自己也不用赔什么钱了。总算是渡过了难关。

    “我们压霍雨浩五十个金魂币。”两个清脆的声音同时响起，令周思陈吃惊的是，居然还有人敢在霍雨浩身上下注。定睛看时，发现跟在王冬和萧萧后面前来押注的，竟是蓝素素、蓝洛洛姐妹。

    两姐妹都想王冬微微一笑，然后拿出了五十个金魂币。

    “我也押五十吧。”又一个声音响起，这次周思陈是有些傻眼了，因为这最后押注的人，竟是他的好兄弟，拥有时光荏苒钟武魂的曹瑾轩。当初在与霍雨浩三人一战中，曹瑾轩甚至连魂技都没有用出来就被霍雨浩和王冬联手的灵魂冲击击昏了。

    “瑾轩，你搞什么？”周思陈疑惑的道。

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“知道你小子有钱，我赌个冷门不行么？”

    周思陈有些疑惑的看着他，道：“不对吧。你小子从来是无利不起早，不做没把握的事。”

    曹瑾轩老神在在的道：“这你别管，反正我就压五十，也不算太狠。不过，我要提醒你一句，要是霍雨浩真的赢了，你可要破产了。一赔十。这两千一百金魂币就是两万一。你有那么多钱么？”

    “呃……”听他这么一说，周思陈头上冷汗唰的一下就下来了，对啊！万一霍雨浩赢了怎么办？王冬和萧萧一人一千金魂币，十倍，那对他来说也是天文数字啊！

    “王冬，萧萧。你们少押点行不？”前一刻还希望霍雨浩爆冷的周思陈。此时心态瞬间来了个大逆转。

    王冬道：“你说的多少都接，我对雨浩有信心，我都不怕输。你怕什么。”说完，转身就和萧萧找地方坐下了。

    看着他们的背影，周思陈没好气的道：“哼。输了看你们怎么哭。霍雨浩能赢得了巫风才怪了。差距那么大。不过我这个赔率开的实在是坑爹啊！早知道我悠着点，就还能有点赚头。”

    曹瑾轩拍拍他的肩膀，语重心长的道：“冲动是魔鬼啊！”

    就在他们台上热火朝天下注的时候，霍雨浩和巫风已经进入了斗魂场地。为了保险起见，王言亲自做他们的裁判。

    进入场内，王言严肃的道：“我再次提醒你们，这是一场同窗之间的切磋。你们可以尽力而为，但却绝不能伤残对手。明白了么？一旦我发现一方已经占据绝对优势，将立刻终止比赛。”

    霍雨浩和巫风同时点了下头。巫风大咧咧的道：“王老师，那你岂不是用不了几秒就要终止比赛了？”

    一边说着，她转身就向场地一边走去。虽然还不到十二岁。但巫风的发育显然要比一般女孩子早一些，身材已经十分高挑了。而且女性特征也很明显，尤其是那一头如火般的红发，更是有种异样的美丽。只是她那比男孩子还要野蛮一些的性格与自身的美丽相比，多少显得有些不协调。

    霍雨浩也缓缓向后退去，王言却向他低声道：“如事不可为，不要勉强自己。有的时候，忍耐也是一种实力。”

    霍雨浩能感受到王言对自己那份关心，向他点了点头，缓步退后。他明白王言的好意，但他心中已经决定要不惜一切代价的去拼，根本没有想过退缩。

    很快，双方的距离就拉
------------

分节阅读 68

开百米。

    王言站在场地中央，两臂平伸，在观察双方都已做好准备之后，双臂猛然向上一合，大喝道：“开始。”

    巫风几乎是瞬间就动了，一头红发飘扬，宛如一团红云般全速向霍雨浩的方向冲去。修长有力的双腿每一次弹地，身体都会急速向前，转瞬间就已经冲出了几十米。

    娇躯在狂奔的同时，龙鳞已经开始出现，覆盖半边身子，虽然距离还远，但霍雨浩已经感受到明显的彪悍之气。

    令人惊讶的是，霍雨浩没动，反而是闭上了双眼，只是静静的站在那里，就像是在站立着冥想似的。

    看台上已经完全安静下来，所有人的目光都集中在斗魂场上。其中最为关注的自然是王冬、萧萧，当然，还有接了重注的周思陈。

    曹瑾轩也同样盯视着场内，但他却不像大多数人那样目光跟随着巫风，而是盯视着霍雨浩。观察着他的一举一动。

    正像周思陈猜测的那样，曹瑾轩押注在霍雨浩身上并不是一时冲动，也不是什么谋取高倍收益。而是有他的目的。

    在周思陈的团队之中，真正的核心其实是曹瑾轩。曹瑾轩的时光荏苒钟是极为罕见的控制系器武魂，能够掌控时光流逝。他们能够一路过关斩将杀入前四名，曹瑾轩的功劳最大。而作为一名优秀的控制系战魂师，曹瑾轩对于同为控制系的霍雨浩比其他人要了解的多。

    那次对阵之时，他甚至连一个魂技都没有用出就被击晕了，很多人以为那是王冬的功劳。可曹瑾轩却深知，那是一次精神属性的攻击，就算有王冬的辅助，而真实的情况却依旧是霍雨浩的主攻。更重要的是，对于这种远程攻击，他是有所防范的。在他身体周围，时光是略微扭曲的。这一点肉眼难辨，因此，他并不惧怕远程单体攻击。但是，他的时光荏苒钟能够扭曲时光，却扭曲不了霍雨浩的精神探测。一击命中，令他一点机会都没有。这让曹瑾轩对霍雨浩兴趣大增。

    他是一个求知**很强的人，霍雨浩只有一个十年魂环啊！他很想知道，霍雨浩是怎么做到的。他一个魂技难道能当成两个用？还是说一个魂技能有两种效果？探查附带攻击？那还是十年魂环么？十万年魂环才会附带俩技能啊！

    因此，所有人都认为霍雨浩回输，唯有曹瑾轩反而对霍雨浩有一定的信心，这份信心甚至比王冬和萧萧都还要强。有的时候，对手比伙伴还要了解一个人。

    斗魂场内，双方的距离越来越近了。面对毫无动静的霍雨浩，巫风也提高了警惕。毕竟宁天曾经直接被击晕过。她们后来研究之后，觉得最好的防御办法就是集中魂力在头部，拱卫自己的精神之海，就能不为敌所乘。

    因此，巫风甚至没有使用任何魂技，在她看来，比拼直接的战斗力，霍雨浩根本连半分机会都没有。只要小心一点他那精神冲击魂技就行了。事实上，除了王冬和萧萧之外，几乎所有学员都不知道，霍雨浩最主要的魂技是精神探测。

    眼看着，双方距离已经拉近到了五米，巫风左脚猛然在地面上一跺，身体已经弹起，如同一枝利箭般射向霍雨浩。

    也就在这个时候，霍雨浩终于动了，巫风行动的同时，他脚下一动，身体已经迅速向左侧闪避。同时一脚踢出，直奔巫风小腹位置扫去。

    巫风在扑出的时候，双臂是扬起的，双掌同时劈向霍雨浩双肩。霍雨浩凭借着精神探测，完美的捕捉到了她的行动轨迹，因此，几乎是她才一动，霍雨浩就已经闪避到一旁，让开了正面，同时右脚踢出的位置也是巫风最不好防御的。

    虽然对自己信心十足，但这一下却令巫风十分的难受，她当然不愿意自己被霍雨浩踢中。无奈之下，只得在空中拧身，试图作出闪避。但她前扑之势是不可能改变的。

    谁知道，霍雨浩这一脚只是踢出一半就停在了空中，左脚迅速向前一跳，只是跳出了半米有余，右脚则是改踢为踹。正好踹在了巫风那已经小有规模，挺翘的圆臀之上。

    臀部几乎是在人体的中心地带，身在空中臀部被踹中，重心立刻就被破掉了。正在横向翻身闪避的巫风只觉得翘臀上一股大力传来，顿时下意识的发出一声惊呼，险些闪了腰，左手在地面一按，想要借势控制住自己的身体。

    霍雨浩一脚踹出之后，立刻就有了接下来的动作，踹出的右脚顺势落地，整个人猛的朝着巫风扑了出去。直到此刻他却依旧是闭着双眼的，但对于外界的一切，却比用眼睛看更加清楚。

    巫风左手刚刚拍在地面上，摔向地面的身体缓了一缓，霍雨浩就又到了。右脚踏地前冲，换成了左腿向前，一脚踩向巫风的细腰。

    巫风当然不能让他得逞，赶忙右膝一抬，顶向霍雨浩的左脚，同时按在地面上的左臂用力，凭借着过硬的身体素质，强行在地面上闪电般翻转一周，左腿狠狠的向霍雨浩抽去。

    在羞愤的情绪之下，她这一脚已经用出了全力，虽然没有使用魂技，但在动用了武魂的情况下，一名大魂师的全力一脚是绝不能轻视的。

    可是，巫风又一次误判了。霍雨浩明明已经踩下去的左脚在半途中突然收回，同时整个人瞬间下蹲。正好避过巫风踢出的一脚后，身体矫捷的向前一冲，双掌结结实实的拍在了巫风的后背上。

    --

    拼吧、拼吧！让我们燃烧唐门的热血，冲上巅峰。求月票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十五章 我还没有输！（上）

    这一下，霍雨浩可没有半分手下留情的意思，双掌如同玉色，并且用出了控鹤擒龙。

    只听“砰”的一声，巫风的身体就已经被霍雨浩这一记双撞掌推出五米开外，这一次她再也控制不住平衡，直接摔倒在地，变成了滚地葫芦。

    霍雨浩的修为虽然不如巫风，但他也是十七级魂力的拥有者，是一名真正的魂师。全力以赴以玄玉手和控鹤擒龙之法，拍出的这两掌可是相当不轻。

    当巫风翻身站起时，娇躯不禁微微一晃，“哇”的一声，居然喷出一口鲜血。显然是已经受伤了。

    看台上，一年级一班的学员们有一个算一个，全都是看的目瞪口呆。

    在这场比试开始之前，谁能想得到会出现这种结果？谁能想到！

    霍雨浩竟然占据了全面上风，打的巫风没有半点还手之力。

    戴华斌吃惊了、朱露吃惊了，萧萧瞪大了眼睛，周思陈紧张的咬住了手指，曹瑾轩则是眼睛大亮，目不转睛的盯视着霍雨浩。

    至少从表面上看去，双方都没有动用魂技。一名强攻系战魂师在肉搏的情况下居然输给了一名控制系战魂师。而且还是双方修为有质的差距的情况下。

    拥有红龙武魂的巫风，在身体素质上不知道要比霍雨浩强多少，无论速度、力量、柔韧，都应该远超霍雨浩才对，可是，她是什么个情况？

    屁股让人家踹了一脚不算，还让人家双掌给拍的飞了出去，还吐了血。在施展着红龙武魂的情况下，身体防御力相当不弱的她居然还吐血了。这霍雨浩居然还有这样的本事？

    在新生考核大赛之上，除了面对戴华斌三人的时候霍雨浩施展过鬼影迷踪步以外。他几乎就没有再参与过直接的战斗。都是站在后面。因此，他的近身战斗力被所有人的忽略了。直到此刻大家才明白自己错的有多么离谱。尤其是那些修为并没有两环级别的学员们。他们不禁暗问自己，换了是自己和霍雨浩近战。能赢么？巫风的失败真的只是因为她大意么？

    王言看的也不禁有些发呆，他想过霍雨浩很多有可能对抗巫风的方式，唯独没有考虑过近战。霍雨浩竟然以己之短攻敌之长。而且还赢了？

    要说最为吃惊的，还是巫风本人，她是万万没想到，霍雨浩居然会如此与自己战斗。一直警惕着的精神冲击没有来，而自己却在近战上吃了大亏。

    后背火辣辣的疼，当霍雨浩的双掌拍在她后背上的时候，她只觉得似乎被两个铁块狠狠的砸了一下似的，两股柔和的力量奔涌而入。说是柔和，可它们却直奔内腑渗入。以自己霸道的魂力，一时半会儿竟然化解不了。不得不借助一口鲜血的喷出才算是缓过来几分。但内腑确实是已经被震伤了。

    更令巫风羞愤不已的是屁股上那一脚，臀部肉厚。倒是不怎么疼。但这是当着一班所有学员的面啊！而且，她还从未被男人碰过那个地方。一阵阵怪异的感觉不断从屁股上传来。这也是她重新站起后脚下趔趄的原因。

    “混蛋，我杀了你。”巫风怒吼一声，就像是一头发狂的母狮子一般再次向霍雨浩扑去。这一次，她再没有任何保留，第一魂技龙之火瞬间就用了出来。

    在一班所有强攻系战魂师中，论魂技对自身的增幅，排名第一的肯定是有千年魂环之技白虎金刚变的戴华斌，而第二的就是巫风了。她的两个技能龙之火、龙之怒，都对自身有着强大的增幅能力。同时还有一定的近身攻击力。近战中她绝对是一把好手。戴华斌如果不用第三魂技，两人在近距离硬拼的话，都未必能占到便宜。可是，她刚刚却就是在霍雨浩手中吃了亏，还是吃了不小的亏啊！

    霍雨浩眼睛依旧闭合，但脸上的神色却变得凝重起来。他能够在近战中伤到巫风，一个是因为出其不意，凭借着唐门绝学和自己料敌先机的精神探测，再一个就是因为巫风没有使用魂技了。

    浓烈的龙之火在巫风体表一尺范围剧烈的燃烧着，人未到，灼热的气流已是扑面而来。霍雨浩是精神系战魂师，他的灵眸武魂不可能对身体有半分增幅的，他能料敌先机，却不能破开对方的护体魂技啊！

    但是，霍雨浩没有退，他知道，自己这一战本来就是没有什么机会的。能够趁着对手不了解自己近战能力的情况下伤到对方，这已经是很好的成绩了。但是，他不甘心失败，哪怕是只有一丝一毫的机会，他也不会放弃。

    所以霍雨浩不退，脚踏鬼影迷踪，强忍着那高温的邻近，他不退反进，迎着巫风扑了上去。

    这一次，巫风没有再起跳，而是小碎步冲向霍雨浩，眼看双方邻近，左手直奔霍雨浩胸口拍去，同时双脚稳稳的站在地上。

    她能够成为核心弟子，就算性格火爆了些，但也绝不是一个莽撞人。吃过亏的事儿她就一定会注意。

    面对这拍出的一掌，霍雨浩前冲的身体突然向左侧倒去，避开了巫风的攻击，同时没有接近到她身体一尺范围内。一矮身，就向侧面闪避开来。

    巫风右腿闪电般弹起，直奔倒下的霍雨浩踢去，她这一下速度极快。眼看就要踢中霍雨浩的胸膛了。

    但谁知道，就在这时候，霍雨浩脚下一滑，就像是身体失去控制了似的猛然向下倒去。巫风这一脚几乎是贴着他胸膛踢过去的。能够看到的是，霍雨浩胸前的衣襟瞬间就变成了焦黄色。龙之火的灼热高温在那一脚踢过的同时已经沐浴在了他身上。

    精神探测不是万能的，霍雨浩的速度不可能跟得上他的精神力。他能够做到眼前的局面已经是尽了全力。

    ---

    是的，我们还没有输，我们在拼、在搏，再用自己的每一分力量为了唐门的崛起而努力。冲起来！求月票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十五章 我还没有输！（下）

    巫风一脚踢空，相当于变成了侧对着霍雨浩。向后仰躺着的霍雨浩双手齐出，抓在巫风身上，向下一拉的同时强忍着龙之火的高温，左脚狠狠的踢在巫风的后背上。将她踢得向前一个趔趄。

    不过，霍雨浩的手只是抓了一下就松开了，有着龙之火护体的巫风，身体一尺范围内的温度实在是太高了。而且，他抓上去就感觉到不对了。

    那是两团极有弹性的肉，很坚实，被他抓住时骤然绷紧，居然将他的双手弹开。被霍雨浩稳定抓住的只有衣襟。不，准确说是裤子……

    被骤然拉长的裤子里面，露出一条洁白的小内内，还有白皙泛着红光的肌肤……

    霍雨浩那一瞬也是一呆，他这踢出去的一脚，力道也就不自觉的降低了几分。

    巫风向前一个趔趄，双手下意识的就去抓裤子，羞怒交加之下，身体迅速半蹲。同时右脚向后扫去。

    这人啊！要是做了亏心事儿，那肯定是心神不守的。霍雨浩也
------------

分节阅读 69

是一样。他虽然没用眼睛看，但那精神探测内的立体效果和真实情况也差不了太多了。

    他几乎是脱口而出，“我什么都没看到。”巫风的一脚就已经到了面前。

    想躲是不可能了，霍雨浩无奈之下，只得功聚双掌，以玄玉手挡住了这一击赤龙摆尾。

    巫风的力量何等强大，还是在有魂力的辅助下。霍雨浩只觉得似乎有一个巨大的火烙铁狠狠的轰中了自己似的，整个人就已经被踢得贴地倒滑而出。

    双手有玄玉手的保护，倒是没有被灼伤，但是，这一脚的力量太大，凭借着手臂的力量根本没能挡得住。手背砸在脸上。霍雨浩只觉得大脑一晕。已是鼻血狂飙。

    事后。有不少人问他，这流鼻血是因为看到了不该看的东西还是真的被踢的？

    一脚踢中霍雨浩，巫风也终于保住了自己的裤子。她觉得自己要疯了。踢了自己的屁屁也就算了，还要摸。摸了就摸了吧，居然还拉开裤子看看。

    “霍雨浩。你个王八蛋。”巫风身上浓烈的红光瞬间变成了暗红色，第二魂技龙之怒已经用了出来，整个人就像是真的化身为一条轰隆，猛然扑向霍雨浩，大有不死不休的味道。

    也就在这个时候，霍雨浩终于睁开了眼睛。已经准备出手的王言，在他睁开双眸的一瞬间不禁停住了脚步。

    霍雨浩的双眸是亮金色的，哪怕是在巫风一身赤红色的对比之下，那亮金光泽也并没有被掩盖。

    正处于暴怒之中。并且同时用出了两个魂技的巫风早已忘了防备霍雨浩真正的攻击能力。

    大脑仿佛被针尖轻轻的刺了一下似的，巫风瞬间出现了片刻的恍惚。身上的暗红色光芒也随之淡化了几分。灵魂冲击带来的剧痛令她下意识的捂住头部。

    霍雨浩就趁着这机会跳了起来，猛的冲向巫风。双手同时向巫风的衣襟上抓去。想要顺势将他摔倒。

    但是。哪怕他的算计再精确，也有失误的时候。他小看了龙之怒的威能，也忽视了自己手臂被刚才巫风那一脚踹中所受到的伤势。

    抓是抓住了，但一股滚烫的热流瞬间席卷，霍雨浩只觉得自己仿佛是抓住了太阳的本体一般，浓烈的火热扑面而至。他双臂上的衣襟瞬间就化为了飞灰。而想要向后拉扯的双臂骤然剧痛传来，下意识的就松开了双手。

    巫风哪怕遭遇到了灵魂冲击，但战斗本能还在，下意识的身体一挣，左肩就撞在了霍雨浩的胸膛之上，将他硬生生的甩了出去。

    这一撞太沉重了，虽然凭借着魂力护体，胸骨并未碎裂，但那炽热的火力疯狂奔涌入体，强悍的冲击力令霍雨浩身体尚在空中就已经喷出了一口鲜血。重重的摔倒在地时眼前一黑，险些就此昏倒。

    巫风双手抱头，蹲在地上，口中不断发出痛苦的呻吟。霍雨浩蓄势已久的灵魂冲击也不是那么好扛的。她的鼻子里也有血丝冒出，但相比于霍雨浩的情况，还是要好了一些。

    结束了。王言心中暗叹一声。霍雨浩虽然败了，但可以说，他虽败犹荣。以他的修为，能够在近战状态下伤到巫风，已经足以自傲了，毕竟，他擅长的应该是控制辅助才对啊！没想到他在近战方面也有这样的能力。

    但是，真的结束了么？

    巫风双手抱头，缓缓从地上站了起来，头部剧烈的刺痛令她的魂力不稳定的波动着。耻辱，这是莫大的耻辱啊！

    剧烈的头痛好不容易渐渐减轻了，巫风看到王言已经站在两人中间，知道今天恐怕不能再对霍雨浩出手了，但心中的愤怒却依旧让她歇斯底里的怒吼出声，“霍雨浩，你给我等着，只要你在一班一天，我就针对你一天，知道你滚出史莱克学院为止。”

    在众人的注视下，霍雨浩艰难的从地上爬起来，当他抬起头的时候，观战的众人都吃惊发现，霍雨浩的眼睛竟然微微泛起了红色。他目光冰冷的注视着不远处的巫风，就像是一只嗜血的猛虎要择人而噬一般。那凶狠的眼神令歇斯底里状态下的巫风就像是被毒蝎蛰了一下一下似的，机灵灵打了个寒颤。

    “我还没有输！”

    霍雨浩的声音有些沙哑，但却充满了一种坚定而决绝的味道。是的，他还没有输，只要还有一丝力气，他都绝不会认输。心中的倔强与执念支撑着他，身体的痛苦，言语的侮辱，令霍雨浩压抑了多年的怨愤在这一刻宛如井喷一般迸发出来。

    而也就在这时候，突然，他的身体颤抖了一下，紧接着，淡红色的眼眸再次变了眼色，变成了一种令人恐惧，充满死亡气息的，灰色！

    

    告诉我，灰色是什么？还记得那句话么？手握日月摘星辰，这就是我今天求月票要说的！还等什么？投出你们宝贵的月票吧。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十六章 觉醒的灰色！（上）

    霍雨浩竟然又站起来了，而且，他用沙哑而坚定的声音说他还没有输。

    这一刻，原本以为胜负已定的学员们再次安静下来，他们有些目瞪口呆的看着霍雨浩，他们甚至无法想象，究竟是什么力量支撑着霍雨浩在受到巫风重击之后居然还能爬的起来。一个班长的竞争权真的就那么重要么？

    当不当班长，对于霍雨浩来说，真的不重要。但重要的是尊严，他不能让自己的尊严任人侮辱。所以他在明知必败时选择了战，在身受重创时重新站起。

    巫风的歇斯底里在看到霍雨浩眼中的红色时就消退了几分，而当他的眼眸竟然缓缓变成灰色时，巫风突然感觉到，似乎有一只无形的大手掐住了自己的喉咙，竟然产生了窒息的感觉。

    她第一次觉得，霍雨浩竟然是可怕的，令他心中产生恐惧的。无论她多么强势，毕竟也还是一名不到十二岁的小姑娘而已啊！

    王言看到霍雨浩的样子也呆住了，他迅速退开几步，心脏更是不受控制的迅速跳动起来，因为他想到了一个可能，有关于本体武魂的可能。所以他没有中断这场斗魂之战，而是死死的盯住霍雨浩，感受着他此时的变化。

    霍雨浩确实在变，就在他血灌瞳仁，心中依旧充斥着不屈战意，体内的怨恨奔涌而起的时候。突然间，在他的精神之海中，一团清凉悄然散开，那清凉的气流瞬间覆盖了他精神之海的每一个角落，而天梦冰蚕的惊疑声也随之响起。

    灰色，霍雨浩的精神之海在这一瞬变成了灰色，而原本一直沉寂在他脑海之中的那颗灰色珠子却消失了。

    清凉的感觉悄无声息的抚平了霍雨浩升腾而起的怨愤情绪，柔和的气息令霍雨浩的神志迅速恢复。而他的双眸也因为精神之海的变化而变成了灰色。

    “仇恨会蒙蔽你的双眼。”苍老的声音清晰的在霍雨浩的精神之海内响起。就连天梦冰蚕也清晰的听到了这个声音。

    十团金光几乎同时亮起，想要将那灰色气流驱除，但是，那灰色却如同无形无质一般，任由天梦冰蚕强大的本源力量如何冲击，也是浑不受力，根本没有半分消除的迹象。

    “精神力的使用，应该是这样。”霍雨浩发现。自己的身体似乎失去了控制。而所有的一切又都是那么清晰的呈现在他的大脑之中。紧接着，他就感觉到自己的魂力开始沸腾了，那依旧是他的力量，多少、强度都未曾改变的玄天功魂力。下一刻，他那已经变成灰色的灵眸就已经亮了起来。

    灵魂冲击，再次发动。霍雨浩惊骇的发现。自己的灵魂冲击在发动的时候，速度竟然显得有些缓慢，就像是一条毒蛇缓缓吐出了自己的蛇信。

    但是。原本是一团的灵魂冲击竟然收束到了只有发丝粗细，向着巫风轻轻一吐，又迅速收回。

    在观战的学员们眼中。霍雨浩的双眼猛然亮了起来，不再是浑浊的灰色，而是瞬间变得晶莹剔透起来。紧接着，那灰色光芒轻微的闪烁了一下。下一刻另一边就响起了巫风的尖叫。

    巫风在心生恐惧的时候就已经有了准备，将魂力集中于脑部防御。但是。就在这一瞬，他只觉得一根灰色的钢针缓缓的刺到自己面前，她甚至能够清晰的感觉到那钢针一层层的刺破自己的防御，最终在自己的大脑上轻轻的点了一下似的。

    巫风整个头部带着她那利落的红色短发扬起，双眸在那一瞬间竟然也变成了灰色，然后整个人就重重的向后倒去，摔倒在地，直接陷入了昏迷之中。

    战斗结束了，但每一名一年级一班的学员却都像先前的巫风那样仿佛被掐住了脖子，一点声音也无法发出。

    霍雨浩的身体略微晃动了一下，眼中的灰色徐徐退去，但他却依旧站住了，腰杆挺得笔直。已经恢复黑色的眼眸向看台上的同学们扫去。然后才缓步向场地外走去，再没有去看巫风一眼。

    王言迅速来到巫风身边，检查了一下她的身体，她确实只是昏迷过去了而已，并没有受到真正的伤害。但王言还是赶忙抱起她，将她送去医务室。

    一边跑着，王言心中一边燃烧起了火热的情绪，是了，那一定是本体武魂的二次觉醒，一定是，否则，他的眼睛怎么会变了颜色？又怎么能战胜巫风？霍雨浩赢了，他赢了。不行，我一定要去找玄老，让玄老选中他。

    霍雨浩迅速走到休息室，早在比赛结束的那一刻，王冬和萧萧就跑了出来，正好在休息室碰到一脸冷峻的霍雨浩。

    “雨浩，你太棒了。”萧萧兴奋的雀跃着。王冬却似乎是感觉到了什么，三两步来到霍雨浩面前。

    霍雨浩深深的看了他一眼，下一刻，就直接倒在了王冬身上，昏迷了过去。就连他的呼吸，都是灼热的。

    霍雨浩的伤势其实要比巫风严重的多，巫风那以双魂技附体的一撞，真的重创了他。但他却一直支撑着不肯倒下，不肯在其他学员面前倒下，胸口一口执着之气支持着他一直来到休息室之中。

    王冬紧紧的抱住他，在萧萧的帮助下将他背在背上，然后撒腿就往外跑。雨浩不愿意让其他人看到他这样的样子，我要完成他的心愿，这是王冬此时心中唯一的想法。他迈步狂奔，直奔宿舍而去。

    萧萧这才反应过来，赶忙跟着跑了出去，一直护送着他们回到宿舍才停下脚步。

    霍雨浩的身体昏迷了，但他的意识却被拉回了精神之海中，而且份外的清醒。

    “老家伙，你到底是谁？为什么跟我抢地盘。”天梦冰蚕愤怒的说道。

    灰色并未褪去，但也并未向天梦冰蚕发起侵蚀。

    “老夫跟你抢地盘？你算什么东西？不过是一条肉虫子而已。如果不是老夫只剩下一缕神识，分分钟就把你变成养料。”苍老的声音分毫不让。

    天梦冰蚕怒道：“你放屁。有本事你来啊？看咱俩谁把谁干掉。别以为哥没看出来，你就剩这一缕神识了，连一点能量都没有。就凭你，也想跟我斗？”

    苍老的声音不屑的道：“不错，老夫是只剩余一缕神识，但是，老夫的神识层次不知道要比你高多少倍。你又能奈何的了我么？我的神识破碎，只余一丝你就无法对付我。你想想，要是老夫渐渐将破碎的神识恢复，再恢复所有的记忆，到时候会怎么样？我会捏住你肥厚的身体，然后慢慢用力。啪的一下，把你捏碎。肉汁飞溅。”

    “你……”天梦冰蚕显然是说不过这位老者，气的那十团金光不断的涌动。

    “这、这是怎么回事？”霍雨浩目瞪口呆的问道。怎么就这么一会儿的工夫，自己的精神之海里变得这么热闹了？

    苍老的声音面对他时明显要温和了许多，“小子，老夫应该原本是不属于这个世界的。我只记得当时我好像要死了。但可能是因为我的灵魂力量太过强大，在死亡的那一刻，破开了空间，有这一缕神识残存下来。结果就到了你们这个世界。当时正好那个大虫子和你进行融合，产生了很强烈的能量波动，就将我也吸引了过来。于是，我这一缕神识就住进了你的精神之海。你放心，我对你没有任何恶意。以后恐怕也离不开你这里了。”

    “我只剩余一缕神识，十分的脆弱。需要时间来逐步修复才能慢慢恢复全部记忆。刚才你引发心中怨恨的时候，产生了一种令我很熟悉的感觉，从而将我从沉睡中唤醒。虽然我不记得发生过什么了。但我却可以肯定的告诉你，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。一旦你做过一些无法挽回的事情，那么，必定会后悔终生，并且永远也无法弥补。在我身上，似乎就发生过类似的事。幸好，你现在还小，能力也还并不强大。现在渐渐化解内心的仇恨也还来得及。”

    霍雨浩声
------------

分节阅读 70

音一变，“你是说，不让我报仇？”

    苍老的声音淡淡的道：“当然不是。我的意思是，不要迁怒。报仇可以，但不要伤害到无辜之人。譬如，一个村子的村长伤害到你，当你能力足够强大的时候，屠杀了整个村子。那些无辜的村民何辜？”

    “喂，雨浩是我的宿主，用不着你教训。你把哥当空气么？”天梦冰蚕不干了，愤怒的吼叫道。

    苍老的声音很是不屑的道：“你当然不是空气，只是一条虫子而已。老夫懒得理你。继续修复神识去了。霍雨浩，我刚扫描了你的记忆，你的仇恨积蓄的太多。你可率性而为，散发仇恨，但切不可让这些仇恨发酵。等我神识恢复一些，会尽量帮你的。让我想想，我现在都记得些什么。唔……，除了一些模糊的片段之外，似乎只记得一句话。手握日月摘星辰、世间无我这般人。哈哈、哈哈哈哈。”

    -------

    清晨、求月票、推荐票。一如既往的稳定与努力，希望你们喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来-<  >-（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第三十六章 觉醒的灰色！（中）

    大笑声中，精神之海内的灰色瞬间如同潮水般褪去，只是一会儿的工夫，周围的一切就都恢复了正常。而那颗灰色珠子也依旧还在原本的位置。

    “手握日月摘星辰、世间无我这般人。”霍雨浩咀嚼着这句充满霸气但又带着几分悲凉的话语。一时间不禁有些痴了。

    天梦冰蚕气急败坏的怒骂道：“混蛋、混蛋。这老家伙竟然敢无视哥，还敢骂我。我要杀了他、我要杀了他。”

    霍雨浩被它的声音惊醒，有些无奈的道：“天梦哥，你冷静点。那位老先生似乎真的没有恶意。”

    天梦冰蚕没好气的道：“什么叫没有恶意？你没听他说要捏死我么？不行，雨浩，你一定要赶快提升实力。他是寄生在你精神之海中的，唯有你用精神力才能将他清除出去。不过他的神识层次很高，但因为寄生的缘故却并不能伤害你。等你的神识也达到他那个层次的时候，就能轻而易举的将他解决掉。”

    霍雨浩有些无奈的道：“天梦哥，你也说了，他的神识层次很高。那你觉得，我需要修炼多久，神识才能达到他那个层次呢？”

    “这个……，我算算。”天梦冰蚕沉默了。

    霍雨浩此时更多的是好奇，身体里有一个智慧魂环天梦冰蚕就已经令他与众不同了。没想到在与天梦冰蚕融合的时候竟然还吸收了这么一缕神识。这里是他的精神之海，虽然他的能力远远逊于寄生在这里的天梦冰蚕和那位老者。但他却能够真切的感受到这里发生的一切。在那老者语重心长的对他说话时，他能感受到老者那份深沉的沧桑与真诚。确实没有半分要伤害他的意思。而且，那一缕神识很微弱，甚至比他的精神力还要微弱。

    可是，他真的虚弱么？霍雨浩不禁回忆起了刚刚发生的一切。正是这灰色的神识暂时操控了他的魂力，向巫风发动了最后一击。同样是灵魂冲击。在那灰色精神力的控制下，竟然把自己的精神力凝聚的只有发丝粗细，刺穿了巫风的层层防御，最终克敌制胜，但却并没有真正伤害到巫风。这份控制力，又岂是他能够比拟的？

    如果他也能拥有这份对精神力的控制能力，那么，他这些精神系魂技的威力至少能提升到在他和王冬魂力融合后的程度。甚至犹有过之啊！

    这才是真正的控制。可是。这控制力又如何提升？又如何做到呢？

    “哎……”天梦冰蚕长叹一声，“按照你目前的修炼速度，我大概计算了一下，你的神识层次想要追上他，就算是在我的全力帮助下，也大概需要三千年的时间吧。”

    “什么？”霍雨浩虽然对那无名老者的估计已经很高了。但他刚才说自己不如那老者的时候，更多只是敷衍天梦冰蚕。可没想到，对老者十分愤恨的天梦哥竟然给了自己这样一个答案。它和那老者不对付。肯定不会说假话的啊！

    天梦冰蚕很是无奈的道：“否则，你以为他就这么一缕神识，凭什么让我对他毫无办法？这老家伙不知道是从哪里来的。神识层次要比我高得多。他的力量是那么弱小，可神识的层次似乎已经到了一个我无法理解的程度。似乎已经超越了人类和大陆上所有生物的范畴似的。妈的，看来还真不能把他怎么样啊！只是不知道他的神识修复后，会不会有直接的战斗能力。应该不会有吧。他神识那么虚弱，就算是修复了。也依旧只是这一缕神识而已，并不是他的全部。”

    霍雨浩喃喃地道：“那、那这位老先生如果是原本神识未破碎的时候，要强大到什么程度？”

    天梦冰蚕没好气的道：“至少是你现在无法想像的程度。”

    霍雨浩道：“天梦哥，既然这位老先生没有恶意，我们也不能将他如何。那以后大家就和平共处吧。”

    “哼！”天梦冰蚕怒哼一声，明显很是不甘心的样子。

    ……

    “你看错了，本体武魂没有二次觉醒。”玄老收回了按在霍雨浩胸口处油腻腻的手。

    王言疑惑的道：“不可能吧。不是本体武魂的二次觉醒，他的灵眸怎么会变成灰色？而且，那时候我分明感觉到他的气息不一样了啊！还战胜了一名两环强攻系魂师。玄老，要不等他醒了再试试？”

    将巫风送去治疗确定无事后，王言就宣布提前放学，到内院再次找到玄老，将霍雨浩有可能是本体武魂二次觉醒的情况说了。

    这一次，玄老也有些震惊，本体武魂相对于其他武魂的优势之中就包括这二次觉醒。能够二次觉醒的本体武魂无不是最顶级的本体武魂存在。武魂的层次立刻就能再拔高一个台阶。所以，他急匆匆的跟着王言赶到霍雨浩和王冬的宿舍，探查了霍雨浩的身体状况。

    玄老有些不耐烦的道：“不用试了。小王啊！我知道你一直在研究本体武魂，但却不能不求甚解。本体武魂如果二次觉醒后，会发生什么情况？最基础的一点他都没有达到。他的魂力还是十七级，没有任何变化。如果真的是二次觉醒，那么，他的魂力至少会上冲到二十级瓶颈。这孩子虽然还算有些天赋，但毕竟年纪较大，在十二岁之前，也完全不可能达到三十级了。和最优秀的那批还有差距。以后不要在为了他浪费我的时间。”说完，拿起酒葫芦灌了一口转身就走。

    王言一脸的失望，叮嘱王冬要好好照顾霍雨浩之后也跟了出去。

    当霍雨浩从昏迷中醒转时，已经是深夜了。身上的痛苦已经消失大半，王言在带着玄老来探视他的时候也带来了疗伤的丹药。他伤的虽然不轻，但毕竟没有伤及骨骼和内脏。有史莱克学院上好的丹药调理，已经问题不大了。

    好柔软、好温暖的感觉。霍雨浩有些惊讶的发现，自己竟然躺在王冬床上。而王冬就趴在床边，睡的香甜。

    这虽然并不是霍雨浩第一次在王冬床上，但却是第一次躺在这里。

    深深地感动就在这深夜之中传遍霍雨浩全身，他太了解王冬的那份洁癖了。往日里，哪怕是自己在他床上做一下都不行。可今天，他却让自己躺在了他床上。哪怕是在斗魂之后，自己身上一身的尘土。

    悄悄的从床上翻身而起，霍雨浩小心翼翼的将王冬抱起，放在床上。扭头看了一眼自己那连褥子都没有的平板床。他将王冬轻轻的放到裘皮褥子上，把他往里推了推，然后自己就在他身边躺了下来。

    两个人睡一张单人床有点挤，但他们毕竟还都是孩子，又没有邪幻月那么胖，勉强睡下还是可以的。

    霍雨浩拉过被子，给自己和王冬盖好，带着心中的一片温暖，再次睡着了。他已经很久很久没有如此放松的睡眠，而不是冥想修炼。白天的各种情绪此时已经完全放松。

    清晨。窗外的天空正由暗蓝色向亮蓝色渐渐的转换着。

    王冬渐渐从睡梦中清醒过来，闭着眼睛，他的意识率先恢复，真舒服啊！这一觉睡得好美。

    每天都被霍雨浩这家伙拉着修炼，都多久没睡的这么舒服了。暖呼呼的，抱着个大抱枕，睡的真美，这抱枕还是热乎乎的。不错、不错。

    心中尽是满足的王冬眼看着就要再次睡熟，突然，他的意识波动了一下，回忆起了点什么。

    不对啊！霍雨浩昨天受伤了，我应该是看护着他啊！怎么睡得这么舒服？

    一想到受伤的霍雨浩，王冬立刻从睡梦中惊醒过来，睁开了双眸。

    他首先看到的，是一张侧脸，因为酣睡，在晨光照耀下能够看到那面庞微微泛着健康的淡红色。浓郁的气息，正从他身上缓缓散发出来。

    王冬呆滞了，彻底的呆滞了。他发现，自己的头，就靠在那张侧脸主人的肩膀上。自己的手臂，就搭在他的胸口处，搂的还很紧。自己的一条大腿，也搭在人家的腿上，甚至还用脚跟勾住人家的大腿外侧，唯恐滑落。

    这、这是人形抱枕么？

    呆滞，三、二、一……

    “啊——”一声刺耳的尖叫骤然在一年级宿舍楼楼道中传开。

    这声尖叫实在是分贝太高了，哪怕是宿舍隔音效果很好，也是瞬间惊醒了大量正在修炼或者睡觉中的一年级学员们。

    “哎呦。摔死我了。”

    睡梦中一向是最没有防备的，霍雨浩也是如此。他睡的也很香甜，只觉得有一个微微温凉、柔软的“抱枕”一直贴着自己，还散发着清新的气息。再加上柔软厚实的裘皮褥子，睡的那叫一个踏实。往日这时候他早已起来准备修炼紫极魔瞳了。可今天却睡的格外香甜。

    ----

    抱枕的反应，似乎不太好……，咳咳。赶快投票吧，还等什么。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第三十六章 觉醒的灰色！（下）

    而就是在这样的状态下，他突然觉得自己飞起来了，腾云驾雾了，原本的温暖突然变得寒冷了……

    然后……

    “噗通！”温暖的被窝变成了冷硬的地面，结结实实的从床上被踹了下来，先撞击在他自己那张床的边缘上，然后再砸到地上。睡的正香的霍雨浩只觉得一阵天旋地转，惨叫声中被摔了个七荤八素。

    不过，他的惨叫声完全被淹没在那一声尖叫之中了，等他激灵灵打个寒颤，从睡梦中清醒过来时，正好看到王冬坐在床上，紧紧的搂着自己的被子，正一脸凶光的看着自己。他那双大眼睛就像昨天巫风一样，仿佛要喷出火来似的。

    “你干嘛？”霍雨浩揉着胸口处被震疼的伤处，从地上爬起来。

    王冬森冷的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿的道：“你、为、什、么、会、睡、在、我、床、上？”

    霍雨浩一呆，立刻意识到问题出现在什么地方了，显然是人家不愿意跟自己一起睡。不过，他昨晚睡得好，今天这脑子也是格外清晰。

    “啊？我怎么知道？我昨天不是在和巫风战斗么？然后就被你踹醒了。”

    “啊？”这一下王冬也呆住了。对啊！他昨天和巫风一战后昏迷了，回来以后就一直昏睡着。可、可是我怎么会睡在他身边？我昨天晚上是什么时候睡的？

    “我怎么会睡在你床上？”霍雨浩一脸呆样的看着王冬。

    王冬脸上一红，没好气的道：“自然是我好心好意怕你受伤后再着凉了给你放在我床上的啊！”

    霍雨浩一翻白眼，“那你还把我踹下来，这又是怎么回事？”

    “我……”王冬怎么也没想到霍雨浩竟然会恶人先告状，可他这会儿还真说不清楚了。他只记得昨天晚上看护霍雨浩，后来自己也累了，就睡着了。可没记得上床啊！而且。还爬到了里面，还抱着他？这也太丢人了……

    霍雨浩哼哼唧唧的看了一眼外面的天色，扭头不理王冬，自己推开窗户，正好时间差不多了，开始修炼起紫极魔瞳来。

    王冬坐在床上是越想越纳闷，难道说，我困了以后下意识爬上了床。然后就睡着了？

    也只有这个解释似乎才是合理的。

    刚才那一脚踹的挺狠的。他不会有事儿吧？

    一边想着，他也下了床，有些不好意思的道：“雨浩，对不起啊！我忘了昨天你也睡在我床上了。你也知道我那洁癖的毛病。早上起来一看到身边多了个人，就下意识的……，你别生气啊！你的伤还疼不疼？”

    霍雨浩没吭声。凝神静气的向着远处东方的鱼肚白深深吸气，再徐徐吐气。

    王冬
------------

分节阅读 71

以为他真生气了，老老实实的站在一旁。等他修炼完紫极魔瞳。虽说已经加入唐门了，但他还没有跟霍雨浩一起开始修炼唐门绝学。

    霍雨浩收功而立，眼中紫意涌动。在他修炼的所有功法之中，进步最快的就是紫极魔瞳，可谓是一日千里。灵眸武魂与紫极魔瞳相得益彰，每天都在进步。尤其是进入紫极魔瞳第二个境界入微之后，进步速度就更快了。这让他那灵眸武魂的四个魂技威力都随之增加。这也是为什么他的精神探测距离、精度、判断都增强的那么快的重要原因。

    “干嘛？还不洗漱去。”霍雨浩没好气的就向外走。

    “雨浩。你别生气啊！我真不是故意的。”王冬可怜兮兮的说道。

    霍雨浩心中暗乐，表面上却露出一副大度的样子，“算啦，又不是第一次体会你那臭毛病了。你说你一个男人，那么干净干嘛？身上还有香味儿。我的伤没什么事儿了。快点洗漱去，待会儿吃了早点还能修炼一会儿。昨天晚上的时间算是浪费了。”

    一场风波就被霍雨浩和稀泥似的抹了过去。两人洗漱后换了干净校服去吃了早点。

    成为核心弟子之后，每个人都有一枚专门的核心弟子徽章，徽章主体是碧绿色的，外围有一层金边。霍雨浩虽然只是享受核心弟子待遇，但也得到了一枚一样的。但他这枚徽章要在本学年结束后上交。

    有了这玩意儿，在学院中的待遇就截然不同了，吃的都是最好的东西。营养、滋补那是必然的。对修炼还有一定的辅助作用。两人大快朵颐一番，回到宿舍又修炼了一会儿这才前往一班教室。

    当他们走进教室时，教室里面已经有不少人了。看到霍雨浩和王冬来了，教室内竟然瞬间安静了一下。所有人的目光都集中在仿若无事一般的霍雨浩身上。

    霍雨浩的目光却是看向巫风的座位，巫风没有来。他很平静的和王冬一起走回自己的座位处坐了下来。他发现，不少同学看着自己的目光之中都多了几分敬畏。

    事实也正是如此，昨日一战之后，几乎震惊了所有学员，就连戴华斌都不例外。一班无疑是一年级四个班中整体实力最强的一个班级。在这之中，实力最强的自然是那些被学院核定为核心学员的弟子们。

    霍雨浩击败的，正是核心学员中的一人啊！也就是说，他的实力至少与核心弟子们差不多。而且，他才一环而已。如果他要是两环呢？从一环提升到两环可要比从两环提升到三环容易多了。到时候，他岂不是会更加强大？

    原本小看他只有十年魂环的学员们，今天都老实多了，至少再没有人看向霍雨浩时眼含轻蔑。

    霍雨浩要的就是这样的效果，就算他昨天输了，他大伤巫风那一幕也同样能够震慑绝大多数学员。他要在这里学习至少六年时间，甚至还有可能更长。如果谁对他都是一副轻蔑不屑的样子，必然会影响到他的心境，哪还能踏踏实实的修炼啊！

    上课铃声响起。王言和周漪两位班主任几乎是踏着铃声走进的教室。

    周漪苍老的面庞看上去很平静，但他的眼神却如锋锐的刀子一般，冷冷的扫视了一圈。原本属于新生其他班级的学员还好一些，原来就是一班的那些学员，都是心头一阵颤抖。他们明白，这位变态老姑婆恐怕是要发威了。

    事实上也正是如此，昨天王言将事情告诉周漪之后，被周漪劈头盖脸的骂了一顿，别看王言在学院的地位要比周漪更高。周漪可不管那一套。怒骂王言之后，又亲自去看了一趟霍雨浩，确定霍雨浩没事儿之后，这才走了。那时霍雨浩还昏迷着。

    王言并没有走向讲台，而是直接在门口处站定，只有周漪一人走到了讲台后面。她目光冰冷的扫视了一圈，哪怕是对她并不熟悉的学员们在她那锋锐的眼神注视下也都安静了下来。

    王言从未和周漪一起上过课，只是听说过她的风格，昨天又被骂了一顿，心中有气，暗想，我倒要看看，你怎么管这些本身都是天之骄子的学员们。

    “全体起立。”周漪冷冷的喝道。

    原本一班的学员们都像是椅子上多了个烧红的烙铁一般瞬间起身。其他学员则是有的快、有的慢，纷纷站起。在他们看来，这个老太太还没有王言有威慑力。昨天王言都在巫风的挤兑下被迫同意了巫风的建议，这老太太能有什么作为？

    周漪冷冷的道：“很好，全班一共六十七名学员，有一人没来。三十六人在听到我的指令后第一时间起身，其他三十人或多或少的拖延时间。下面我叫到名字的，出教室在走廊中罚站。”

    “黄楚天。”她第一个叫的，就是和霍雨浩一样，享受核心弟子待遇的黄楚天。

    黄楚天一呆，笑着道：“周老师，不用这么认真吧。不就是站起来晚了一点么？”

    周漪根本没有废话，身形一闪，就到了黄楚天面前，一把抓住他的衣襟，手一甩，直接将他从窗口处扔了出去。只听黄楚天在外面一声惨叫，就没了声音。不止学员们呆住了，连王言都是吃了一惊。

    “叶雨林、御灵、唐筱筱、欧阳海涯……”冰冷的声音叫这一个个名字，很快，三十个刚才站起来晚了一些的学员全都被叫了出来。

    有了黄楚天的前车之鉴，哪还有人敢反抗，看着周漪身上闪烁的六个魂环，一个个老老实实的走出教室。

    周漪淡淡的道：“我宣布两件事，第一，指定本班班长。强攻系班长王冬，控制系班长霍雨浩。第二件事，今后上课，胆敢质疑老师决定者，开除。”

    “周老师，班长不是要选举的么？”戴华斌突然说道。

    周漪冷冷的看了他一眼，“我刚才说过，胆敢质疑老师者，开除。你是核心弟子，我无权开除你。但我会向学院提请，将你调离新生一班。戴华斌，起立，出去。”

    

    周老师真牛ac之间啊，我写着都感觉挺爽的。嘿嘿。更爽的还在后面。不投票，小心周老师去你家家访哦。哈哈哈。

    求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来-<  >-（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第三十七章 护短的霸王花老师（上）

    戴华斌一愣，他没想到周漪竟然冷硬如斯，一时间有些发呆。还没等他反应过来，周漪就已经到了他面前，别看戴华斌在新生中个人实力最强，在六环的周漪面前，他甚至连一点反抗之力都没有。立刻步了黄楚天的后尘，直接被周漪从窗口处扔了出去。

    “周老师，我不服。”朱露惊怒交加，娇呼一声。

    周漪一把抓住她，瞬间抛出窗外，“不服滚蛋。”

    如果说黄楚天被扔出去的时候已经是震撼全班，当周漪将两名核心弟子也从窗口处抛出的时候，整个一年级一班内已经是落针可闻。包括被罚到楼道里的学员们都听到了动静，一时间人人骇然，气氛瞬间就变得凝重起来。

    王言则是吃惊的瞪大了眼睛，他终于明白周漪为什么一直无法升到高级教师了，她、她这脾气也太……

    “周老师。”王言赶忙叫了一声。

    周漪一闪身就到了他面前。吓得学员们都以为这位周老师连王老师都要给扔出去的时候，周漪冷冷的道：“王老师，您是一班的正班主任，我是副班主任。但我有资格执行我的教学理念。麻烦您向学院汇报，本班学员黄楚天、戴华斌、朱露，严重违反班级纪律。鉴于他们是外院核心弟子以及享受核心弟子待遇学员，我无权开除。但请学院将他们调离本班。我不教这样的学员。还有，巫风在分班后上课第一天无顾不来，也请学院将其调离。”

    王言急道：“周老师，你冷静点。他们可都是核心弟子。”

    周漪冷冷的看了他一眼，“在我眼里，只有听话和不听话的弟子，只有优秀和垃圾的弟子。没有核心弟子。我意已决，他们必须滚蛋。好了，下面你给里面的学员上课。我给外面的上。”说着，她转身就走出了教室。

    萧萧低声道：“雨浩。看出来没？周老师这是在替你打抱不平呢。我喜欢她的护短。”

    王冬的评价更简洁，“霸气外露！”

    周漪确实霸气，她相当于是在短短几分钟时间内开除了三名核心弟子和一名享受核心弟子待遇的学员。这换了任何一位学院老师都绝不会这么做。哪怕是王言在这一刻也觉得她是个疯子。

    但是，不得不说，周漪的行为，震撼了整个一年级一班所有人。每一名学员都感受到了极大的危机。

    核心弟子不能被班主任直接开除，但其他学员却是可以的啊！连核心弟子都被拿来开刀了，谁还敢去触犯周老师的虎威？

    这一下。无论是班内还是班外的学员。全都老实了。老实的不得了。

    原属一班的学员们已经开始为外面那除了黄楚天之外的二十九名学员默哀了。他们太了解周老师的手段了。不过，此时他们不但感觉到庆幸，更有种亲切的感受。在他们心里。都觉得周老师这是在替霍雨浩出气，也相当于是在替他们原本这些一班的学员出气啊！

    心中满是郁闷的王言开始上课，就算他要向上弹劾周漪。也要等放学后再说。但是，王言很快就发现，课堂气氛变了。

    与昨天的松散相比，班里面剩余的这三十几名学员听课那个认真劲简直就是求知若渴啊！而且课堂纪律那叫一个好。简直就是无可挑剔。

    这不禁开始渐渐扭转了他的想法。似乎，严厉一点也没啥坏处啊！

    当然，此时在操场上已经爬起来的黄楚天、朱露和戴华斌可不这么想。三人都有些呆滞，他们万万没想到会遭遇这样的局面。

    戴华斌只是觉得自己有当选班长的资格，论个人实力，王冬是不如他的。却没想到。周漪根本不管他什么修为，也不管他是什么人。用最直接的方式将他扔了出来。并且把他从一班开除了。

    一年级四个班，一班最强，而且是专门教导控制系和强攻系战魂师的。一班不要他，他能去哪里？只能是二班。可二班是教导防御系和敏攻系战魂师的啊！他在那里能学到什么？更重要的是，丢脸，实在是太丢脸了。身为白虎公爵之子。竟然被开除出了班级，如果不是核心弟子的身份，直接就要卷铺盖走人了。一时间戴华斌狠得双拳紧握。就想发作。

    可是，这里是什么地方，这里是史莱克学院。大陆第一学院，他这个三环魂尊在同龄人中绝对是佼佼者。但在史莱克学院这个强者如林的地方，他算个屁啊！就算是他老爹，白虎公爵亲至，看到外面矗立着的第一代史莱克七怪塑像，还要拜倒在地磕头呢。他能怎么样？

    “华斌，我们怎么办？”朱露也有点慌神了。她作为敏攻系魂师本来是应该去二班的，但因为她和戴华斌有武魂融合技的关系，所以才特批进入了一班。现在却一起被开除了出来。她性格中的那份高傲可一点都不比戴华斌少啊！

    戴华斌牙关紧咬，“听学院安排。这份耻辱我会记着。总有一天，哼……”

    王言最终还是没有去弹劾周漪，并且和周漪站在了一边。一天上课下来，一班剩余的学员们，一个比一个老实。学习效率也比王言教过的任何班级都要高。

    王言是不得不服啊！他承认，周漪的教学手段虽然简单粗暴了一些，但效果却是真好。有这么一个搭档在，必然是能教出一批好学员的。因此，在向学院说明问题之前，王言特意和周漪深谈了一次。他的条件只有一个，他希望能和周漪一直教导一班，直到一班在外院毕业为止。周漪同意了。

    “胡闹。周漪，你让我说你什么好？这才刚分班，你就闹出这么大动静。唯恐别人不认识你是不是？你教出的新生在新生考核中获得了最好的成绩，学院刚要批准你成为高级教师。你就给我来这么一出。你说你……”杜维伦一脸愤怒的看着自己办公桌前的王言和周漪爆发着。

    周漪淡淡的道：“我的教学方法就是这样。高级教师评不上拉倒。要不您让我也滚蛋，要不，我就这么教。”

    “你——”杜维伦一怒之下，真想就这么让她滚蛋。可他毕竟不是周漪，他没那么冲动。周漪的教学方法是公认的有问题。但不得不说，人家的教学效果也确实是好。周漪培养出来的内院弟子比绝大多数高级教师都要多。当然，她开除的学员也是全学院最多的。

    王言赶忙打圆场，道：“杜主任，您别生气。其实周老师这么做也没什么错。这些新生自恃天赋异禀，有些桀骜不驯。经过今天的教训之后，老实的多了。对我们今后的教学十分有利。而且，那四位核心以及享受核心弟子待遇的学员，终究没有被真正开除，他们有核心弟子的身份，本来也会享受到内院教
------------

分节阅读 72

师指点的，又能继续留在学院学习，对他们影响不大。我也支持周老师严师出高徒的教学方式。”

    有了王言打圆场，杜维伦的脸色总算是好看了几分，抬手指着周漪，一副恨铁不成钢的样子道：“让我说你什么好？你这朵霸王花什么时候能够温柔点？”

    周漪依旧眼神平静的道：“帆羽没觉得我不温柔就行了。”

    杜维伦觉得再让这丫头在这里待下去，自己就要被气死了，“行了，你们俩出去吧。周漪，你怎么闹我不管。这次你是从新生就跟这个班的。等一班毕业的时候。你要是给我拿不出五个内院弟子来，我就开除你。”

    如果戴华斌、朱露、巫风和黄楚天还在的话。这个要求王言都觉得没什么，但少了这四个核心级别的学员，他心中也是没底。

    但周漪却是毫不示弱的道：“只会多、不会少。”说完，转身就走。那叫一个利落。

    就在周漪和王言向杜维伦汇报的时候。霍雨浩也第一次自己来到了魂导系。

    烤鱼是不能卖了，下午放学后距离吃晚饭还有一个时辰的时间。他告别了王冬，直接前往魂导系报道。

    从今天开始，他就要跟随帆羽老师在魂导系学习了。

    凭借着帆羽给他的那枚金属徽章，进入魂导系一路畅通无阻，直接来到了实验区十二号。一开门，他就看到菜头正在一个巨大的金属桌案处忙碌着什么。帆羽则站在一旁指导着。

    “帆羽老师，和师兄。”霍雨浩赶忙快步走了过去，见和菜头正在摆弄一些金属零件之类的。

    帆羽微笑道：“来啦？昨天的事儿我听说了。干得好。男人就是不能服输。菜头，你要再仔细一些，你先自己弄着。”

    和菜头向霍雨浩打了个招呼，帆羽就带着霍雨浩走向一旁的另一张金属桌案。

    -

    保底第二更。情节将进入全新状态，本周末，最多下周初，新一波**将到来。敬请期待。

    双倍月票期间，还请唐门的兄弟姐妹们大力支持。拜谢。

    求月票、推荐票。我看目前月票距离前三并不远，我们一步一个脚印的往上爬。明天早上我起来如果发现月票第三了，那肯定会有加更的动力啊，呵呵。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十七章 护短的霸王花老师（中）

    帆羽拉过一张椅子坐下，看着面前的霍雨浩，道：“你是我的嫡传弟子，我对你的教学方式肯定和学院的老师不同。学习时间会更加紧张。你晚饭后还要过来跟我学习至少一个时辰才能回去休息。有没有问题？”

    霍雨浩毫不犹豫的回答道：“没问题，老师，我不怕吃苦。一定认真学。”

    帆羽点了点头，道：“认真二字不用挂在嘴上，做给我看。我问你，什么是魂导器？”

    霍雨浩一愣，他对魂导器的了解仅限于来到这里两次的观察。

    帆羽似乎也没指望他能回答上来，直接给出了答案，“魂导器，就是魂师以魂力来催动的武器。任何一种魂导器都与魂师的魂力息息相关。哪怕是对魂导器依赖最小的定装魂导器也是如此。今天我要教你一些关于魂导器的基本知识，你一定要牢记。”

    “是。”

    “魂导器起源于什么时候已经无从记忆。但魂导器真正发展起来，却源于日月大陆与我们斗罗大陆的碰撞。大陆的历史你应该知道，那一场大碰撞之后，引起了两片大陆之间的战争。虽然我们最终获得了胜利。但日月大陆凭借着魂导器之利却给我们斗罗大陆几个帝国也造成了相当巨大的损失。”

    “日月大陆的魂导器为什么能够发展的那么好？除了他们耐心研究之外，最主要的原因就是资源。在日月大陆上，有许多珍稀的金属矿藏。正是凭借这些珍稀金属。他们才能够制造出品质绝佳的魂导器。几千年以来，日月大陆的魂导器发展水平已经越来越高。日月帝国的魂导器战斗团队在实力上已经远超我们原属斗罗大陆的几个帝国。其中原因最主要的还是资源。因为资源，大陆各国战争不断。而日月帝国的实力因为魂导器的缘故正在不断的增强。如果不是因为他们缺少顶尖的魂师强者，恐怕早就发起全面战争了。”

    “所以，魂导器对于大陆任何国家来说都相当于是战略武器的存在。只是因为魂导器需要魂师来操控，因此不能大范围装配军队。否则，大陆的战争会更加可怕。”

    “咱们史莱克学院是大陆第一学院。这你应该知道。那是指的咱们史莱克学院的武魂系。可咱们魂导系却并非大陆第一。”

    说到这里，帆羽的眼中似乎有光芒在闪烁。

    “啊？不是第一？难道魂导器第一学院在日月帝国么？”霍雨浩问道。

    帆羽点了点头，道：“你说对了。魂导器排名第一的学院就在日月帝国。名为日月皇家魂导师学院。专门致力于魂导师的培养以及对魂导器的研究。他们起步早，而且有众多珍稀金属资源，比我们有优势的多。像定装魂导器。最早就是他们研究出来的。”

    “我们一直在追逐日月皇家魂导师学院的步伐，但却始终未能追上。但我相信，这种情况不会永远的持续下去。我们相比于日月皇家魂导师学院也有我们的优势。这个优势就在于我们的魂师人才要远远超过他们。”

    “上天是公平的，在给予了日月帝国丰富资源的同时，并没有给予他们更多天才魂师。而我们原属斗罗大陆的国家却不同。在魂导师界一向有这样一个说法，越强大的魂导器就需要越强大的魂师来操控。而越强大的魂师也才有可能制造出更加强大的魂导器。这也是我们目前要走的路线。”

    “下面，我简单给你讲一下魂导师和魂导器的分类。”

    “以研究、制造和使用魂导器为主要方向进行修炼的魂师，被统称为魂导师。魂导师也有高下之分，但不像魂师那样分为大魂师、魂尊、魂宗之类的复杂名称。直接以等级进行区分。从一级到十级。目前在全大陆，最顶级的魂导师是九级。并没有十级魂导师存在。你知道为什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头。

    帆羽道：“魂导师的分级，是以魂导师能够操控相应等级魂导器来进行区分的。我举个例子你就明白了。你能够制造和使用适合于十级以下魂师使用的魂导器，那你就是一级魂导师。如果能制造和使用十级到二十级魂师的魂导器，那你就是二级魂导师。而九级魂导师，自身的修为就需要是封号斗罗了。至于十级魂导师。则要求自身修为要超过九十五级才行。”

    “一个人的精力是有限的，魂师的修炼更是十分艰难。就算是天赋绝顶之人，想要修炼成为一名九环封号斗罗级别的强者都要付出无数的艰辛与努力。更别说还要分心来学习和研究魂导器制作了。因此，魂导师常见，而高阶魂导师却是十分罕见的。据我所知，九级魂导师只有日月帝国有三位而已。而在天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国中。等级最高的魂导师。也只有八级半。”

    霍雨浩惊讶的道：“还有半级之分？”

    帆羽道：“那位八级半的魂导师就在咱们学院。也就是咱们魂导系的院长。他的修为是达到封号斗罗级别了。但却制作不出唯有封号斗罗才能使用的强大魂导器。所以说，他是八级半。事实上，咱们东方三国之中，就没有一位九级魂导师。至于十级，在魂导器高速发展以来，大陆上还从未出现过，只是在级别体系中有而已，封号斗罗的修为如果能够达到九十五级以上，那就又是另一个层次的存在了，几十位封号斗罗都未必能出一位，更别说他还需要是一名魂导师了。”

    “魂导师的分级你已经知道了，接下来就是魂导器的分类。魂导器经过几千年的发展，已经越来越成熟，整体分为三大类，近战魂导器、远程魂导器以及定装魂导器。”

    “近战魂导器，顾名思义，以近战为主，通过魂力的催动爆发出强大的攻击力或防御力。相对来说，使用近战魂导器的魂导师比较少。绝大多数魂导师本身武魂都不擅长于战斗，这就令他们自身对近身战斗有所胆怯。近战魂导器的威力虽然不小，但如果遇到同级别的战魂师，他们也很难有机会。因此，近战魂导器反而是武魂系战魂师用的比较多。而魂导师使用的，就大多是远程魂导器了。”

    “那天菜头的示范你也看到了，菜头所使用的，就都是远程魂导器。远程魂导器对魂力的消耗要比近战魂导器大得多，但用的好，每一件远程魂导器就相当于是一个魂技。破坏力极强。以菜头目前对魂导器的掌握和操作程度，四环魂宗遇到他都不一定能占便宜，同级别的三环，无人能与他相比。”

    “最后要说的就是定装魂导器了。定装魂导器制作起来最为困难，对材料的要求、制作方法都可以用精益求精来形容。定装魂导器在制作时，需要铭刻最复杂的法阵，同时也要以魂力为本源来引动。它的威力最大、射程最远，但消耗的资源也最大。而且，它有一个问题，它不像远程魂导器那样可以通过魂力的注入锁定对手。必须要自身有取准的能力才行。这也是为什么我对你的精神探测感兴趣的重要原因。”

    “自从定装魂导器出现在战场后，我们东方三大帝国对日月帝国的优势就已经被压制的分毫无存了。如果不是忌惮我们有更多的顶尖魂师强者，日月帝国早就不会隐忍。因此，定装魂导器也是我研究的重点。一旦定装魂导器能够做到远程精确打击，那么，就能在一场战争中起到关键性作用。”

    “除了近战、远程和定装三大分类之外。魂导器还有一些细分。譬如攻击、防御、辅助、照明等等。不一而足，以后我会逐步教给你。接下来是我们今天基础课程的最后一项。魂导器自身的组成部分。”

    一边说着帆羽站起身，取出了一个长条形的金属盒子。盒子长约一尺，宽有一拳，通体黝黑，上面是方形，下面有弧形。

    帆羽将金属盒子扣在自己左小臂上，正好严丝合缝，然后也不知道他是如何按动了一下，黑色金属顿时发生了变化。

    在一连串的机括声中，黑色金属将他的左小臂完全包覆在内，三根粗如拇指的金属管从上方探出。

    “这件魂导器名叫袖里炮。是远程魂导器中比较普通的一种。通过魂力进行催动。你看。”

    一边说着，帆羽一抬手，顿时，三道白光从那三根金属管上喷吐而出，强烈的魂力波动，向远处射去，命中远处的金属墙壁，扩散出一圈圈光晕。

    “魂导器的原理其实很简单，就是通过一些特殊的方法和手段，将魂力变成破坏性能量。而这些手段之中，最常用的就是压缩。而实现这些手段的方法，就是铭刻法阵。”

    --

    魂导器的内容会逐步引入，全新的设定大家慢慢看，但魂师的设定还是主体。这份精彩我会一点一点的为大家展现出来。

    求月票、求推荐票。(未完待续)

第三十七章 护短的霸王花老师（下）

    从左臂上拆下袖里炮，帆羽在霍雨浩的注视下，缓缓的将这件魂导器拆开。一边做一边讲解，“魂导器的主体一般都分为三个部分，外壳、内壳和核心。外壳就是你所看到的，外壳一定要用最坚硬并且耐高温的金属打造，这样才能在长期使用中不容易被破坏。而内壳就不一样，内壳的最大特点是放大和传导魂力。因此，内壳就需要用十分珍贵的传导金属来制作。譬如水晶银。通过内壳放大魂力，才能让我们在使用魂导器的时候尽可能的少消耗魂力。因此，我们魂导师在七级以下，持续战斗能力都要强于魂师。而核心则是关键中的关键，也需要使用最为珍贵的金属、宝石来制作。铭刻不同的法阵，就需要不同等级的魂力来催动。相应的，内壳、外壳的材质也要发生变化。核心可以说是魂导器的一切。而铭刻核心法阵对于一名魂导师来说也是最重要的。”

    “在魂导师评级的时候，最重要的一项考核就是铭刻核心法阵。你能够铭刻几级的核心法阵，自身魂力修为再达到同样的级别。那么，你就可以说是该级别的魂导师了。”

    “学习铭刻核心法阵没有捷径好走，首先就是要将那些前人殚精竭虑留下的一个个法阵牢记，然后再用普通金属不断的进行尝试，才能不断进步。等你学会了各种核心法阵的原理之后，再能有属于自己的创作。那么，你就可以出师了。”

    “我们魂导师的研究，最主要也是体现在研究核心法阵上。有了核心法阵，再去搭配相应的内壳、外壳就要容易的多。菜头在这方面的天赋就很好。你别看他大大咧咧
------------

分节阅读 73

的，但他有一般同龄人所不具备的特质，那就是专注。想要铭刻出精细的核心法阵，这是绝不能少的。”

    “核心法阵并不是不允许误差出现。但是，误差越小，核心法阵就越是耐用。”

    说到这里，帆羽停了下来。看着若有所思的霍雨浩心中十分满意，从霍雨浩身上，他也同样感觉到了专注。而且霍雨浩的表情告诉他，这孩子对他讲述的东西接受的很快，已经有所理解了。

    片刻之后，帆羽道：“都听明白了么？”

    霍雨浩点了点头，道：“老师，我明白了。”

    帆羽微微一笑。道：“这些是最简单的基础。而接下来很长一段时间。你要做的，就是打好制造魂导器的基础。这也是魂导师的根本所在。只有将基础打牢，才能成为一名优秀的魂导师。要知道。作为一名魂导师，自己所使用的任何魂导器都是自己所制作的。因为只有自己才最了解自己，也唯有自己才最信任自己。我们就从。锻造金属开始。想要成为一名优秀的魂导师，就先要成为一名优秀的铁匠。”

    接下来，霍雨浩得到了一套锻造的装备，风箱、火炉、锻造锤、铁砧等等。帆羽手把手的开始教他锻造。

    铸造主要分为四大部分，对于任何贵重金属来说都差不多。甚至连核心法阵的坯子也是如此。

    这四大部分分别是材料提纯，通过高温灼烧和不断的敲打，将金属中的杂质祛除，令其变得更加紧密。纯度越高，金属的性能就越好。不同的金属提纯的方法也略有不同。

    第二步就是塑型了。有的金属是模具塑型，大部分则是锻造塑型。

    第三步就是淬火了，淬火的过程略微繁复，但相对来说最需要的是经验。

    最后一步就是打磨。精细的打磨和雕琢，是完成一件魂导器最后精益求精的过程。而对于核心法阵来说，在坯子打磨之后，还要铭刻法阵。

    经过这四步之后。再进行装配，一件魂导器就能够完成了。

    说起来简单，但每一步要求都极为严格，霍雨浩就是从锻造提纯材料开始的。铸造锤敲打金属的声音，开始在十二号实验室内响起。

    吃晚饭的时候。王冬明显发现霍雨浩的手在颤抖。

    “喂，你哆嗦什么？”王冬疑惑的道。

    霍雨浩没好气的道：“你抡着铁锤砸铁块儿半个多时辰试试。如果不是我有玄玉手保护，恐怕这满手都是水泡了。”

    一边吃着饭，他将帆羽教导他的魂导师基础知识简明扼要的说了一遍。

    王冬听了后一脸的不以为然，“你这不是自己给自己找罪受么？你那帆羽老师也说了，真正修炼到七环魂圣级别以后，魂导师根本不是咱们魂师的对手。你这是何苦来哉？本来你现在修为就不足，还要分心修炼魂导师。岂不是进步速度更慢了？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我一定要成为一名魂导师。”他有他的想法，魂导师的很多特性是他所需要的。而且，帆羽也告诉过他，在大陆上，魂导师现在已经比魂师更加吃香了。哪怕是到了高阶也是一样。因为一名魂师只是一个人的战斗力。而一名强大的顶尖魂导师却有可能制造出一支恐怖的军队。

    他的敌人，是白虎公爵和白虎公爵夫人，相当于是要与半个星罗帝国抗衡啊！仅仅凭借魂师的力量，就算他能达到封号斗罗级别的修为，能稳赢么？

    所以，他不仅要成为一名顶级的魂师，也要成为一名顶级的魂导师。为自己铸造最强大的魂导器。

    这个目标还很遥远、很遥远，但霍雨浩有属于自己的那份骄傲与自信。因为他不怕吃苦，肯付出常人百分之二百的努力。更有着斗罗大陆历史上第一个百万年魂环。天梦冰蚕告诉过他，伴随着他的修为提升，百万年魂环的威能也才会越来越大。

    吃了一顿核心弟子才能免费享用的顶级晚餐，全身暖洋洋的，说不出的舒服。

    “走吧，回去歇会儿。”王冬擦干净嘴，向霍雨浩说道。

    霍雨浩道：“我还要去找帆羽老师再练习一个时辰。你先回去吧。等我回去以后，咱们就冥想。”

    王冬拍拍自己的额头，“霍雨浩，有的时候我觉得你就是个疯子。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“一个可爱的疯子嘛？”

    两人刚走出食堂，迎面就碰上了唐雅和贝贝。看到霍雨浩，唐雅像是松了口气似的拍拍自己已经渐显规模的胸脯，“小雨浩，我还以为你怎么了。没事就好、没事就好。”

    原来唐雅和贝贝也听说了昨天霍雨浩和巫风一战的事儿，今天晚上又没见到他去烤鱼，以为他受伤严重呢。两人一合计，这会儿正是饭点儿，就过来食堂碰碰运气，正好碰到吃完晚饭的霍雨浩和王冬。

    霍雨浩道：“小雅老师，大师兄。我要去魂导系试验区继续练习，就先不多说了啊！昨天的事儿你们问王冬，他都知道。”说完，他就急匆匆的先走了。万事开头难，他又不愿放弃武魂系这边的修炼，自然要抓紧一切时间。

    唐雅疑惑的道：“这个小雨浩是怎么回事啊？”

    王冬笑道：“他啊，就是个疯子。不过，用他自己的话说，是个可爱的疯子。修炼起来那个拼命劲头根本就不把自己当人了。”

    当下，他将昨天的事以及霍雨浩成为了帆羽的嫡传弟子说了一遍。不过王冬还是留了个心眼，没说霍雨浩已经是那边的核心弟子了。毕竟要是武魂系这边知道这个消息，恐怕会立刻取消了他核心弟子待遇。

    听了王冬的话，唐雅和贝贝面面相觑。

    贝贝苦笑道：“没想到我们努力了数年，还不如小师弟三个月。帆羽老师竟然收他为徒了。小雅，我看振兴唐门的重任恐怕就要落在小师弟身上了。”

    唐雅点了点头，有些释然的道：“这样也好。本来我在制作魂导器方面也没什么天赋，继续在那边混下去也不会有什么结果的。倒不如把心思都放在练习我们唐门传统暗器方面。”

    王冬一脸不解的道：“大师兄，小雅老师，你们在说什么啊！”

    贝贝道：“咱们唐门的兴衰都源于暗器，自从魂导器高速发展以来，唐门也就随之衰落了。因为我们少了经济来源。因此，我和唐雅商量后想到，只有将唐门暗器与现代魂导器相结合，才是我们唐门重新崛起的契机。因此，我们两个都选修了魂导系。但是，我本身是武魂系的核心弟子，魂导系那边真的也只能是选修而已，现在也只是一个一级魂导师而已。小雅虽然可以更多心思放在那方面，但奈何她的性格跳脱，无法沉下心思来学习和研究。现在也只是一名二级魂导师。想要到三级就很难了。”

    唐雅接口道：“但帆羽老师不一样啊！帆羽老师可是魂导系第一天才，全大陆罕见的八级魂导师，仅次于魂导系两位院长。是公认的咱们学院历史上有可能出现的第一位九级魂导师呢。也是下一任院长的人选。能够成为他的弟子，几乎就相当于是进入了魂导系的核心。不但能够得到最好的教学，更能得到魂导系那边各方面的全面支持。小雨浩真行啊！不知不觉的就完成了我们梦寐以求的事。贝贝，我觉得可以将暗器百解全都交给雨浩了。”

    -

    求月票、求推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（上）

    贝贝微微颔首，道：“小师弟虽然进入学院不久，但他比同龄人沉稳、勤奋。性格温和却不失倔强。虽然他的第一魂环只是十年，但如果能够在魂导系全面发展的话，以后必定是咱们唐门崛起的关键所在。”

    唐雅当机立断，道：“唐门到我这代已经衰落至此，再不有所发展恐怕就要就此灭绝了。如何对得起先祖。王冬，雨浩既然去魂导系了，你就跟我开始练习咱们唐门的绝学吧。等明天我将咱们唐门暗器的总纲和修炼方法全都交给他，以我对魂导器制作的了解，对他的学习将有着极大的帮助。”

    王冬有些无奈的看着唐雅和贝贝，心道，我可不是霍雨浩那种勤奋的小蜜蜂啊！我这是被逼着努力啊！一想到晚上肯定没法睡觉，会被霍雨浩拉着修炼，他就不禁苦了脸。

    第二天，武魂系教导处下发通知，一年级一班学员戴华斌、朱露、黄楚天、巫风调整到二班继续学习。

    无疑，几名学员全都提出了申诉，但史莱克学院就是史莱克学院，管你什么身份，只要在这里学习就会一视同仁。学院会优先尊重老师们的决定。更何况正像王言老师所说的那样，虽然这几个学员被开除出了一班，但他们毕竟会被留下来。而且，对于这些核心弟子来说，他们因为天赋好而有所骄傲，受到这次的打击也并非坏事。

    经此一次，一年级一班氛围为之一变，大有几分风声鹤唳的感觉。虽然不能说看到周漪就哆嗦，但至少再没有人胆敢违背周漪的命令。王言也不得不佩服，就这么一闹，一般的学习气氛立刻就变成了他所教过的班级之中最好的一个。

    学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说是如此。而对于霍雨浩这王冬口中勤劳的小蜜蜂来说，每天的生活却充满了活力。当然，只有他自己觉得这是活力，在王冬看来。他简直就是个铁人……

    每天清晨起床修炼紫极魔瞳，然后就开始了紧张而充实的一天。对于霍雨浩来说，白天在武魂系上课的时候反而是最轻松的。只需要动脑就可以了，学习知识，在老师的指点下学习魂师的战术、修炼方法、彼此配合等等。

    哪怕是中午的时间也不会浪费，午饭后，他必然会拉着王冬一起修炼一段时间。这样不但可以让下午的精神更好，而且也能促进修炼。

    王冬觉得自己和霍雨浩研究出浩冬之力绝对是个错误。每天根本不用他惦记着修炼。一到时间，霍雨浩直接拉着他就开始了。结果一向懒惰的王冬被逼迫的不得不勤奋。魂力倒是增长的相当之快。

    下午一放学，霍雨浩就跑去魂导系那边了。跟帆羽学习。每天晚上的这两个时辰对他来说才是最辛苦的。帆羽的教学极为严厉，对自己的嫡传弟子要求之高，就算在史莱克学院也算得上是首屈一指。当初和菜头在经历霍雨浩这个阶段的时候不知道吃了多少苦。

    但让帆羽惊异的是。霍雨浩就像是一个充满弹性的皮球，无论给他多大压力，他都会反弹而起，不但极好的完成帆羽交代的修炼，还认真的一丝不苟，决没有半点折扣。有的时候甚至连帆羽都觉得自己对他过于严苛了。但霍雨浩却毫无怨言的认真完成。哪怕最后是累的已经没力气返回宿舍，他也从不叫苦。有好几次都是帆羽亲自送他回宿舍的。可到了宿舍之后，他却依旧不肯睡觉，而是让王冬帮他盘膝坐好。修炼魂力调节身体。

    唐门有关于暗器的绝学中，霍雨浩首先用上的就是锻造之法乱披风锤法。这乱披风锤法充分的借助腰腿之力来运锤，令铸造锤每一击的力量持续增强，不但节省力气，而且还能增加铸造效果。乃是唐门原本的不传之秘。

    霍雨浩完全是依靠自学来运用乱披风锤法，连运转玄玉手的情况下双掌都被磨出了水泡，掌心的皮肉是磨掉一层。变成老茧，再磨掉，再变成茧子。但他却没有一天松懈，没有一次叫苦。反而是乐在其中。真如铁人一般刻苦努力。

    三个月后，霍雨浩的乱披风锤法已经能够连续挥出十八锤了。五个月后。这个数字增加到三十六锤。而乱披风锤法的最高境界也不过是八十一锤而已。而当他能够连续挥动三十六锤时，魂导器制作的第一关他已经过了。用帆羽的话来说，那就是青出于蓝而胜于蓝。

    当初和菜头过这一关的时候，用了足足一年的时间。而霍雨浩却只用了五个月。这其中固然有唐门绝学乱披风锤法的作用在，但和霍雨浩那股不怕苦的韧劲也是密切相关。

    转眼间，秋去冬来，冬去春至。已经过去了八个月。

    霍雨浩、王冬、萧萧以及戴华斌、朱露他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。

    每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的。而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学融会贯通，刻苦修炼。一月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。谁敢真的放松休息啊！

    魂导器试验区第十二实验室。

    巨大的金属桌旁边，帆羽一左一右，分别站在
------------

分节阅读 74

霍雨浩身边静静的看着。帆羽双手背在身后，但看的很专注。而和菜头则是双拳紧握，显然情绪是有些紧张的。

    霍雨浩坐在金属桌前，左手捏着一个大约只有核桃大小的六边形金属块，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细的雕刻着。

    他的动作很慢，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳、坚定。

    金属块呈蓝金色，上面散发着一种有些奇异的气息，在霍雨浩的小刀雕刻中，复杂的纹路渐渐铭刻其上。

    霍雨浩的双眸之中散发着淡金色的光彩，长时间的注视甚至没有扎眼的动作，时间一分一秒的过去着，他的身体却像是雕塑一般纹丝不动，只有几根手指在控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下缓慢铭刻。甚至连铭刻的节奏都没有半分变化。

    和菜头眼中渐渐有兴奋的光芒出现，帆羽也是目放奇光，就连他背在身后的双手也不禁缓缓握成了拳头。

    终于，当霍雨浩最后一道缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。

    眼中金光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上，但是，当他抬起头，看向帆羽与和菜头的时候，脸上却绽放出了灿烂的笑容。

    “老师，师兄，我成功了。从现在开始，我应该可以算是一级半魂导师了吧。”

    和菜头目光呆滞的看着霍雨浩，“雨浩，你、你真的成功了？”

    霍雨浩小心翼翼的将那个金属块放在左手上捧起，柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，那金属块散发出明显的蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高。蓝色光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳。而那金属块更是散发出通透的蓝色。

    “好、好，好！”帆羽终于开口了，从他脸上激动的情绪就能看出他此时的心情有多么不平静。

    “雨浩，好孩子，你不应该是一级半魂导师。尽管你的修为未到，但是老师现在就可以宣布，你已经可以是一名正式的二级魂导师了。你有常人所难以企及的天赋，更有着无人能比的刻苦。成功没有偶然，你八个月来的付出，这就是收获啊！”

    和菜头欢呼一声，更加高大健壮的他猛的扑向霍雨浩，一把抱住他，将他甩向空中。霍雨浩脸上也尽是笑意，但嘴唇却抿的紧紧的。

    是的，他刚刚铭刻而成的这个小小金属块，正是一件二级魂导器的核心啊！

    用五个月的时间，他完成了锻造基础的修炼，又用了一个月的时间学会了塑型、铸模、淬火、打磨等工序后，终于开始了铭刻核心法阵的学习。这也是魂导器制作中最重要的一步。

    如果说前面霍雨浩学习的速度快，最重要的原因是他的努力与刻苦。但是，当他开始学习铭刻法阵那天起，他就展现出了自己在魂导器制作上真正天才的一面。

    霍雨浩比同龄人要沉稳，而且他有一个先天优势，那就是灵眸。凭借着紫极魔瞳和灵眸，他的眼力至少是普通人的数倍。

    核心法阵铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，但在霍雨浩这里，却几乎不会出现这种情况。

    --

    魂导器的概念逐步引入，但更重要的事情也要去做了。大家猜猜是什么呢？嘿嘿。

    双倍最后几天了，还要麻烦大家将月票投给老三。拜谢。求月票、推荐票。今天三更。不过第三更会比较晚，会放在晚上12点，到时候顺势冲榜。大家要是等不了的可以明天再看。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（中）

    精神探测会让他清楚的将核心金属立体呈现于脑海之中。每一刀铭刻下去的深浅、多少，几乎不会失误。再加上霍雨浩的那份认真。从学习理论到记忆法阵、再到开始尝试铭刻练习、铭刻完成第一个一级魂导器法阵，他只用了一个月的时间。

    也就是说，霍雨浩用了七个月的时间，就正式成为了一名一级魂导师。

    那时候，帆羽告诉他，虽然不清楚日月帝国那边的纪录是什么，但霍雨浩却是当之无愧的天魂、斗灵、星罗三大帝国的第一人。和菜头用了一年零四个月的时间完成这一过程时已经让帆羽为之惊艳了。而霍雨浩却缩短了一半的时间啊！

    霍雨浩孜孜不倦的学习、练习。在帆羽看来，这孩子似乎从来都不知道什么叫枯燥。同样一个一级魂导器核心法阵，他用普通金属也能津津有味儿的铭刻数百个。

    又一个月后的今天，霍雨浩拿着真正的核心第一次尝试铭刻真正的二级核心。他成功了，他竟然成功了。尽管帆羽已经有所预料，但当这个弟子真正的将成功摆在他面前的时候，他的双眸还是忍不住湿润了。

    强大的老师不好找，天才的学员也同样难寻啊！更何况是一个极有天赋又肯付出百分之二百努力的弟子。帆羽再苛刻，对于霍雨浩，他也挑不出丝毫的毛病了。

    要知道，二级法阵核心的复杂程度至少是一级核心的三倍，而且对魂力运用的要求极高。霍雨浩的成功决非侥幸，他是真正的完成了控制。

    帆羽向和菜头招招手，和菜头这才将霍雨浩放下来，他看着自己这两个得意弟子。心中不禁充满骄傲。

    霍雨浩已经十二岁了。刚过十二岁生日不久。和一年前他刚刚进入学院时相比，足足高了大半个头。

    武魂系最顶级的伙食提供了足够的营养，五个月的锻造修炼。巨大的活动量令霍雨浩的身体结实了许多。虽然没有像和菜头那么夸张的肌肉，但在同龄人中也算是肩宽背阔了，他的肌肉线条分明。却充满了柔韧性。如果脱掉外衣就能看出，他就像是一头蓄势待发的小豹子一般。他的眼神更加坚定、沉稳，站在那里，腰杆很自然的挺直。

    帆羽向两名弟子招招手，道：“你们都坐下吧。雨浩，把你完成的核心给我，这是你第一件二级魂导器作品，我会亲手为你完成外壳和内壳的制作，当做你第一年学习毕业的礼物。”

    “谢谢老师。”霍雨浩没有推辞。微笑着答应着，将核心递给帆羽。

    帆羽道：“马上就要放假了。你们两个有什么打算？”

    和菜头憨憨的一笑，道：“老师。我是孤儿。还是留在学院继续练习吧。小师弟的进步太快了，我已经有危机感了。争取明年冲到四级魂导师。我看。用不了多久，小师弟恐怕就要追上我了。”

    帆羽微笑道：“你也不用妄自菲薄。魂导师想要升级，越往后越难，你小师弟在铭刻法阵这方面确实是天赋异禀，但他的修为还不够。想要铭刻更高级的法阵就需要先将修为提高上去，否则，他的魂力甚至不够坚持铭刻完毕的。雨浩，这也是你接下来要做的事。努力提升修为。我没看错的话，你的魂力应该已经够二十级了。老师陪你走一趟星斗大森林吧。你需要一个合适的魂环来近一步提升。”

    是的，霍雨浩的修为已经达到了二十级，而且是在两个月前就已经达到了。这八个月以来，他可以说是无时无刻不在修炼，勤奋加上浩冬之力的帮助，魂力提升的速度丝毫不亚于他在修炼上的进步。

    他达到二十级的时候因为未到放假时间，王言建议他先不用急于去获取魂环，继续努力修炼。按照当年史莱克学院第一代核心大师的理论。魂师的修炼是不会因为未曾得到魂环而停止的，只会制约其爆发而已。也就是说，霍雨浩在达到二十级之后，等级虽然不会提升，但修为潜在的却依然在进步，等他获得了第二个魂环之后，就会有爆发的效果了。

    所以霍雨浩就一直修炼下来。王冬的魂力提升速度也是极快，他和霍雨浩共同修炼浩冬之力，相当于一个人是两个人的修炼速度。八个月下来，他的魂力悍然又提升了三级。已经到了二十八级的程度了。按照王冬的计算，最多今年夏天，他就能够冲击三环。这样的修炼速度已经足够惊人。

    霍雨浩在武魂系那边得到的核心弟子待遇自然不只是体现在吃饭上。每个星期，都会有内院老师专门来指点他们这些武魂系的核心弟子进行修炼。当然，他这个只享受核心弟子待遇的学员只能是边缘人物。但他学到的东西却绝不比其他人要少。

    “老师，不用了。我在武魂系新生考核中获得了冠军，有一个奖励就是学院老师会帮我获得一个我所能承受的极限魂环。您要忙于研究，就别麻烦了。”

    帆羽呵呵一笑，道：“是啊！我倒是忘了这一点。你可以直接去找杜主任，这种事儿都是他安排的。打算什么时候走？”

    霍雨浩道：“后天吧。后天一早，我就出发。您放心，我会尽快会来的。获得了魂环后就第一时间返回。”

    帆羽点了点头，道：“雨浩，如果只是为了你武魂的提升，我会建议你争取获得一个攻击型的精神属性技能。但是，如果是为了近一步提升你魂导师的能力。那么，我依旧建议你向探测方向努力。具体如何选择，老师不给你更多的建议，而且获得什么魂环也要看缘分。带上你自己制作的那些魂导器。”

    “是。老师我记住了。”霍雨浩认真的点了点头。但是，今天他却第一次向帆羽说了谎话。他根本就没打算要求武魂系那边帮他获得灵眸的第二魂环。他要孤身上路。因为，他有天梦冰蚕。

    一想到自己即将要成为一名大魂师了，而且在天梦冰蚕的指点下，自己的第二武魂也将正式觉醒，霍雨浩的心就不自觉的热了起来。

    帆羽道：“马上要放假了，今天就不要继续刻苦了。去吧，回去收拾、收拾东西，也休息一下。”

    和菜头不禁瞪大了眼睛，这还是他第一次从老师口中听到休息二字。

    出了魂导系实验区，外面的天色已经黑了，今天的天气着实不太好，细细的雨丝绵密而落，淅淅沥沥的，在这晚春时节依旧带来阵阵凉意。

    但霍雨浩却丝毫不觉得这雨来的不好，反而觉得有种洗尽疲惫的畅快感。就在他想要步入雨幕之中，去感受这份清凉的时候，眼神微微一动，扭头向左侧看去。

    一柄雨伞已经打了过来，伞下一人，穿着一年级的校服，一头粉蓝色短发在这雨夜之中带着一众精灵之美，同样是粉蓝色的大眼睛更是充满灵气和一丝淡淡的惊讶。

    “铁人也会偷懒么？”他微笑着对霍雨浩说道。

    霍雨浩吃惊的看着他，“你怎么来了？”

    “下雨了。后天就要分别，我就来接接你。”少年撩了一下粉蓝色短发，眼中的神色似乎有些异样。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“这就舍不得我啦？就一个月而已，我们就会再次重聚。走吧，咱们先回宿舍。我可没有偷懒，是帆羽老师特意让我今天早些回去的。”

    来接他的正是王冬，八个月过去，正处于发育中的王冬也长高了一些，只是没有霍雨浩长得多。霍雨浩现在已经要比他高上一点了。

    两人踏着濡湿的地面向宿舍缓步走去，平日里，霍雨浩都是用最快的速度穿梭于校园之中。今天难得慢了下来，在雨幕之中，顿时有种不同的感觉。两人都刻意放慢了脚步，缓缓前行。

    “魂导系答应帮你去获取魂环了么？”王冬问道。

    霍雨浩点了点头，道：“那是当然，我可是魂导系的核心弟子。”说出这句话，他心中不禁有些歉然，为了天梦冰蚕这个秘密，他不得不两边都说了善意的谎言。

    王冬道：“那我也回家了。我争取早点回来。你也要注意安全。可惜我的魂力还没到三十级，不然的话，我就跟你一起去猎杀魂兽了，那该多好。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你就别不知足了，我们有了浩冬之力以后，修炼速度已经大幅增加。你问问其他同学，二十级以后，有谁能像你似的一年提升这么多。等放假回来，通过了升级考核，最多再有两、三个月，你就能到三十级了。我虽然还没获得魂环，但我估计现在我都应该有差不多二十二级左右的样子。咱们的浩冬之力会随着时间的推移优势越来越明显的。我们争取四年级的时候在魂力方面追上戴华斌。”

    ---

    即将离开学院，大家猜到要去干什么了吧。当他回来的时候，一切将会不同。今晚十二点还有加更，欢迎大家前来订阅、推荐。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（下
------------

分节阅读 75

）

    八个月以来，他将全部精力都放在修炼上，现在已经能够坦然面对戴华斌了，但这并不表示仇恨的淡化，只是埋藏的更深，仇恨早已生根发芽，又岂是能够轻易磨灭的？

    戴华斌的魂力具体达到多少他们并不清楚，但保守估计应该也已经是三十三级左右了。虽然魂力超过三十级以后，提升速度会大幅度降低，但以戴华斌的天赋，以目前的等级，一年提升个三、四级至少还是没什么问题的。而且，被开除出一班后，戴华斌的修炼似乎也很努力。

    王冬微微一笑，没有再说什么，只是眼中流露出强大的自信。

    往日里只是十几分钟的路，他们今天却走了很久。眼看就要到宿舍了，王冬突然说道：“我们去海神湖畔坐坐吧。好不容易你今天能够偷懒。好久没吃过你做的烤鱼了。”

    霍雨浩有些为难的道：“没准备材料。否则我一定烤给你吃。”

    王冬嘿嘿一笑，把雨伞塞到霍雨浩手中，“你在这儿等着。”一边说着，他飞快的跑回宿舍，一会儿的工夫就出来了。比划了一下自己左手上那个亮蓝色手镯，“走吧。”

    霍雨浩瞪大了眼睛，“你这是早有预谋啊！”

    王冬也不否认，“本来是想等你晚上在那边学完了回来拉你熬夜玩玩的。没想到你今天提前出来了。正好。就要放假了，难得放纵一回嘛。反正今晚你不让我吃饱了，就别想睡觉。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“好，只要你的材料带的够，保证撑的你走不动道。”

    宿舍门口的房檐下。那位每天都在这里瞌睡着的老大爷听了这句话不禁微微睁开了眼睛。嘴角略微牵动了一下，看着迅速远去的霍雨浩二人，他喃喃的自言自语道：“当初不知道多少女人对我说过那句话啊！每次我也都喂饱了她们。两个有意思的小家伙。”

    兴冲冲的来到海神湖。王冬打伞，霍雨浩生火。雨并不算太大，雨伞完全能够遮盖住。一会儿的工夫。炭炉就已点燃。木炭特有的味道徐徐升起，但在雨幕中却并不挥散。

    海神湖上，飘起一阵阵雨雾，遮盖了远处的海神岛。在这水雾弥漫更充满清冷与潮湿的湖畔，炭炉的点燃令霍雨浩和王冬都感到阵阵暖意，两人几乎是同时抬头看向对方。他们的面颊都被炭火映的红扑扑的，相视一笑，那股暖意似乎已经钻进了心里。

    一条条烤鱼摆上炭炉，霍雨浩聚精会神的烤着。那认真程度一点也不亚于他在铭刻核心法阵的时候。

    王冬就站在旁边打着伞，他看的却不是烤鱼，而是霍雨浩那认真的面庞。清冷的空气。火红的炭炉。还有那渐渐散发出香气被烤的金黄的青鱼，勾勒出一幅动人的画面。王冬知道。自己恐怕永远也忘不了这一幕。他很享受这种霍雨浩只为了他一个人烤鱼的过程。

    终于，第一条烤鱼完成了，霍雨浩立刻递到王冬手上，“趁热吃。”

    “嗯。”王冬接过烤鱼，他吃的也很仔细，鱼肉久违的香味儿竟是令他眼圈微微有些发红。

    霍雨浩一边烤着一边道：“说起来，倒是应该叫小雅老师、大师兄和萧萧他们一起来。他么也都很喜欢吃呢。”

    “不行。今天你是属于我的。”王冬几乎是脱口而出。

    霍雨浩愕然抬头，看向他，看到的是王冬那粉蓝色眼眸中有些执拗的光芒。

    “我是说，你的烤鱼是属于我的。”王冬赶忙再加上一句。天黑，炭火却很旺，映衬着他的面庞依旧是红扑扑的。

    这一顿烤鱼吃了很久，连他们自己也不知道具体时间，两个吃撑了的家伙才回了宿舍。

    一进门，霍雨浩就躺倒在自己的硬板床上，“唔……，吃饱喝足的感觉真是舒服。我决定今天彻底偷懒了，好好睡上一觉。你说的对，总要有放松的时候。”

    “不行。起来修炼。”王冬来到床边，一把将他给拽了起来，脸上流露着似笑非笑的神情。

    “你不是吧。”霍雨浩惨叫一声，“我好不容易想休息一会儿的。”

    王冬道：“后天就要分别了，要抓紧一切时间修炼。没有浩冬之力，你自己时候再偷懒。起来。”

    “好吧。”霍雨浩一脸无奈的爬起来，正当他准备在自己的硬板床上盘膝坐好的时候。王冬却突然道：“上我这边来吧。看在马上就要分别和烤鱼的份上，今天允许你到我这边来修炼。”

    “嗯？”霍雨浩愣了一下，看看王冬床上的裘皮褥子，嘿嘿一笑，老实不客气的跳了过去坐好。

    “谁让你现在就上去了，换身干净衣服。”王冬急忙叫道。

    霍雨浩却已是盘膝坐好，“别那么多臭毛病了，赶快的吧。再不开始可就天亮了。”

    王冬这才似乎有些不情愿的在霍雨浩对面坐下，两人四掌相对，开启了浩冬之力的运转。在他们闭上双眸的那一刻，两人脸上竟是都不自觉的浮现出了一丝淡淡的微笑。

    第二天，清晨。

    一早起来，不知道是不是因为昨晚有了足够的放松，霍雨浩和王冬都有种精神焕发的感觉，今天也是他们一年级学习的最后一天了。明天史莱克学院外院即将正式放假。

    吃过早饭，他们早早的来到了教室，昨天帆羽已经给霍雨浩放假了。今晚他也不用再去练习制作魂导器。自从进入史莱克学院到现在已经十一个月了，他还从未像今天这样轻松过。那种全身放松的感觉令他整个人都觉得懒洋洋的。

    霍雨浩决定，今天什么都不想，好好的放松一天。

    周漪和王言一同来到教室之中，只要有周漪在，无论什么时候，一年级一班的气氛都可以用肃穆来形容。哪怕明天即将放假了也不例外，谁也不敢在这个时候惹这位霸王花老师啊！万一她老人家哪根神经不对发作起来，谁也受不了。

    王言走上讲台，周漪则是走到教室后面，坐在一张无人的椅子上。

    “同学们，今天是你们一年级的最后一天，学院没有布置什么教学任务。我简单的说几句，大家就可以回去收拾东西了。”

    王言此话一出，全班顿时一片欢呼。哪怕是有周漪在也顾不上了。即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去看看亲人啊！当然，没有亲人的除外。

    王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我可以说，你们是我所带过的最优秀的班级。我代表我自己和周漪老师感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”

    “但是。”说到这里，王言话锋突然一转。

    “和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一个人都不少。”

    “下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。学院的规则谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了。而且，还必须要去获取一个魂环才行。以证明你们的实力达到了大魂师层次。”

    “有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试具体的内容就算是我和周老师现在也还不知道。但我可以将我所经历过的升级考试经验告诉大家。就在去年，一年级升二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，没有任何借助的可能。一旦监督老师出手，那么，就意味着考核结束。而这一招也是学院最为惯用的考核。如果是这种考核的话，大家应该感到庆幸，因为这考核的只是你们的纯粹实力而已。除此之外，还有可能会是更加艰难的，需要运气、实力和你们智慧共同作用的一些考核。不过，这种级别的考核一般会出现在高年级的考核之中。同时，升级考核不只是你们每一个人的事儿。也关系到咱们班级。咱们一班同样也需要进行升级。而这个升级考核，需要你们额外完成。”

    --

    雨浩要走啦！让我们为雨浩践行，新的一周，求月票、求推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十九章 极北三大天王（上）

    王言前面说的话大家都还能明白，但他最后说的一班升级，一众学员就有些不理解了，什么叫班级升级？

    王言淡淡的道：“每一个班级都是一个整体，整体不能升级，学员升级又有什么用呢？班级升级其实从某种意义上来说是对我和周漪老师的考核。在进行班级升级的时候，需要从咱们班的学员中挑选出三到七位不等的数量参与一份特殊的考核。根据考核的完成度来决定咱们班级的升级程度。完美完成考核任务，那么，咱们一班就是百分之百的升级，所有通过个人考核的学员全都能够进入二年级继续学习。但是，如果完成度达不到完美，那就要按照百分比的数量来减少人数了。也就是说，就算你们所有人在个人考核中全部通过了，但班级考核却只获得了百分之九十的分数。那么，在所有通过考核的学员中，考核成绩排名最后面百分之十的学员就将被淘汰掉。”

    他这一解释，大家顿时都明白了，但也都傻眼了。原本以为放假之后能够好好放松、休息一下的学员们，一个个顿时吃惊的合不拢嘴。尤其是那些修为较高的学员更是如此。他们自以为通过明年考核毫无问题，可没想到竟然还有一个班级考核的存在。

    王言微微一笑，看似温和，但实际却包含一丝森然的道：“我想，被挑选出来参与班级考核的学员之中，如果有谁失误，导致评价降低的话，全班同学都会记住他的。”

    “当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉大家。在咱们史莱克学院之中。其实。每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心、最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说。那么，就是地狱降临的一刻。除非你不愿意继续留在学院，否则的话。回去以后，你们知道该怎么做。”

    “我就说这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。

    一年级一班的学员们一个个目瞪口呆，原本的兴奋劲儿已是荡然无存，以一人之力单挑百年魂兽，这是两环学员能够完成的么？他们之中虽然绝大多数都拥有着百年魂环，但又有几个人的百年魂环是自己猎杀魂兽获得的？更不用说还有班级考核了。

    王冬一脸的苦笑，向身边的霍雨浩道：“你说。班级考核的时候，会选上我么？”

    霍雨浩瞥了他一眼，“你说呢？王班长。”

    王冬郁闷的站起身。“行了。说个屁啊！走吧，回宿舍修炼。多练一天是一天。就剩一个月的时间了。回去我就算天天啃丹药也要争取早点冲到三环。”

    霍雨浩笑道：“要是你能在升级考核之前达到三环的话，我强烈认为，我们的班级考核通过会容易得多。放心，我会主动请缨参战的，会做你坚实的后盾。”

    “王冬、霍雨浩，你们两个留一下。”周漪冷冷的声音响起。

    霍雨浩二人赶忙停下脚步，其他学员都走了，王言和周漪将两人叫到讲台前。

    “王老师刚才说的班级考核你们怎么看？”周漪问道。

    王冬无奈的道：“还能怎么看？我们俩一起上被。哦，对了，还要再加上萧萧。”萧萧已经融合了那块魂骨，实力大增，而且她又是双生武魂。虽然魂力进步速度没有王冬那么快，但修为在一班之中也绝对是名列前茅的。

    王言点了点头，道：“你们两个到时候肯定是需要参加的。具体的考核是什么我们也不知道。不过，接下来的一个月，你们就要努力了。雨浩，你的两环有没有问题？”

    霍雨浩立刻摇头，道：“我没问题。”他还真怕王言多问，戳穿了自己的谎言。幸好，王言并未再问，显然是对他很放心。

    周漪道：“下一学年的学业将更为紧张。别的我就不多说了。你们两个早去
------------

分节阅读 76

早回，作为班长，我希望你们都能提前回来，提前的越多越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”

    “是。”霍雨浩和王冬同时答应一声。

    周漪道：“去吧。”

    “周老师、王老师，再见。”霍雨浩和王冬恭敬的向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。

    原本打算回宿舍抓紧时间修炼的霍雨浩和王冬终究没有成功，萧萧就在外面等他们，同样等着他们的还有贝贝和唐雅。于是乎，霍雨浩昨晚的话成为了现实，他要为大家集体烤鱼了。

    聚餐的还不止他们五个，霍雨浩还将自己的另一位师兄和菜头也叫了来，六个人一起，倒也热闹，一直折腾到晚上才结束。霍雨浩没有告诉任何人自己接下来要去获取魂环的地方，善意的谎言也终究没有被拆穿。

    又是一个清晨。

    霍雨浩和王冬走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在他们自然不用背上包袱。缓步前行，两人都没有开口。

    海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。

    湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳的徐徐升起，水汽渐渐的淡了。

    “我走了，早点回来。你看着我走。”王冬扭头向霍雨浩说了一句，霍雨浩分明看到，他眼角处有一些晶莹的东西。

    十一个月来，两人可以说是朝夕相处，日夜修炼。虽不说形影不离，但也是成了至交好友。即将分别，那份浓浓的不舍令他们喉中仿佛都哽住了些什么。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。

    王冬丢下这句话，就逃也似的向学院外跑去，他没有回头，但眼中的泪水终于忍不住滚落了。心中喃喃的念叨着：霍雨浩，你这个大笨蛋。

    霍雨浩看着他那越发修长的身影渐渐消失，不禁抬手揉了揉眼角。然后转过身看向史莱克学院的门牌。

    小雅老师、大师兄、和师兄、周老师、帆羽老师、王老师，我走了。等我回来的时候，一定会带给你们一份大大的惊喜。我一直都没有忘记过自己发下的誓言，我一定会让那些小看我白色魂环的人以后见到白色就要为之惊恐。我会尽早回来的。

    深吸口气，平复了激荡的心情，霍雨浩迈开双腿，认准方向也跑出了学院，转眼间消失在史莱克城通往北方的官道上。

    离别的愁绪对于年仅十二岁的霍雨浩来说，终究还是很容易消散的，狂奔一个多时辰后，在清风的吹拂下，他放开胸怀，只觉得说不出的痛快。

    一年前，他还是那个白虎公爵府邸走出，宛如乞丐一般的少年。

    而一年之后的今天，他却已经是一名只需获得魂环就能够晋级大魂师的控制系战魂师，更是一位二级魂导师。同时，在他脑海中，已经多了太多、太多的知识。

    或许，这一年以来，霍雨浩并不是史莱克学院中进步最快的学员，但是，他却绝对是蜕变最多的一个。一年后的今天，他整个人都已经有了一种脱胎换骨般的感觉。这是任何人都无法否认的。

    “天梦哥，咱们一直向北要走多远？”天梦冰蚕一如既往的嗜睡，经常一个月也不会和霍雨浩说上一句话，直到霍雨浩的魂力突破二十级那天，它才从睡梦中清醒过来。令霍雨浩有些意外的是，那位曾经出现过的老者也变得异常安静，那颗灰色珠子异常的平静，在那次波动之后，就再也没出现过变化。天梦冰蚕甚至曾经恶毒的猜测，说他那一缕神识一定是彻底破灭了。

    但霍雨浩知道不会，如果那一缕神识真的不存在的话，那颗灰色珠子也一定会不复存在的。

    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“走吧，你就认准方向一直向北肯定没错。这一路可是相当不近。你不是在那学院的时候经常练习负重跑步么？这下你不用负重也够你跑的。按照你刚才的速度，至少需要十天时间我们才能到达目的地。”

    “啊？十天？”霍雨浩目瞪口呆的问道：“天梦哥，咱们这是要去哪里啊？怎么要这么久。我现在的速度可不慢。如果全力以赴的话，一天跑下来，就算没有千里也不会低于八百里的。如果是十天的话，那可就是八千里了。”

    “对啊！差不多就要那么远。我们要去的，是我的老家，斗罗大陆的极北之地。”天梦冰蚕一副自然如此的腔调，“你别忘了，那里才是我最熟悉的地方。”

    霍雨浩疑惑的道：“天梦哥，可是这也太远了。我回来以后还要参加升级考核呢。会不会来不及啊！难道只有你那边才有精神属性的魂兽么？”

    --

    嘿嘿，双倍月票最后一天，兄弟姐妹们，月票别留着了，都砸过来吧！

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十九章 极北三大天王（中）

    天梦冰蚕道：“倒不是只有我那里才有精神属性的魂兽。星斗大森林中也有。但问题是，你要获得的不只是一个魂环那么简单。最重要的是觉醒你的第二武魂。而这第二武魂就必须要落在极北之地。我早已为你计划好了。你有废话的工夫不如加快一些速度，早点到达那边，你自然就有更多的时间了。如果一切顺利的话，一个月内我们返回史莱克学院是毫无问题的。”

    原本以为获取魂环时间十分充裕的霍雨浩立刻就有了紧迫感，不敢耽误赶忙加快速度，一边调整着呼吸，一边迈开大步，直奔北方飞奔而去。

    他昨天已经在食堂打包了两天的食物，至少头两天不需要为吃饭担心。而且帆羽给了他一百个金魂币，加上他原本的积蓄这一路上是足够用的。

    一年的苦修，养成了霍雨浩坚忍不拔的性格。能耐得住寂寞修炼，绝不是任何一名魂师都能做到的。霍雨浩定下心来，抛却一切杂念，专心致志的朝着北方飞奔，经常是一跑就两、三个时辰，直到魂力消耗的七七八八才停下来休息一会儿，恢复魂力后就立刻上路。

    在这种情况下，他将自身速度发挥的淋漓尽致。恐怕就是三、四环的强者都未必有他一天跑的远。

    转眼间，已经过去了三天时间。霍雨浩已经明显感觉到空气开始变得越来越冷。寒冷的侵袭令他不得不放慢脚步，进入一座城市购买了厚衣服，并且进行了一些补给。尤其是买了一张地图。

    他此时是在天魂帝国境内，一直向北，只要到达天魂帝国北疆，就算是基本抵达目的地了。要知道，史莱克学院可是在天魂帝国的东南面与星罗帝国接壤的地方。霍雨浩这一行，相当于是纵贯整个天魂帝国，从最南到最北。辛苦可想而知。

    不过霍雨浩却一点也不觉得苦，反而是将这种方式当成了历练。除了这一次进城之外，在他到达北疆之前，就再没有进过城市，全都是在野外休息。在他的补给之中就有一座可以折叠收起，用熟牛皮制作而成的小帐篷。帐篷不大，只有两米长，一米二宽。但容纳他一个人是绰绰有余了。再加上一个温暖的睡袋。霍雨浩觉得自己休息的很好。而且他的睡袋一向是包覆在身上，然后进行冥想的。并不需要真的躺下来睡觉。

    霍雨浩自幼在公爵府中长大。还从未经历过这样的严寒天气。但一年的苦练，令他拥有了极为强健的体魄，适应了几天之后。也就好的多了。他没有购买裘皮大衣，为了省钱，他买的只是棉衣而已。

    当他全速前行到第八天的时候。终于进入了天魂帝国北疆附近。而到了这里之后，他手中的地图已经变成了一片空白。

    停下脚步，霍雨浩微微有些喘息，白色的水雾从他口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰渣在空中飞散。

    霍雨浩拉了拉棉衣的帽子，遮挡着凛冽寒风，但那冰冷的寒气却依旧如同小刀子一般从缝隙中向他体内钻去。

    这里是真正的滴水成冰啊！霍雨浩的眉毛上都已经有了一层冰霜。

    仔细的看着地图，霍雨浩不禁有些郁闷，地图到了他所在的位置。再向北，就是大片的空旷。上面有着一行小字的注解。

    “极北之地，人类禁区。魂兽出没，危险、危险、危险！”

    最后三个危险都是用红字标注出来的。

    “天梦哥，别睡了，咱么可能是到地方了。接下来可就需要你指路了。”霍雨浩在心中呼唤着天梦冰蚕。

    “指路？指什么路？”天梦冰蚕迷迷糊糊的声音响起，定了定神。这位斗罗大陆上唯一出现过的百万年魂兽似乎有些发呆，“这地方我也不认识啊！”

    “什么？”霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，这可不能开玩笑啊！我按照你所说的，一路向北足足跑了八天的时间才到这里。你也不认识。那我们该怎么办？”

    天梦冰蚕用很是无辜的声音道：“我确实是不认识。我以前生活的地方，在大陆的东北方。和这里还是很远的。后来是从海上漂流到了南边，然后才进入的星斗大森林。这里应该是大陆的中北部，原来斗罗大陆的西北部，我怎么会认识路。”

    霍雨浩急道：“那怎么办？天梦哥，你……”

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“看把你小子急的，行啦，不跟你开玩笑了。没错，我是不认识路，但你忘了，哥有强大的精神力啊！我根本不需要认识路，只要按照我的精神力指引，找到咱们想找的目标，不就成了？对了，你先把衣服脱光了。”

    霍雨浩一愣，“脱衣服干嘛？这里冰天雪地的，天梦哥，你要冻死我啊！”

    天梦冰蚕没好气的道：“赶快的，不脱你才真的要冻死。这里还叫冰天雪地？这么高的气温，放在我以前那是要出汗的。这里距离真正的寒冷还差的太远、太远。而我们要找的目标乃是在这极北之地的核心。那里的低温是你无法想象的。你现在赶快脱衣服让我帮你处理一下，否则的话，继续向北用不了两天，你就要完蛋了。”

    到了这个时候，霍雨浩根本没有别的选择，只能相信天梦冰蚕了。无奈之下，先将厚实的棉衣脱掉。

    寒冷的北风几乎瞬间就将他吹了一个透心凉，那种感觉，就像是突然吃了十根冰挂似的。冰天雪地之中，甚至能够看到霍雨浩全身都冒着腾腾热气。

    霍雨浩一咬牙，用最快的速度脱掉了身上所有的外衣。露出一身精赤的肌肉。极度的寒冷令他忍不住在雪地里蹦蹦跳跳的。那种感觉绝对是“畅快”的不能再畅快了。

    “内裤也脱了啊！你留着干嘛？我要不给你处理一下，到时候把你那小兄弟冻掉了可不关我事。”天梦冰蚕嘿嘿坏笑着。

    霍雨浩怒道：“你赶快的吧。要不然现在就要冻掉了。”他的声音哆哆嗦嗦的，也顾不上其他，飞快的扯掉内裤。

    在寒冷的北风吹拂下，他整个人被冻得全身通红，就像是煮熟的虾子一般。

    天梦冰蚕却不吭声了。霍雨浩连连呼唤，它却一点反应都没有。

    就在霍雨浩觉得自己要冻僵了，准备扑向棉衣的时候。突然间，他只觉得周围景物一变，一层淡淡的金色光芒从他头部缓缓涌出。那金光挥散，将周围的寒意全部驱除在外，温暖的感觉顿时传遍全身。

    “唔——”霍雨浩幸福的呻吟出声，险些就要流下泪来。这种感觉，实在是太刺激了……

    紧接着，一团柔和的白光突然从他胸口位置飘飞了出来，霍雨浩惊奇的发现，似乎那是从自己胸口处飞出的一团皮肤。白光在空中扩散，很快就变成了与霍雨浩一般大小，然后再徐徐向他身上印来。

    白光缓缓贴合在霍雨浩身上，霍雨浩只觉得皮肤上仿佛多了一层薄膜似的，光芒渐渐消失，温暖的感觉也随之不见，可也并没有随之而来的寒冷。外界的寒风吹袭在身上，似乎立刻就从他身上滑过似的，有被吹袭的感觉，但却再没有半分寒冷。

    “天梦哥，这……”霍雨浩一脸的惊奇之色，眼前发生的一切无疑超出了他理解的范围。

    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这是哥留下的遗蜕。也就是你见过的我原来那个身体。之前不一直贴合在你胸口处么。现在展开了将你包覆在其中。哥就是在这种极寒之地长大的，难道还会怕冷不成？我这遗蜕不但透气性极强，而且水火不侵，透气性极好。并且能够隐藏你的气息。否则，就凭你这点能力，冒然进入北地只能是找死。赶快穿上衣服吧，光着很好看么？”

    霍雨浩一阵无语，心说了，是你让我脱的啊！但
------------

分节阅读 77

他又不得不承认天梦冰蚕想得周到。赶忙穿上衣服，这一下，他可是一点寒冷感觉都没有了，那层天梦冰蚕的遗蜕就像是根本不存在一般，这份神奇不禁令霍雨浩深入这极北之地的信心大增。

    这时，天梦冰蚕的声音突然变得严肃起来，“雨浩，从现在开始，你必须完全听我指挥，一点纰漏都不能有。否则的话，不但你要永远留在这极北之地，哥也要被你连累。”

    “嗯。”霍雨浩点了下头。他当然会听从天梦冰蚕的指引，否则岂不是两眼一摸黑么。

    “走吧，先一直向北，进入这极北之地的核心区域再说。你的食物带的够不够？我们保守估计，要在这极北之地中十天以上。这里不缺水，但可没有食物给你吃。”

    霍雨浩拍拍腰上的二十四桥明月夜，道：“没问题，我都准备好了。”一边说着，他将自己制作的那几件魂导器也全都配备在身上。寒冷尽去之后，他现在已经保持在了巅峰状态。

    

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第三十九章 极北三大天王（下）

    重新起步，霍雨浩迅速向北方而去，尽管凛冽的寒风已经不能成为威胁，但渐渐出现的冰雪却依旧制约了他的速度。但精神探测的好处在这个时候就显现出来了，遇到地形不明的地方，只需要用精神探测看一下，他就能够立刻起步，趋吉避凶。

    天梦冰蚕难得的没有在睡觉，不断的指引着霍雨浩改变前进方向，而且霍雨浩隐隐能够感觉到，天梦冰蚕似乎始终在释放着一股精神力在自己身体表面。和天梦冰蚕那恐怖的本源精神力相比，他自己就像是沧海一粟，也不知道天梦冰蚕在探察着外界的什么。

    转眼间，又是两天过去了。霍雨浩已经完全深入到荒无人烟的极北之地。路上，他也见到过一些魂兽。但在天梦冰蚕的指引下，一次都未曾遭遇过对他有威胁的存在。

    地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，霍雨浩不得不砍树制作成两块木板绑在脚上，这样起码能够更好的受力。遇到下坡的时候，甚至还能滑行一段。也算是找到了不错的方法。

    两天时间，他的速度虽然减慢了不少，但至少也深入了极北之地四百里以上。而天梦冰蚕让他改变方向的频率也开始变得越来越快了。

    “快，匍匐，趴在地上，把自己埋在雪里，一动都不要动。就算有什么碰触到你的身体也不能动。”天梦冰蚕急促的声音突然响起，吓了霍雨浩一跳。

    霍雨浩赶忙蹲下身体，然后向厚厚的积雪趴了下去，三把、两把就将旁边的雪弄在自己身上。然后屏住呼吸。

    就在他刚做完这些不到十次呼吸的工夫，突然间，霍雨浩全身都不禁战栗起来。他的人虽然埋在雪里，但感知还在啊！凭借精神探测，他还是能够感受到外界一定范围内发生的情况。

    他感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间，他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。根本连来者的身体形态都没有探察出来。

    在霍雨浩的感知中。来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。紧接着，霍雨浩就感觉到背上一股重压传来，将他的身体狠狠的踩到了地下。

    他原本是屏住呼吸的，被这一压，胸口中憋着的一口气顿时就散了，整个身体都直接嵌入到了冰雪深处的泥土之中。

    但也就在那重压出现的时候，霍雨浩感觉到自己身上仿佛多了一层硬壳。虽然被踩入地面。但也只是嵌入而已，自身除了窒息之外并没有受到更大的伤害。

    要不是有天梦冰蚕的指点，霍雨浩这会儿至少会有所动静。可此时他却是一动也不敢动。强忍着窒息的痛苦。

    那巨大的压力很快就消失了。恐怖的气息也越来越远。霍雨浩窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。

    但天梦冰蚕没有吭声，他就不能动，他只能忍耐。否则的话，很可能就会有杀身之祸。

    终于，又过去了十余秒之后，那恐怖气息已经完全不见了，天梦冰蚕才示意他可以起来了。

    霍雨浩勉强从地上爬起来，大口大口的呼吸着冰冷的空气。他的身体虽然不怕冷，但这寒气吸入体内，却还是令他激灵灵打个寒颤，赶忙降低呼吸频率。但胸口却依旧剧烈的起伏着。

    尽管没有看到先前那踩下自己的是什么东西，但他完全能够肯定，自己这是刚刚从鬼门关走了一遭啊！那突然变硬的外壳显然是天梦冰蚕的遗蜕，否则，单是那一踩，自己恐怕就要变成肉饼了。

    呼吸半晌，好不容易恢复了一些后。当霍雨浩重新站起身时，脸上却不禁再次流露出了骇然之色。因为他看到了一个个巨大的脚印，而他自己，就在这些脚印中的一个里面。

    每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。霍雨浩留下的痕迹甚至还没有人家这脚印的三分之一长。眼看着那巨大的脚印就是向远方而去的。

    霍雨浩毕竟还是个孩子。见到这种情况他又怎能不怕？

    “天梦哥，刚才、刚才这是什么东西？它的脚印怎么会大到如此程度？”

    天梦冰蚕也有些紧张的声音响起。“妈的，差点就归位了。这家伙本身也有精神属性，竟然屏蔽了我的探测，幸好，哥的精神力要远超他，当他接近到一定距离时还是被我发现了。你小子的运气真好，竟然碰上了极北三大天王之一的泰坦雪魔王。还好，这家伙还是被我瞒过了。不然别说是你，就算是哥全盛状态时遇到它也只有一个死字。”

    “泰坦雪魔王？那是什么物种？也是魂兽么？”在紧张、心悸之后，少年的好奇心性迅速占据了上风。

    天梦冰蚕道：“极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来。”

    “极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”

    霍雨浩一惊，他可不是当初刚刚遇到天梦冰蚕时的懵懂少年了。经过在史莱克学院一年的学习之后，魂师、魂兽方面的知识早就丰富起来。

    “天梦哥，我没记错的话，魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了。甚至生命力也会开始逐步衰竭。你的情况属于极其特殊的，连我们学院的教材上都没有出现过。可毕竟不是什么十万年魂兽都能像你那样不断的食用最顶级的天材地宝啊！这极北三大天王又是怎么做到的？这里面有没有你啊？”

    “咳咳……，当然是没有哥的。哥要是能有极北三大天王在这片极寒之地的地位，何至于跑掉啊！当初，我就是被它们三个中的一个逼迫的不得不跑路。天下之大、无奇不有，并不是只有我一只魂兽有奇遇。人家就不能也有么？这极北三大天王和我的情况不一样。我们冰蚕一族，在极北之地只能算是底层魂兽，更多时候是充当食物的。而这极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。”

    “不过，说起来，单纯依靠修炼突破十万年真的很难。反正在我这百万年的生命中，见过的也不超过十个，而极北之地还健在的，也就是这三个而已。其他的都在突破更高境界的时候死了。每十万年的一道关卡并不是那么好过的。”

    “刚才过去的那个大家伙，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。现在大约还能有个几百族人吧。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。而刚才过去那个泰坦雪魔王，身高足足超过百米，说是斗罗大陆上第一巨大生物绝无问题，而且没有之一。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“百米高，那也太恐怖了。那它岂不是无敌的存在了？”

    “无敌？”天梦冰蚕噗之以鼻的道：“那当然不会。别说在整个大陆了，单是在这极寒极北之地它也并非无敌的。因为，在极北三大天王之中，它排名最后。当然，如果是单挑的话，你们人类在这里想要战胜他，可能性几乎为零。”

    霍雨浩吃惊的道：“他这么恐怖的身材只是排名第三？那前面两大天王……”

    天梦冰蚕道：“并不是身体大就一定厉害的。有些时候，身体小反而更有优势。另外两大天王都没他的体积大。但实力却都比它强。这泰坦雪魔王据我所知应该是勉强通过了二十万年的关卡，我估计它是过不了三十万年那一关了。而排名在它之前的两个家伙，一个已经过了三十万年，另一个更是恐怖的过了五十万年关卡。是除了我之外，大陆上最年长的魂兽了。如果说大陆上评价最强魂兽的话，那位极北三大天王之首绝对是最有力的竞争者。”

    --

    最后一天的拼搏，求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第四十章 天梦、冰帝（上）

    听天梦冰蚕这么一说，霍雨浩不禁用力的吞咽了一口唾液，“天梦哥，你别说了。再说下去，我好不容易建立起来的一点信心就要被你打击的体无完肤了。这极北三大天王距离我实在太远。咱们还是实际点，什么时候为我附加魂环啊！还有觉醒第二武魂。”

    “距离你太远？不、不，一点都不远。”天梦冰蚕神秘兮兮的道：“雨浩啊！你没听过那句话么，叫做人有多大胆，地有多大产。我们这次的首要目标，就是极北三大天王中排名第二的那一个啊！”

    “什么？”霍雨浩这一下可以说是被雷的外焦里嫩，嘴角抽搐了一下，语重心长的道：“天梦哥，你不觉得从这么远送一份食物给人家，实在是有点辛苦么？”

    天梦冰蚕没好气的道：“什么叫送一份食物？你个废柴，看你那点胆子，不就是极北三大天王么，有什么可怕的？”

    霍雨浩一脸悲愤的道：“不可怕？不可怕当初你跑什么？”

    “我……”天梦冰蚕怒道：“现在不一样了嘛，我已经不是当初的我了。我既然敢带你来，自然是有办法对付那家伙的。把你弄死了，对哥有什么好处？难道我就能活么？就你这小身板，不来点猛药，哪辈子能够替哥报仇、让哥扬眉吐气？”

    霍雨浩在短暂的震惊之后也冷静了下来，有些无奈的道：“行吧。反正我这条命也交给你了，就算你把我卖了，我也只能给你数钱。走吧，早死早超生，咱们怎么走？”

    “继续往北，那家伙只会生活在这极北之地的核心区域。从现在开始，你要放慢速度，你差不多已经开始进入核心区域边缘了，这里的温度很低，但却生活着极北之地最强大的那部分魂兽。像刚才那家伙。甚至连我的精神探测都蒙蔽了，还有一些速度特别快的。我们必须要小心一些。否则，只要碰上一个，我们就一起完蛋。”

    “嗯。”霍雨浩算是听出来了，天梦冰蚕应该是有一定把握的，但是，这个把握性却绝对不是百分之百，是有失败可能的。但毫无疑问。按照他对天梦冰蚕的了解。能让这位天梦哥冒着生命危险前来，这次如果成功了，收益一定不会小。甚至会大到令人震骇的程度。

    为了能够更好的掩盖自己。霍雨浩收起了脚下木板，放慢速度，在厚度超过半米的雪地中缓慢前行。他现在完全可以肯定。如果没有天梦冰蚕的遗蜕，在这种地方，不超过十分钟就能把他变成一具冰雕。

    在这鬼地方，连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。风大的时候，霍雨浩不得不匍匐在地。他现在不怕冷，并不代表不怕风。

    因为过低的气温，他有
------------

分节阅读 78

的时候看天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕。

    继续前行两天。霍雨浩已经有些精疲力竭的感觉了。倒不是他体力不足，问题主要出现在食物和饮水方面。

    他虽然不怕冷，但食物不行啊！无论是什么干粮，从二十四桥明月夜里取出来，立刻就变成了冰坨坨。甚至连咀嚼着都费劲，他只能用牙齿刮着吃。天梦冰蚕还不让他支帐篷，怕引起魂兽注意。

    饮水就更别说了。他带的水完全没法喝，拿出来就冻硬了，根本没法从水囊中倒出来。于是，他就只能吃地上这些不知道冻了多久的积雪。那一口下去，绝对是从嘴里凉到心里。他身体里面可没有防护。一口雪吃下去，整个人要颤栗许久才能恢复过来。

    在这种情况下。他只能尽可能少的吃喝，可在雪地里前行消耗的体力又极大，营养补充不上，他就渐渐的有些扛不住了。

    坐在雪地里，周围都是高高的积雪，霍雨浩喘息着道：“天梦哥，再这样下去不行啊！我已经有些要坚持不住了。就算遇到你想找的魂兽，我哪有地利去击杀和融合魂环啊！哪怕是成功了，恐怕我也没体力走出去。实在是有点扛不住了。”

    一边说着，他低着头，把脑袋埋进棉衣里，咬了一口棉衣中捂着的干粮。他本来打算是用体温来让干粮软一点。但有天梦冰蚕那层遗蜕在，他的体温根本不会外散。干粮还是那么冷硬，只能勉强咬下来放在嘴里，等它溶化了再慢慢咀嚼、吞咽。

    “好了、好了。你也别发牢骚了，这位置应该也相差不多。接下来我们要做的就是守株待兔。”天梦冰蚕道：“你先休息一会儿，然后按照我说的做。”

    一听不用再深入了，霍雨浩算是大大的松了口气，他现在已经完全进入到这极北之地的核心区域了。不但温度极低，期间也碰到过几次魂兽。那实力，哪怕是远远的看一眼，霍雨浩都全身发冷啊！虽然不能和曾经碰到过的泰坦雪魔王相比，但那也至少都是万年以上的存在。这鬼地方，连只千年魂兽都看不到。

    休息了大约一刻钟，原本所在的地方都快被雪掩埋了，霍雨浩这才站起身来。

    天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，它的声音变得前所未有的严肃，“雨浩，在这里的低温之中，你估计一下，如果没有我的遗蜕保护，你能坚持多长时间？”

    霍雨浩一愣，想了想道：“全面催动魂力的话，五分钟应该还可以。但最多不能超过十分钟。”

    天梦冰蚕道：“我要引那个家伙来，必须要将我的气息散发出去，然后，能否让它成为你的核心魂环，关键还要落在我这件遗蜕之上。因此，我将它引来后，你必定是要处于无保护状态一段时间。这段时间不但要困住它，而且我还要和它谈判。你务必要坚持住，否则我们就前功尽弃了。”

    霍雨浩苦着脸道：“老大，你不早说。你早说我也好多带点御寒的衣物啊！”

    天梦冰蚕冷哼一声，“你以为这里的低温是衣服能够挡住的么？五分钟你都算高估自己了。接下来，你要在雪地下面建造一个临时住处出来。然后我会分离出一点遗蜕，把里面的魂力抽空，然后你用火折子点燃了在里面取暖。然后无论发生什么事，只要我不让你出去，你就一定不要妄动。这次我们是不成功、则成仁。你可以用精神探测去观察外面发生的一切。但切不可妄动，明白了么？”

    霍雨浩赶忙点点头。

    在雪地下面修建一座冰屋可不是小工程啊！雪下面是冰，但却坚硬如铁。霍雨浩用白虎匕灌注魂力，足足用了一天的时间，才勉强弄出来一个能够容纳他蜷缩着身子坐在里面的小冰屋。做完这些，他就已经累得连呼吸都费劲了。

    “下面我就要开始了。雨浩，这次能否成功，你要过三关，第一关，就是这短暂时间的寒冷。然后是运气，我能否克敌制胜的运气，最后，则需要依靠你的毅力。你是我选出来的人，如果不能成功，那么我们两个就一起完蛋。如果成功了，那么，我敢说，你立刻就将跃升成为斗罗大陆第一天才。就让咱哥俩全力以赴的拼上这一场。”

    说到这里，天梦冰蚕的声音中已经有了几分疯狂的味道。

    霍雨浩现在还能说什么？走到这一步，他就只能跟着天梦冰蚕走下去，再没有另一种可能。多说无益，他用力的点了点头，表示对天梦冰蚕的全力支持。

    脑海中，浓烈的精神波动开始出现了，霍雨浩只觉得一阵阵眩晕传来，倚靠着冰屋的墙壁才让自己不至于倒下去。

    他那唯一一个魂环已经悄然浮现了出来，洁白的魂环散发着莹润光泽，围绕在他身上缓缓的律动着。

    霍雨浩眼中的淡金色开始渐渐发生变化了，他的神志很清楚，但身体却失去了控制。

    这一刻，他只觉得自己的思感迅速向外延伸，远远的扩张开来，那种感觉，就像是在天空俯瞰大地一般，与他往日使用精神探测时的感觉截然不同。

    广袤超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖之极的精神力以霍雨浩的身体为中心向外绽放。

    霍雨浩震惊的发现，在这一刻，他竟然有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服。那种一切尽在掌握之中的感觉实在是太美妙了。似乎反手之间即可毁灭一切、目光所及就能审判所有。

    阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，而霍雨浩却惊奇的发现，自己的身体却完全变成了亮金色。

    ------------------------------------------

    我看了一下月票，目前是4008，然后今天的月票是12，也就是说，实际上昨天没到4000票，对吧。不过，作为你们的三哥，怎么能跟我们自己的兄弟姐妹计较这么多呢？所以，这一章是补昨天的加更。

    推荐票目前第三，保持住这个位置，我们下周一三更，如果能近一步冲击第一的位置，那就是四更。这个任务常年有效，立字为证，大家监督！

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第四十章 天梦、冰帝（中）

    莹白色的光环开始缓缓变色，由原本的白色渐渐变成了淡金、然后再变成亮金色。那份金色光彩绝不是霍雨浩所见过的任何魂环颜色能够与之相比的。

    白色的十年、黄色的百年、紫色的千年、黑色的万年，还有那红色的十万年魂环。在这拥有着无尽威严之金光的金色魂环面前，只能臣服。

    这，才是斗罗大陆上独一无二百万年魂环的真正色彩啊！也是天梦冰蚕第一次让它的色彩绽放于世。

    金色，充满震撼的金色令霍雨浩心中顿时升起一丝异样。

    总有一天，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要世间一切因我而臣服。要做那手握日月摘星辰之人。

    天梦冰蚕此时带给他的，不只是感知上的强大，更在他心中埋下了一颗我为天地之君王的信念之种。霍雨浩第一次有了比报仇更加崇高的理想。

    似乎是感受到了他心态上的变化，天梦冰蚕传递给他一个欣慰的情绪。是啊！能够成为百万年魂兽的本体，总有一天，他更能成为这百万年魂环的真正主人，没有远大志向岂不是让明珠蒙尘么？

    一团团金光开始从霍雨浩眉心位置钻出来，每钻出一团，霍雨浩就感觉到一阵空虚，当第九团光芒钻出时，他甚至有些摇摇欲坠了。

    当初，天梦冰蚕钻入他体内的，一共是十团金光，这是天梦冰蚕的精神本源，乃是它最核心的力量。现在九团离开，只余那已经被霍雨浩吸收了一部分的最后一团。那也是天梦冰蚕与霍雨浩之间的联系。

    九团金光徐徐从空中降落，第一颗直接落在雪地上，紧接着是第二个落在它之上，接下来，一颗、一颗的叠加，整体体积逐渐缩小。但那金色却变得越发凝实。此时此刻，霍雨浩能够清楚的感受到天梦冰蚕的强大。连天象都能改变的恐怖精神力。

    九团金光叠加在一起渐渐成型，居然凝聚成了一个金色的光人，更令霍雨浩震惊的是，这金色光人居然和他一模一样。就连身上幻化出的金色劲装也是史莱克学院校服的模样，着实令霍雨浩有些哭笑不得的感觉。

    一股强大的意念就在天梦冰蚕精神之体成型的下一刻扩散开来，“冰帝，我知道你感受到了我的存在。我天梦回来复仇了。可敢一见？”

    就在天梦冰蚕开口的同时，一股强大到霍雨浩无法想象的精神力瞬间将他的身体覆盖在内，将他的一切气息全都屏蔽在那冰屋之中。

    但天梦冰蚕和霍雨浩从某种意义上来说早就是一体了。因此，当霍雨浩的精神力接触到那强大的精神力之后，就能通过天梦冰蚕的精神力感知外界的情况。甚至还被天梦冰蚕的精神力放大了许多。直径千米范围内的风吹草动已经全都在他的感知之中，更为神奇的是，这一次，感知真的代替了眼睛，他甚至能够通过感知真的看到外界的一切，而不只是探查到形态而已。

    说完那句话之后，天梦冰蚕变得平静下来，但他身上的金色却越发的炽烈了。那明亮的金光在这白雪皑皑的世界中显得格外明显。天空越来越暗，乌云下压。令这天地之间的气氛变得越发凝重。而就在这昏暗的空间之中，天梦冰蚕身上的金光却是那么的光彩夺目。

    天梦冰蚕似乎一点也不急，它只是静静的站在那里，狂风吹拂，他却岿然不动。

    这些都是霍雨浩能够感觉到的，可是，在他感觉不到的范围内。成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃。

    或许，在正面战斗力上，天梦冰蚕遭遇一只万年魂兽都有可能会捉襟见肘，但是，如果只是单纯精神层面上。在整个斗罗大陆却没有任何魂兽能与它抗衡。

    天梦冰蚕最大的问题就在它的血脉，它虽然修炼到了百万年之久。但毕竟只是低等魂兽冰蚕，这样的出身令它在不断的进化过程中虽然变得强大了，在万年冰髓的不断滋养中更拥有了庞大的能量。但它就像是一座宝山，空有至宝却不会使用。用人类魂师的方法来衡量的话，就是一个拥有恐怖魂力的强者却没有任何一个魂环和魂技。

    在面对修为和自己相差巨大的对手时，它还能凭借精神力的绝对强度来击败对手。可一旦遇到有一定实力的敌人，它就毫无办法了。再庞大的精神力如果没有办法集中起来，化为恐怖的精神技能，杀伤力总是有限的。甚至当它成为霍雨浩的百万年魂环后，眼看着自己带给霍雨浩那四个魂技的时候，羡慕的不得了。只不过天梦哥一向好面子，它是绝不会说出来的。

    如果不是这样，以天梦冰蚕当初强横的百万年修为，哪怕它只是有一个技能存在，恐怕在斗罗大陆之上，也没有几只魂兽能够对它构成威胁了。

    此时此刻，它全面绽放出自己的精神力，覆盖范围之大，几乎囊括了它想要覆盖的全部范围，至少极北之地核心区域三分之一都在它的精神力探察之下。

    别看天梦冰蚕表面上大大咧咧的，但它此时所作的事却绝不简单。它释放出的精神力并不是使用的自己的气息，至少不熟悉它的魂兽绝不会想到这是一个毫无攻击技能的家伙能够做到的。

    天梦冰蚕用自身恐怖的精神力模拟了极北之地一个令魂兽们甚至不敢生出半分抗衡之心的气息。那就是极北三大天王之首，那位拥有着五十万年修为，并且有着高贵血脉的家伙。

    而且，它是可以避开了那位三大天王之首所在的领地，通过详细的探测，不怕被对方发现。因此，在它想要震慑的范围内，所有魂兽全都如同惊弓之鸟般跑掉了，根本不会到这边给它和霍雨浩带来麻烦。

    而它想要找的那位极北三大天王中排名第二的冰帝，也正是在它的精神力笼罩范围之内。冰帝认识它已久，自然不会误人它的气息，更何况还有它刚才那句嚣张的话语。

    以天梦冰蚕对冰帝的了解，它相信，那个家伙一定会来的。面对天梦冰蚕这个巨大的补品，没有任何魂兽能够不被诱惑。更何况是修为超过三十万年，却必然无法突破四十万年屏障的冰帝了。

    就像冰帝对它十分了解一样，天梦冰蚕也很了解冰帝，当初冰帝险些致它于死地的时候，修为刚刚突破三十万年不久，而现在想来，距离四十万年应该也不远了。冰帝当初就说过，在突破三十万年修为的时候，已经到
------------

分节阅读 79

达了它的极限，而且伤到了本源，四十万年这一关是过不去了。只有吸收了天梦冰蚕庞大而精纯的能量，才有可能让它冲破束缚。甚至一举超过极北三大天王排名第一的那位。

    天梦冰蚕唯一庆幸的就是，排名第一的那位，并不知道它的存在，否则，它相信，就算自己在星斗大森林，也一定会被抓住的。

    在关系到自身生命的诱惑之下，冰帝根本没有别的选择。它必然要来、必然会来。尤其是当天梦冰蚕切实感受到它的气息时，它那和霍雨浩一模一样的面庞上已经流露出一丝狡计得逞的笑容。

    时间一分一秒的过去了，天梦冰蚕似乎一点也不着急。而窝在冰室中的霍雨浩虽然身体僵硬的难受，但却连大气也不敢喘。他不清楚什么时候天梦冰蚕口中的冰帝会出现，但这无疑对他和天梦冰蚕来说，都将是生与死的考验。直到现在，他也并不清楚天梦冰蚕究竟凭什么有把握能够击杀这么一位超级强者。一位比人类封号斗罗都要恐怖的存在。

    就在霍雨浩等待的心跳加速，焦急、恐惧之外更有些全身躁动着兴奋的时候。突然间，他发现外面变了。

    原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。

    乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。

    当这碧绿色蔓延到天梦冰蚕直径千米范围内时，霍雨浩就感受到了。他不禁倒吸一口凉气。来了，真的来了。

    “天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护者。

    “冰帝，你都还没有死，我为什么不能活着？还记得当年我说过什么吗？如果我不死，总有一天，我要成为你的伴侣。”天梦冰蚕的声音突然变得很温柔，那甚至有些甜甜腻腻的声音听的霍雨浩激起一片鸡皮疙瘩。

    --

    来了哦，来了，哈哈。

    我真不是故意停在这里的，正好这章写到这里，所以我不是故意卖关子的。对吧。

    而且，今天早上是直接两更， 还补了昨天的。这意味着什么呢？意味着今天晚上17点的更新，你们就能看到冰帝的全貌啦。到时候我还会在微博上图，冰帝，究竟是什么呢？

    如此精彩，赶快投票吧。求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第四十章 天梦、冰帝（下）

    也就在这一瞬间，霍雨浩的眼睛不禁直了，因为他突然想到了一个可能。

    以他和天梦冰蚕现在这样的组合，前来这极北之地无疑是冒了巨大风险的，天梦冰蚕虽然强大，但它现在已经依附于自己，成为了自己的第一魂环，哪怕它是智慧魂环，但也是自己身体的一部分。强弱与否，还是主要看自己的能力。

    在这种情况下，它的最佳选择应该是帮助自己获得一个个魂环，让自己的实力先变得强大起来。等自己强大到一定程度之后，再来这极北之地寻找这什么冰帝，为自己觉醒第二魂环才对啊！

    可是，它却是在自己的魂力突破二十级之后就迫不及待的来到这里，来找这个实力恐怖到极致的冰帝。这其中能没有危险么？就算它的想法再周密，只需要一丝一毫的差池，恐怕他和天梦冰蚕就都将永远的留在这极北苦寒之地了。

    是什么让天梦冰蚕铤而走险，非要带自己来到这里，仅仅是为了让自己变得更加强大么？听着它这温柔的声音，似乎并非如此啊！

    心中迅速闪过这个念头后，霍雨浩反而变得平静了。他没有别的选择，只能相信天梦冰蚕，更是在心中祈祷着天梦冰蚕并不是因为他想象中的那种情况而来到这里。他现在只能等待、只能默默的观察。

    “天梦，你找死。”冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围瞬间就缩小成了十米。

    但是，单纯比拼精神力天梦冰蚕却并不惧怕冰帝，它微微一笑。很是从容优雅的道：“不。我说的都是心里话。我活了百万年，在我这百万年之中，绝大部分时间都是在睡梦中度过的。而在我内心深处。唯一留下痕迹，令我心动的不能自已的就只有你。冰帝，你知道我为什么选择在这个时候回来么？因为。我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路。到了那个时候，你无法突破下一次的大限，就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去，漫长的生命对我来说已经毫无意义，我自己的生命也没有多久了。我回来，就是为了让你能够活下去。让我们能够真正的在一起。”

    霍雨浩暗暗叹息一声，闭上了双眼。果然如此啊！天梦冰蚕真的欺骗了自己，它果真是有目的的。

    自从与天梦冰蚕相遇的那一天开始。在霍雨浩心中。就无条件的相信着它，天梦冰蚕带给了他百万年魂环。带给了他四个魂技，也相当于带给了他新生。

    在霍雨浩心中，他最感激的就是这位伙伴、这位智慧魂环。天梦冰蚕在他心中的地位甚至要比唐雅、贝贝甚至王冬都更高几分。

    可此时此刻，霍雨浩只觉得自己心中似乎有什么东西破碎了，自幼压抑着的情绪宛如井喷一般爆发开来。它欺骗了我，它竟然欺骗了我啊！

    前所未有的委屈，化为泪水顺着面颊流淌而已，又迅速变成冰粒，在他眼角处堆积。霍雨浩只有十二岁，就在他以为一切都看到了希望的时候，天梦冰蚕的欺骗令他坚韧的心仿佛要瞬间破碎。

    霍雨浩不怕苦、不怕艰难，只要能看到希望，无论付出多少他都愿意。

    史莱克学院一年的生活已经令他的性格改变了许多，在那里，他有了朋友，有了师长，有了伙伴，而从某种意义上来说，这一切都是天梦冰蚕给他的。正是因为有天梦冰蚕的存在，他的心中才有底气，他才更有信心。可此时此刻，天梦冰蚕的欺骗就像是断掉了他信念的根源，将十足信心这颗参天大树从他心中悍然拔起一般。

    这种感觉已经不能用痛苦二字来形容。霍雨浩的希望，泯灭了。

    天梦冰蚕的精神力虽然强大，但它此时此刻，精力全部集中在对冰帝的感应之中，并未发现霍雨浩的心情发生了天翻地覆的变化。

    听了天梦冰蚕那一番话之后，冰帝沉默了，它似乎是被说中了心事，正在默默的思考着。

    天梦冰蚕有些紧张的道：“我回来了，冰帝。难道我们这么多年不见，你还不肯出来见我一面么？”

    冰帝冰冷的声音再次响起，“天梦，你知不知道，我的种族对你的种族来说，乃是天敌。”

    天梦冰蚕淡然一笑，“我当然知道，可这又如何？谁规定就不能喜欢上自己的天敌了呢？正因如此，我才更加喜欢你。”

    冰帝不屑的道：“可惜，你没有喜欢我的资格。不过，我还是很感动，你竟然肯把自己当成食物送回来让我吃掉。以这种方式让我们溶为一体，我又怎能不成全你呢？你应该能够感受得到，我正在向你接近。等我，一刻钟内，我就要到你身边了。我成全你这份爱意，我会好好的对你，我会一点一点咀嚼你的身体与能量。将它们变成我的一部分。”

    天梦冰蚕似乎早就习惯了冰帝这样的说法，有些无奈的道：“你就不能温柔一些么？总是这么冰冷、霸道。难怪到现在你还是单身。对了，我一直想问你，那个传遍极北之地的笑话是不是真的？当年你真的喜欢上了雪帝？”

    “天梦，我一定会将你碎尸万段！”天梦冰蚕的话似乎触到了冰帝心中的最痛处，它的声音瞬间就变得歇斯底里起来。天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。

    天梦冰蚕嘴角处的微笑始终没有消失，它似乎是故意要激怒于冰帝的。而隐藏在冰室之中的霍雨浩，眼中已经不再流泪。他只觉得自己的心有些冷。

    从天梦冰蚕和冰帝的交谈来看，他们之间显然有许多恩怨情仇，并不是天梦冰蚕说的那么简单。而天梦冰蚕故意激怒冰帝，那么，它就一定有它的目的。也一定有什么手段打算施展。

    但这些对自己来说真的还重要么？天梦冰蚕还值得信任么？他欺骗了自己，带自己来到这充满危险的极北之地，目的就只是为了帮助自己武魂觉醒？不，一定不只是如此。它终究还是欺骗了自己。

    深吸口气，霍雨浩的脸部线条变得渐渐冷硬了几分，内心的悲愤令他的心态已经发生了剧烈的改变。紧张与兴奋消失了，剩余的只有一片冰冷。

    霍雨浩脑海深处的那灰色珠子似乎感受到了他情绪上的变化，轻微的波动了一下。但很快就恢复了正常。

    一个霍雨浩听不到的声音在那灰色珠子中自言自语的说道：“这孩子自幼养成的性格容易走极端，他最脆弱的就是自己的内心。对他来说，或许这也算是一场锻炼吧。否则，他又如何能够成长？我还是不要插手的好。不过，不知道那个大虫子倒是让我对它有些刮目相看啊！”

    灰色珠子重新恢复了平静。也就在这时，天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起，“雨浩，做好准备了。我说开始之时，你就要忍耐住严寒。一定要坚持住。知道么？”

    “我会的。”霍雨浩冷冷的回应道。

    天梦冰蚕的情绪似乎很紧张，并没有发现霍雨浩心态上的变化。

    就在下一刻，先前还说需要一刻钟才能出现的冰帝，终于现身了。

    黑暗的天空重新变成了碧绿色，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，天梦冰蚕对面就多了一只魂兽。

    霍雨浩也在聚精会神的观察着，他虽然并未亲眼见过极北三大天王中排名末位的泰坦雪魔王。但却看过泰坦雪魔王恐怖的脚印。在他想来，同样是极北三大天王之一的冰帝，排名还在泰坦雪魔王之上，它的体积至少不会比泰坦雪魔王小太多吧。

    可是，当这位冰帝真正出现在他的感知中时，霍雨浩不禁有些愕然。忍不住在内心中赞叹一句，真是太美了。

    是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，霍雨浩也不禁发自内心的赞叹。

    冰帝的身长大约有一米五左右，还没有当初天梦冰蚕的本体大。霍雨浩刚才猜测过很多冰帝的种族，但结果却都是错误的。冰帝，是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。

    蝎子和美丽这个词汇沾边么？霍雨浩现在心中的答案就是肯定的。

    身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种霍雨浩在史莱克学院学习时从未学到过的特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起。

    -------------------------------------------

    嗯，我决定明天再上图，因为今天描写没写完。等明天早上更了，我再上图给大家看。关于小雨浩心态的变化大家不用多想，任谁遇到这种事也会有类似的感觉。天梦会真的欺骗他么？看下去就知道啦。我就不透露太多了。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

第四十一章 冰碧帝皇蝎（上）

    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。bx
------------

分节阅读 80

wx.org

    最让霍雨浩注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。

    看到它，天梦冰蚕眼中不自觉的流露出迷醉之色。目光灼灼的盯视着冰帝，“你来啦。”

    冰帝看着天梦冰蚕那通体灿金却只是用精神力凝结而成的身体似乎十分意外，晶黄色的双眸之中，流露出一丝奇异之色。

    “天梦，你以为将自己的本体藏起来，只是用精神力模拟形体来见我，我就找不到你的本体了么？就算你的精神力强大到能够自行凝结成体。还是人类模样。也必定不能和本体相隔太远。”冰帝冷冷的说道。

    天梦冰蚕微微一笑，眼中尽是痴迷之色，就差流口水了。“你还是那么迷人，我记得，上次见到你的时候。你的尾巴还是六节，现在已经融合成五节啦！我最喜欢这充满诱惑的绿色。看来我的记忆力没错，你距离大限已经不远了。”

    冰帝不屑的哼了一声，那清脆的女生再次响起，“逞口舌之利只会让你死的更快。这么多年你一直藏的很好，这次突然回来，就只是为了送死？”

    天梦冰蚕深情款款的道：“我当然是为了让你活下去啊！我的单相思苦恋终于就要结束了。这么多年，我每次深深沉睡的时候，都会梦到你。亲爱的，我们终于可以永不分离了。”

    冰帝终于受不了天梦冰蚕那一脸陶醉的样子了。它那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就刺穿了天梦冰蚕的身体。

    霍雨浩只觉得天梦冰蚕的精神力剧烈涌动起来，就连自己所看到的一切都变得模糊不清了。

    “我不知道你有什么阴谋。但是，既然你送上门来，那么。就一定要死。吸收了你的能量，我就是大陆上的最强魂兽。”

    刺穿天梦冰蚕身体的白色射线并未就此消失，反而在天梦冰蚕那完全是精神力状态下的身体里开始扩散，疯狂的摧毁着它那金色的身体。

    天梦冰蚕脸上却并未流露出半分痛苦之色，只是有些遗憾的道：“本来想和你再聊一会儿呢，不要这么绝情嘛。不过。为了让我们能够更早的真正在一起，那么，就开始吧。”

    修为到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，它几乎是瞬间就感觉到了不对。因为天梦冰蚕那金色的身体突然变得虚化了，然后瞬间就扑到了它面前。

    冰帝的速度是毋庸置疑的，但就在这一瞬，它突然感觉到自己慢了下来，周围的一切都变得粘稠起来。恐怖的精神力就像汪洋大海一般令它深陷其中。

    冰帝的眼神瞬间变得凌厉，尾钩用力的挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。

    “天梦，你这是找死。你敢这么使用精神力，就不怕回归不了本体么？而且，就算你再努力，也改变不了你是个废物的事实。你能困住我多久？一秒还是两秒？”

    天梦冰蚕温柔的道：“不用多，有一秒就已经足够了啊！”

    一层淡淡的白色光膜就在这一刻悄无声息的贴地而行，哪怕是冰帝这么强大的实力都没有发觉在雪地上滑行的这层光膜。

    而也就在这个时候，隐藏于冰室中的霍雨浩全身剧烈的颤抖起来，咬牙提聚全部魂力抵抗着突然到来的极度寒冷。

    尽管有冰室遮蔽外面的寒冷，又有天梦冰蚕遗蜕点燃带来的温暖，但这一刻他还是瞬间就被冻僵了。这里的温度到底低到多少霍雨浩也不知道。他只是觉得自己的心脏随时都有可能停跳似的。只能是拼命的催动魂力，保持着心头的一丝温暖。

    是的，真的只要一秒就足够了。就在冰帝全面释放自己强大的实力，准备静观其变来消耗天梦冰蚕精神力的时候。突然间，它只觉得全身一紧，身体竟然失去了移动的能力。

    冰帝大吃一惊，顿时疯狂的扭动起来，白与绿两色光芒交相闪耀，一个个强横无匹的技能全力释放，再也没有半分保留。

    可就在下一瞬，这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了恐惧，哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。

    那束缚的感觉正在以惊人的速度变强，竟然压迫着它的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加。竟然连它也无法抵挡。

    高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死的束缚住了。

    “不、不，这不可能。天梦，你这个废物怎么可能束缚住我。这是什么技能？为什么连我的能力都无法冲出？”

    金光收敛，化身为霍雨浩形态的天梦冰蚕已经重新出现在它面前，脸上带着一丝淡淡的微笑，“等这一天，我真的已经等得太久了。不知道为什么，对吧。我会为你解答的。不过，不是现在。等我们离开这里之后，我会和你好好聊聊。现在，我们该走了。”

    一边说着，它右手抬起，向冰帝一指，金光闪烁之中，冰帝的身体竟然凭空消失了。

    天梦冰蚕仰天叹息一声，“没想到，失去了身体之后的我，反而能够应用一些以前所不敢想的能力了。可惜，这是我唯一的一次机会。冰帝啊冰帝，希望你不要让我失望。”

    一层细细的白色光膜重新出现在空中，唯有冰帝已经消失不见。白色光膜徐徐飘落地面，从新钻入那冰室之中覆盖住了霍雨浩的身体。

    极寒被瞬间隔绝，但霍雨浩的身体却依旧僵硬如铁，整个身体表面都多了一层寒霜。

    金光收敛，从他眉心处钻入。天梦冰蚕轻声呼唤着，“雨浩、雨浩，你怎么样？哥成功了。”

    霍雨浩虽然身体僵冷，但神志却是异常的清醒。

    “为什么？”霍雨浩在自己的精神世界中冷冷的问道。

    “什么为什么？”天梦冰蚕不解的道。

    霍雨浩冷声道：“为什么骗我？你来到这里的目的，真的只是为了帮我觉醒第二武魂么？那刚才这个又怎么说？”

    天梦冰蚕沉默了。

    霍雨浩悲愤的道：“天梦，你知道么，自从我离开公爵府之后，你是第一个带给我希望的伙伴。我把你当成老师，当成最亲近的朋友。是你让我有了目标。可是，你为什么要骗我？为什么？只是为了将我当成傀儡，让我带你来到这里么？我拼尽一切力量来到这里，看到的，却只是你对冰帝的爱恋。我不在乎陪你冒险，如果你提前告诉我，为了你，我愿意，哪怕是刀山火海，我也愿意陪你走一趟。可你不应该骗我。”

    天梦冰蚕长叹一声，“对不起，雨浩。我是骗了你。是我没有完全相信你。我不知道如果我将实情告诉你之后，你还愿不愿意陪我前来。没错，我是有私心的，我希望能够永远和冰帝在一起。自从我来到这个世界上，唯一喜欢过的就只有冰帝。就像你们人类之间的爱情一样。哪怕她只是想要将我当成食物，我却依旧义无反顾的爱着它。”

    “我不知道这样做会让你受到伤害。我不希望你看不起我。正像冰帝所说的那样，我是一个废物，也是一个懦夫。冰帝的全名叫做冰碧帝皇蝎。在这片寒冷的大地上，它是真正的主宰之一。它所在的冰碧蝎一族，正是拿我们冰蚕一族当做食物的。可是，当我在二十万年前第一次见到它的时候，却依旧无可救药的爱上了它。”

    这是一个不同种族的爱情故事……，因为，美丽……

第四十一章 冰碧帝皇蝎（中）

    “我知道，你会问。我们根本是不同种族，怎么会产生爱情呢？其实，到了我们这个层次之后，种族已经不再是束缚，我追求的更多是精神上的交融。它对我的态度你也看到了。实话说，我之所以急切的成为你的魂环，有很大一部分原因是因为我不能再等下去，我怕她的大限会提前到来，会熬不过去。我爱她，但却并不强求她爱我，但是，无论如何，我会尽自己的一切努力，让她活下去。而我的私心更是让我希望它能够一直跟我在一起，哪怕是它天天骂我，我也愿意听到它的声音。你能理解么？这就是爱情。”

    天梦冰蚕的声音中充满了感情波动，一向懒洋洋的它似乎发生了本质的变化，以至于霍雨浩听着它的讲述，渐渐将情绪带入。他才十二岁，当然不懂的什么是爱情。但听着天梦冰蚕的话，他却不知不觉的被感动着。

    “可是，如果我们在找到冰帝前就出现意外，或者是你的能力并没有限制住它怎么办？”霍雨浩忍不住说道。

    天梦冰蚕道：“在我的精神探测之下，这种情况几乎不可能出现。而且，我也不可能困不住它。我死之后，我的遗蜕就是这个世界上魂兽所能出产的最强大的武器，别说是它，就算是极北三大天王中排名第一的雪帝，接近到我五十米范围内我也有把握将它困住。可惜，我也只有这一次机会而已。这是我和你融合之后第一次离体战斗，也是最后一次。因为，我的灵魂之力已经不允许再有这种情况出现了。我毕竟是你的魂环，早已和你溶为一体。至于你所担心的危险，是不存在的，我还有一种终极的力量，能够在瞬间将你送出数百里之外。那样，至少保证你的安全是毫无问题的。雨浩，你始终要记得一点，虽然我这次对你有所提防。但我们是一体的，一荣共荣，一损共损。”

    霍雨浩沉默了，天梦冰蚕的欺骗令他很伤心，但听着天梦冰蚕的解释，他突然觉得，自己心中的伤感渐渐消失，取而代之的是另一种感觉。

    “我只能尽我所能做到更好。就算没有和冰帝之间的情感在。我也一定会带你来这极北之地。因为只有在这里，我的能力才能最大限度的发挥出来，帮你在觉醒武魂时找一个最好的选择。”

    霍雨浩深吸口气。喃喃的道：“天梦哥，是不是我的心太脆弱了？”

    天梦冰蚕道：“不，这不能怪你。任何生物的心态都是过往的经历所养成的。你只是太依赖我了而已。你不觉得么？无论是在你修炼还是考核。甚至是遇到危险的时候。你心中都会潜意识的告诉自己，无论如何，我还有天梦哥。或者是，我只要努力修炼，天梦哥就会带我变得更加强大。对不对？”

    霍雨浩下意识的点了点头，这时，他身体的僵硬也已经缓解了许多，血液流转的速度伴随着魂力运行开始加快，温暖渐渐出现。

    天梦冰蚕道：“这份依赖对你来说。有的时候是好事，但有的时候却是坏事。过度的依赖会令你迷失自我。你就是你，你是霍雨浩，是一名人类魂师，一名人类的魂导师。而我，天梦冰蚕，现在是智慧魂环。是谁的智慧魂环？”

    霍雨浩接口道：“是我的。”

    天梦冰蚕道：“这就对了。我是你的魂环。哪怕是智慧魂环，也是你的魂环。所以，你要牢记，我是你的一部分，而你并不是我的一部分。你才是那个主导者。才是我们这个共同体的主宰。所以，应该是我依附于你。而并不是你依赖于我。如果你有这样的心态，你就不会对我产生任何的怀疑，因为，无论我做什么，我都要考虑到是否会影响我依附于你的这种状态。只有你好，我才能好。明白了么？”

    听了它这番话，霍雨浩心中骤然有种豁然开朗的感觉，他也终于明白了自己心中刚刚出现的那种感觉是什么了。是成长。

    刚才这短暂的时间里，他的心成长了，多年来心中养成的怨恨似乎淡化了几分，而更多的，是他心的成长。脆弱的心变得坚硬了一些，不断的自省令他抛却了自怨自艾。

    充满信心的眼神，又重新恢复了。

    我才是主宰，我才是那个未来会手握日月摘星辰的主宰。

    从冰屋中钻出，爬到积雪之外，霍雨浩突然有种仰天长啸的冲动。

    “不要出声，按照我说的方向立刻走。冰帝的族人来了。它们应该是感受到了冰帝的气息消失，一定会很快找过来的，我们必须尽快离开这里。到了安全的地方，才好处置冰帝的事情。”

    “好。”霍雨浩二话不说，朝着来时的方向撒腿就跑。心中想通了，脚步也变得格外轻快起来，而天梦冰蚕
------------

分节阅读 81

则散发出它那强大的精神力掩盖着霍雨浩的气息。至于脚印，那根本不需要担心，在这寒风凛冽的冰雪世界，只要一阵风刮过，就会将所有痕迹全部抹去。

    霍雨浩一边跑着一边向天梦冰蚕道：“天梦哥，我错了，我不该怀疑你。不过，我却依旧生气，你毕竟骗了我。”

    天梦冰蚕道：“行了，别生气了。等我把冰帝处置好，你就会知道这次冒险对你来说有多么巨大的好处了。”

    霍雨浩道：“冰帝和我有什么关系？它是你的爱人，难道你忍心将它杀死，变成我的魂环？”

    “嘿嘿。”天梦冰蚕笑道：“你会知道的，但不是现在。不过，我答应你，以后再也不会骗你。你通过我的考验了。”

    “什么考验？”霍雨浩有些茫然的道。

    天梦冰蚕道：“当然是你的心。虽然你那小心肝脆弱了点，内心情绪很容易受到影响。但是，你却让我感受到了你对我的那份完完全全的信任和依赖。我虽然说你这样并不对，可是，这也让我们之间最后的一点隔膜消失了。”

    霍雨浩有些无奈的道：“这种感觉真不怎么好。”

    天梦冰蚕呵呵笑道：“有什么不好的？任何经历都有它的益处。对你来说，这可不是什么坏事儿。至少，以后你对朋友会更加信任，不会轻易怀疑。”

    霍雨浩道：“你不说如何处置冰帝的事，那给我讲讲你和冰帝的故事吧。我想听听，这爱情究竟是怎么回事？”

    “好，那哥就给你讲讲。你跑快点。要是被发现了，那我们可就真的是前功尽弃了。”

    “我已经在全力跑了。”霍雨浩将魂力提升到极限，脚踏鬼影迷踪，完全是在雪面上奔行，因为速度很快，再加上这极寒之地的积雪十分冷硬，竟是只留下一串不深的脚印，而不至于陷入其中。这也是他最快的前行方式。

    天梦冰蚕道：“我和冰帝结缘于二十万年前。那次，我从沉睡中清醒过来后，正准备再找个地方继续睡觉。它突然出现了。它是来找万年冰髓的。可惜，都被哥吃光了。我们第一次见面的时候，彼此都很惊艳。哥原来的身体你也见过，漂亮吧。又大又圆还金光闪闪。它也很美，我第一次看到她那璀璨光芒闪烁的身体还有那碧绿的大尾巴，就被她深深的吸引了。尤其是她那清冷的气质，她最迷人的时候，就是骂我的时候。哪怕是要杀我，她的气质都那么完美。”

    霍雨浩有些无语了，“天梦哥，我觉得你不用继续讲述了。你们魂兽之间的爱情实在无法引起我的共鸣。还有，我不得不说，你真是个花痴，人家都要杀你了，还什么完美，哈哈哈哈……”

    “霍雨浩，你这臭小子敢笑我。信不信哥立刻摧毁了你的精神之海。”天梦冰蚕恼怒的大叫道。

    “不信。有本事你毁。你毁了我的精神之海，你自己也就完蛋了。就再也见不到你的冰帝了。你舍得么？舍得你就来啊！我才不怕呢。”

    “你……”天梦冰蚕被捏住了软肋，悲愤的道：“这太亲近了也不好，少了隔阂，你这臭小子就毫无忌惮了。我觉得亏了啊！”

    霍雨浩哼了一声，“你没听说过那句话么，吃亏就是占便宜。行了，你安静点，我不分神了。”

    这一次，霍雨浩真是将自己全部的潜能都发挥出来了，在饮食得不到保证的情况下，他几乎是以透支的方式不断狂奔。只有魂力消耗殆尽的时候才停下来，在嘴里塞两口雪，然后冥想。

    至于那冷硬的食物，他是不考虑了。

    只是单凭雪水进行补充，对他的体能消耗可想而知。但他也没别的办法。在天梦冰蚕的一再催促下，他只用了十四个时辰，一天多一点的时间，就从极寒之地的核心地带跑了出来，到达了边缘地带。

    ------------------------------------------

    看完这一章就舒服了吧。

    我写的霍雨浩，无论怎样都还只是一个十二岁的孩子，而且突逢剧变之下，他不可能缜密的思考，否则就不真实了。

    而事实上，天梦冰蚕本身就是他身体的一部分，如果他死了，天梦哥还能活么？没有把握，天梦冰蚕又怎会带他来冒险。

    千万不要以为天梦哥抓住冰帝的过程太简单了。事实上，它以遗蜕封印冰帝，相当于正常情况下付出生命的代价。百万年魂兽以生命为代价发动的攻击那是何其强悍？

    我只能说，我会尽量写好每一章，让大家看的舒爽。尽我所能写好斗2，以不辜负书友们的支持与信任。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第四十一章 冰碧帝皇蝎（下）

    “噗——”霍雨浩猛的摔入厚厚的积雪之中，却是说什么也爬不起来了。

    体力的过度透支，令他整个人都陷入了接近虚脱的状态。幸好，到了极寒之地较为外围的地方，温度相对升高了一些，至少吃雪补充水分容易了点。

    “不行了，天梦哥。我实在跑不动了。我需要休息，再不吃东西，我就要死了。”霍雨浩在心中喃喃的说道。

    霍雨浩大口、大口的呼吸着。一口口白雾不断喷出，他只觉得眼前一阵阵发花，大脑更是不断的出现眩晕感。现在他虚弱的甚至连一个精神探测都用不出来。只想就此沉沉的睡去。哪怕是在史莱克学院修炼最艰苦的时候，他都没有过这样的感觉。

    天梦冰蚕道：“就在这里吧。我刚刚探查过了，方圆百里内比较安静，没有什么魂兽出没。雨浩，你现在还不能休息。接下来才是真正考验你的时候。”

    “啊？还要考验我？你让我死了得了。”自从那天和天梦冰蚕把话说开之后，他们彼此之间的关系明显亲近了许多，以至于霍雨浩在和天梦冰蚕交谈的时候也少了许多顾忌。

    天梦冰蚕道：“你真的不想要这考验了？”

    “考什么验啊？”霍雨浩无奈的问道。

    天梦冰蚕神秘一笑，道：“我们来极北之地是干什么的？”

    “给我觉醒武魂啊！你是说，你要处置冰帝？”霍雨浩终于反应过来了，只不过他实在是没力气，想要坐起来。力量用到一半，又倒了回去。

    天梦冰蚕道：“答对了。我先是用自己的遗蜕制住了冰帝。然后又用精神力幻化成精神囚笼，将它暂时囚禁。但我的精神力就算是本源之力也坚持不了太长时间。冰帝的实力太过强大，我已经要扛不住了。”

    “精神囚笼是什么？”霍雨浩好奇的问道。

    天梦冰蚕道：“就是一种精神力技能。我放弃了身体和你融合之后，我的精神本源就**了出来。反而令我能够施展一些技能了。可惜，我之前从你身体分离出来之后，我的精神烙印却近一步和你融合，以后我是用不了了。只能成为你的附庸。你要做好准备，想要融合冰帝成为你的武魂有一个前提。就是它必须要自愿。但是，哪怕是它自愿的情况下，你所要承受的压力依旧很大。它可不像我当初那样，自身能量几乎被星斗大森林的魂兽抽光了，只剩余精神本源。它可是地地道道的三十万年级别的魂兽。而且修为是三十九万九千九百年。那么恐怖的力量一定是你吸收不了的。我们必须要将这部分力量也封印起来，以免把你撑爆，但哪怕是封印的这个过程。对你来说，冲击也依旧不会小。所以，无论如何你必须坚持住。否则的话，咱们三个就一起玩完了。明白吗？”

    霍雨浩点了点头，道：“明白是明白。不过，冰帝会答应么？”

    天梦冰蚕神秘的一笑，道：“别看我们活了这么多年，实际上，我们却比你们人类还要怕死。谁舍得漫长的生命终结？它再看不起我，再不愿意。也没有自己的生命重要啊！我之所以将她弄到这里，一个是为了逼迫她，再一个。她那些子子孙孙辈的冰碧蝎不会找过来。看哥的吧。你就躺着别动就行了。”

    霍雨浩的双眸缓缓亮起，浓浓的金色光芒闪烁。紧接着，他就感受到了寒冷，虽然没有极寒之地那么强烈，但也令他机灵灵打了个寒颤，身体下意识的蜷缩了起来。很明显。天梦冰蚕把它的遗蜕撤走了。

    一团金光从霍雨浩眉心处冒出，徐徐飘入空中。刚开始的时候，它只是一个金色光点，渐渐的，这个光点扩张开来，转瞬间就变得有直径一米左右的光盘。

    金色光盘中央的光芒开始变得虚幻起来，如果用眼睛去看，甚至连目光都要被吸入那仿若不见底的深渊。

    光芒一闪，一道身影从金色光盘中钻出，在它出来后的下一瞬，空中的金色也随之消失了。一个只有拳头大小的金色光团从霍雨浩额头处涌出，悬浮在半空之中。而那被摄出的身影可不正是冰碧帝皇蝎么。

    此时的它已经又一次被天梦冰蚕的遗蜕所困，无论如何用力也无法挣扎的开。天梦冰蚕这遗蜕乃是他百万年修炼的结晶。虽然当初他积蓄多年的能量在星斗大森林中被一众强大魂兽不断抽去，以至于最后枯竭。但在被抽取的过程中，它刻意调动着自身能量不断的滋润自己的身体。如果不是凭借身体的坚韧，恐怕它早就已经不知道死掉多少次了。

    选择放弃身躯与霍雨浩融合为一，这遗蜕留下来更是一件至宝，以冰帝恐怖的力量和魂力都无法挣脱，可见其坚韧到了何等程度。只不过霍雨浩现在的修为还远远不够，只有天梦冰蚕自己才能操控这遗蜕，而每一次操控对它的精神本源是消耗极大的，所以只有在最重要的时候它才会使用。

    “冰帝，别挣扎了，你已经试过多次，应该知道，这样是没用的。”天梦冰蚕用它那特优的懒洋洋的声音说道。

    冰帝冷冷的道：“你想怎样？”

    天梦冰蚕温柔的道：“我只想永远和我心爱的人在一起。”

    “这就是你爱我的方式？”经过这一天多时间的思索，冰帝已经明白，自己是上当了。如果当时自己不是距离天梦冰蚕太近，它一定是无法得手的。可惜，现在说什么都晚了，落入天梦冰蚕手中，这奇怪的力量它又无法挣脱。这位生存了接近四十万年的强大存在自然不会轻易放弃，力量无法抗衡的事情就只能依靠其他能力了。

    天梦冰蚕微微一笑，道：“你别急，听我说嘛。”

    冰帝寒声道：“说什么？说你爱我？如果你真的爱我，直到现在都不肯将本体释放出来？我现在已经是你的阶下囚，你还有什么可怕的。”

    天梦冰蚕叹息一声，道：“我当然不是怕了，是因为我根本就没有办法让你看到本体啊！我的本体已经不复存在。难道你不觉得，你一直看到的都是我的精神本源，而并非精神模拟么？掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”

    冰帝一愣，吃惊的道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体？”它直到此时才注意到地面上躺着的霍雨浩。因为寒冷，霍雨浩的脸色已经有些发青了，幸好，有过在极北核心区域的经历之后，霍雨浩的抗寒能力有很大程度的提升。

    “不会是这个人类吧？虽然你困住了我，但只是用眼睛去看我也看的出它的渺小。他是你的傀儡？”

    “不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    冰帝失声道：“什么？你竟然成为了人类的魂环？这怎么可能？虽然你是个废物，但你这个废物毕竟活的够久，以人类那脆弱的身体怎么可能承受得了你那么庞大的能量？”

    天梦冰蚕苦笑道：“别提了。说起我悲惨的遭遇，一切还是要归结到你身上才对。当初你紧逼不放，非要吞噬我。我不能不跑路啊！我还要留着有用之身来爱你。所以，我顺海漂流而下，到了较为南部的地方……”

    天梦冰蚕用它自认为最悲惨的声音讲述了自己过去十万年的经历，霍雨浩已经听过一遍了，不过，天梦冰蚕向冰帝讲述的时候，那语气可是要悲伤的多，而且把自己形容的更加凄惨。什么遍体鳞伤、什么生不如死之类的描述全都搬了出来。

    “……，你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上没有比我活的更久的魂兽了。哪怕在你心中我只是个废物，但也是个活的够久的老废物。我的能量基本被它们吸干了，再也过不去下一次的大限了。可是，已经活了这么久，我不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉的出，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”
------------

分节阅读 82



    “无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”

    天梦冰蚕的故事终于引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识的问道：“什么方法？”

    天梦冰蚕沉声道：“造神。”

    “造神？”冰帝一愣，顿时更加好奇了，“什么造神？”

    天梦冰蚕沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”

    冰帝因为已经被带入到了天梦冰蚕话语的节奏之中，下意识的也就按照着它的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，“你是说，人类？”

    -----------------------------------------

    嘿嘿，看到天梦哥和冰帝聊天，有啥感觉？当初我写这段的时候，脑海里浮现出两个字，东北的朋友们会很熟悉，忽悠……，当然，是有道理的忽悠！！

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

第四十二章 造神？（上）

    天梦冰蚕用力的点了点头，道：“不错，正是人类。尽管我们魂兽之中有一部分是像你这样出身高贵，天生就拥有强大体魄的存在。但我们却都不能不承认，与人类的潜能相比，我们要差得多。人类的身体相比于你们冰碧蝎一族来看，简直可以用微不足道来形容。可是，一名天赋优秀的人类，经过短短几十年的修炼，在实力上却能够与你们数万年修为，甚至是十万年修为的族人相比了。这是为什么？就是因为潜能的不同。人类的身体脆弱，寿命更是很短暂，但是，他们的潜能却受到了上天的眷顾，是我们无论如何也无法比拟的。这就是人类的优势，也是我们所缺乏的。”

    “最为重要的是，人类的顶尖高度是我们所无法企及的，你还记得一万年前的事情么？”

    冰帝道：“天地变色，瞬间成神。”

    天梦冰蚕道：“正是。那一次，我至少感受到了五大神诋的出现。而在那之前，我所在的星斗大森林之中，有两大兽王都陨落了。它们都是核心区域的强大存在，虽然与沉睡着吸收我能量的那些家伙相比，在修为年限上还有所逊色，但是，那两大兽王自身的种族却极其强横。其中之一有着和泰坦雪魔王一样的泰坦血脉，而另一个更是有着龙族的血脉。可它们却依旧陨落了，陨落的原因并不是被敌人杀死，而是成全了万年前最强的那个人类。而那个人类也成为了后来最强大的神诋。”

    说到这里，它停顿了一下后，才用更为深沉的声音道：“冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的啊！”

    冰帝沉默了。天梦冰蚕趁热打铁的说道：“我们魂兽在修为达到十万年的时候，都有一次选择重修成人的机会。但是，真正有勇气重修为人类的却是少之又少。因为我们根本无法肯定能否在短短百年时间修炼、突破。就算突破了。我们的寿命也很难超过五百年，成神，对我们来说。只是一个幻想而已。大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了我们魂兽，可时至今日。又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？”

    “这也是你们这些拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限也不愿意重修成人的重要原因，我没说错吧。”

    “我也不愿意去尝试那虚无缥缈的办法，我不愿在重修的过程中夭折。退而求其次，我选择了另一种方式。那就是造神。早就一个神诋出来。而我虽然并非是神，但却可以跟随着这个神诋一同拥有无尽的生命，成为神诋的一部分。所以，我选择了成为一个魂环，一个智慧魂环。我要用我的力量帮他逐步成神。”

    “没错，在你眼中，我只是一个废物。但是，我有百万年修为。当我成为他的智慧魂环之后，我带给他的技能足有四个。是你们十万年魂兽的两倍。虽然我并没有带给他任何一个魂骨。但是，我却带给了他一个武魂。令他成为了双生武魂。这个年轻人今年只有十二岁，但他的天赋已经在我的帮助下逐渐显露出来。他更有着比同龄人类更加沉稳的心态和刻苦修炼的意志力。在我的扶助下，他为什么就不能像万年前那个存在一样，成为新的神诋呢？”

    听它说道这里，冰帝终于动容了，沉声道：“你有多少把握？”

    天梦冰蚕道：“如果只是我自己，这个把握不超过三成。毕竟。我并不擅长于攻击，不能赋予他足够保护自己的能力。但是……”

    说到这里，它突然停顿下来。

    “但是什么？”冰帝疑惑的道。

    天梦冰蚕道：“我知道你现在在想什么，你在想也找一个人类，像我一样进行造神的可能。没错，在很多方面你都要比我更强，如果是你造神的话，必然要比我更加成功。可你忘记了一件事，那就是，你的精神力远没有我强大。更重要的是，你有时间来研究我已经完成的这个过程么？你的生命只剩下不足百年，而我为了进行这造神的壮举却是思考了数万年之久，并且经过了数次的实验后才最终成功。你没有时间去重来一次了。哪怕我肯放你走，我走过的这条路也不适合你走下去。”

    “那你和我废什么话？”冰帝顿时愤怒了，心中刚刚升起的一丝希望突然被天梦冰蚕无情的摧毁，她不愤怒才怪。

    “当然不是废话，亲爱的，我怎么会让你去死呢？我既然说出了我的办法，自然是有帮你的可能啊！没错，你自己去造神是不现实的，你不可能找到一个能够承受你融合的人类，更不能保证在融合之后还保持着清醒的神志和完整的精神本源。但是，我有经验啊！我曾经做过一次啊！而且，在我强大的精神本源保护下，你成功的可能至少是数十倍的提升。我刚才所说的但是，就要落在你身上。没错，只是我自己造神，成功的可能性不超过三成，但是，如果是我加上你，那么，我们成功的可能性就会超过五成啊！超过一半的永生机会，难道不值得我们搏一搏么？”

    冰帝呆滞了，它终于明白天梦冰蚕说了这么多最终的目的是什么，一双晶黄色的眼眸落在霍雨浩身上，流露着几分奇异的光彩。

    霍雨浩一直在默默的听着天梦冰蚕和冰帝之间的交谈，他的身体很冷，但心却很热。他不得不承认，天梦冰蚕的话太有煽动力了。尤其是对于生命即将走向尽头的冰帝来说。这份希望的曙光实在是太明亮。难怪它有恃无恐的将冰帝带到这里。它根本就是抓住了冰帝的软肋啊！

    冰碧帝皇蝎，真的会成为自己的第二武魂和第二武魂的第一个魂环么？那、那可是极北三大天王中排名第二的存在啊！

    

    求月票、推荐票。第二武魂，不是第二魂环哦。一定看清楚。第二魂环后面再说……(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十二章 造神？（下）

    霍雨浩虽然没想过自己会因此而一飞冲天，但有了冰碧帝皇蝎武魂，他就再也不是一个单纯的控制系魂师，没有直接战斗力的控制系魂师。而是控制、强攻双属性的强大魂师。无论冰碧帝皇蝎带给他的魂环技能是什么，以它的实力和极北三大天王的名头，也都必定是强横的攻击技能啊！甚至、甚至还有十万年魂兽必出的魂骨。

    想到这些，怎能让霍雨浩不兴奋呢？

    天梦冰蚕趁热打铁，道：“怎么样？你可要想清楚了，机不可失、失不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。只不过，你将失去智慧。你应该知道，在被我困住之后，我有太多的方法让你失去生命，最多只是稍微浪费一些时间罢了。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”

    这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦冰蚕活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，他与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！他能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。

    “我还有别的选择么？”冰帝冷淡的道。但是，那份森然的杀机和寒意却已经降低了许多。很明显。它妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的它来说，活着总要比死去幸福。

    天梦冰蚕大大的松了口气，道：“果然不愧是我最爱的冰冰，以后你一定会为今天的选择感到庆幸。”

    冰碧帝皇蝎怒道：“天梦，你这废物要是再沾老娘便宜，老娘拼却一条命也让你们两个陪葬。我就不信了。我自爆还能炸不开这囚笼，到时候，你们两个也要给我陪葬。与你一同造神。可以。但我有一个要求，以后你少给我废话。”

    “呃……，不是这么绝情吧。我可是专门为你来的。”

    冰帝冷冷的看着它。却是不再出声。

    “好吧、好吧，我答应就是了。把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”

    别看天梦冰蚕口花花的很热闹，实际上他也很小心，冰碧帝皇蝎的实力之强，在整个极北苦寒之地都能排名第二，放她出来？那不可能，风险太大了。至于她所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路的。

    冰帝的眼神流露出了一丝犹豫。一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的，它也没有翻盘的可能。

    天梦冰蚕自然看得出它的犹豫，沉声道：“冰神在上。我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并非帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”

    这个誓言在霍雨浩听起来没什么，但冰帝却不这么认为，在极北之地。这是魂兽最重的誓言了。

    “好，我就信你了。”冰帝能够成为极北三大天王之一，本身就是杀伐果决的存在，在短暂的犹豫之后已经下定决心。毕竟，现在的天梦冰蚕已经失去了身体，也正如它所说的那样，想要置自己于死地并不是不可能的。而且，它也一直都知道天梦冰蚕喜欢自己。在考虑了众多因素之后，它做出了决定。

    晶黄色的眼眸渐渐变成了碧绿色，冰碧帝皇蝎那长长的碧绿色尾巴重新翘起。这却是天梦冰蚕放松了束缚后才能做到的。

    柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来。缓缓漂浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中，顿时失去了神采，黯淡了下来。

    没错，这就是它的精神本源。

    别看这释放精神本源的过程很简单，却不是一般魂兽能够做到的。只有突破过一次大限，修为达到了十万年以上的魂兽才可以施展。对于天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这样的绝世强者来说当然是没有任何问题的。

    天梦冰蚕大大的松了口气，自身的那团金光顿时前飘，紧贴在遗蜕之上，当那碧绿色的光球飘过来时，它那金色的体积猛然变大，宛如鲸吞一般，将那碧绿色光球吞入其中。同时迅速回归霍雨浩的身体，从眉心处钻了进去。它自身那遗蜕也迅速回归，将已经再次有些冻僵的霍雨浩保护在内。

    冰碧帝皇蝎失去了精神本源的躯体坠落在地。没有精神本源的控制，那躯体顿时散发出一股恐怖之极的凶威。天空中顿时多了一层碧绿色的光泽，可想而知，这冰碧帝皇蝎的实力有多么恐怖了。

    “冻死我了。”霍雨浩连续打了几个冷战，身体不禁有些瑟瑟发抖。

    “天梦，你的选择真够差的。和你一样是个废物。就凭他这么脆弱的身体，也想接受我的力量？你认为这可能么？”冰帝充满不屑的声音响起，而这一次，却是在霍雨浩脑海中出现的。

    霍雨浩突然有种奇怪的想法，天梦冰蚕加上冰碧帝皇蝎，再加上那灰色的老者和自己……，精神之海里，凑成一桌麻将都够人手了。真是热闹啊！

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“冰帝，你别急嘛。如果你死了，让他吸收你的魂环当然是不可能的。以他现在的身体状态，一个千年魂环都能撑爆他了。更别说是你这接近四十万年的修为。可是，有你和我的控制在，情况就又不一样了啊！我们会让他失败么？”

    
------------

分节阅读 83

-------------------------------------------

    期待已久的第二武魂终于开始了，你们猜到了么？第二武魂是冰碧帝皇蝎，无比绚丽的一只蝎子。微博上有图，有兴趣大家可以看看，为了打造这只蝎子，我着实是花了不少钱。

    至于为什么武魂看上去没啥联系却能和王冬拥有武魂融合技，以后会交代，不过，估计会过一段时间才交代，当他们拥有……，呃，差点说多了，我错了，不能剧透。剧透会影响阅读感，对吧。

    求月票、推荐票。(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十三章 融合，极限痛苦的考验（上）

    听了天梦冰蚕的话，冰帝有些犹豫的道：“你有把握？”既然已经选择了，它当然要为自己的选择而努力。失去了这次机会，就算它的精神本源能够返回本体，也逃不过下一次大限来临。她又怎能不小心呢？

    天梦冰蚕道：“你我配合，起码有九成把握，剩余的一成，就要看雨浩自己了。来，我给你们介绍一下。雨浩，这就是冰冰，哦，不，冰帝。冰碧帝皇蝎，极北三大天王中排名第二。冰帝，这是霍雨浩，天生拥有精神属性灵眸武魂，又被我开启了冰属性武魂的基础。现在他的冰武魂需要一个主魂环，也就是和我一样的智慧魂环。可以说，他的冰属性能力现在是一片空白，就需要你来融入了。等你融合后，不只是他冰属性的第一魂环，同时，更是他的武魂。以后他的第二武魂就将是你，冰碧帝皇蝎！”

    “你好，冰帝。”霍雨浩说道。他的声音很平和，并没有过多的情绪表露出来。

    冰帝略微犹豫了一下，然后才道：“你好，希望你能坚持得住，否则的话，一切只能是竹篮打水一场空，害了你，也害了我们。”相对于它和天梦冰蚕说话时的态度，对霍雨浩反而温和的多，或许是因为它也即将成为霍雨浩身体里的一部分，对于这个小小的人类，它自然也是愿意交好的。

    作出选择时，它迫于无奈，但选择之后。冰帝立刻就带入了自己现在的角色，心态转变的速度令霍雨浩暗暗钦佩。虽然冰帝还没有正式成为他的武魂和魂环，但他却已经觉得，冰帝似乎比他的天梦哥要靠谱一些。

    天梦冰蚕道：“这里已经是极北之地较外围的地方，有冰帝的身体在这里震慑着，除非是雪帝降临，否则没有其他魂兽敢于接近。就算是泰坦雪魔王感受到冰帝的气息也会避开。这里的安全不会有任何问题。接下来就是如何融合了。冰帝。我将融合的方法告诉你，我们再具体的商量一下。”

    霍雨浩的精神之海中安静了下来，或许是因为没必要让他这个当事人知道该如何融合以免影响到他的情绪。天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎用其他方式沟通起来。

    时间不长，霍雨浩只听冰碧帝皇蝎长吁口气，道：“如果是这样的话。确实是把握性很大。但是，霍雨浩的身体还是稍微脆弱了一些，融合的顺序必须要有所改变。必须要先增强他的体质，然后再进行完整的融合。既然是作为智慧魂环，那么，我就要将我的力量尽可能多的转移到他身体里来。”

    天梦冰蚕道：“你是说，先骨后魂，最后再是环？”

    冰碧帝皇蝎道：“没错。按照你的方法，最多只有八成把握，你还是小看了我的力量。我的魂力十分霸道，就算我再收敛，并且不断封印，依旧会有些许溢出，这份外溢我怕霍雨浩也承受不住。所以。还是小心一点好。”

    天梦冰蚕的声调变了变，温柔的道：“冰冰，原来你是如此信任我。这样一来，会直接破坏你的身躯，令你一点退路都没有了。真让我感动啊！”

    “你死开。”冰帝声音一寒，“我做事什么时候留过后路？既然决定了。那就要全力以赴，畏首畏尾只能让机会溜走。你少跟我磨磨唧唧的，天梦，你别忘了，等我与霍雨浩融合之后，我的力量也将全部出现在他身体之中，那时候，哼哼。”

    “呃……”天梦冰蚕听它这么一说，顿时收敛了许多。

    霍雨浩有些不解的道：“冰帝，什么叫先骨后魂？”

    冰帝对他就态度就要好多了，耐心的道：“按照天梦的办法，我要直接成为你的武魂，把它带给你的冰属性塑型完成，然后我本身的力量再成为你的第一魂环。你是人类魂师，应该也知道，我们十万年魂兽是必然出产一块魂骨的，我也不例外。虽然我修炼了接近四十年的时间，也不可能在舍去肉身之后，将魂骨变成更多块，但我的这块魂骨却会比一般十万年魂兽出产的魂骨更加强大。而且，我能够决定它的形态，究竟成为你的什么魂骨。因此，我决定先帮你完成魂骨的融合，这样一来，你的体质就会得到极大的提高，然后再将我的魂力融入你的身体之中，因为你已经有了我的魂骨，再融合起来就要容易的多了。”

    这一下霍雨浩是彻底明白了，难怪天梦冰蚕会说冰碧帝皇蝎这么做就失去了退路。是啊！她连身体都先付出了，如果失败，她恐怕也要就此消亡，果然是完全不留退路的做法。这也让霍雨浩对它的好感大增，郑重的道：“冰帝，需要我怎么配合你？”他没有在这个时候说什么感谢的话，因为双方本来就是互惠互利的，配合冰帝一起完成这次的融合，对他对冰帝都是最好的结果。

    冰帝道：“因为是我自愿的，魂骨融合不会出现问题，在我的控制下，魂骨所蕴含的力量不会外泄。但是，有一个问题。你必须要承受巨大的痛苦。我已经想好了，对你来说，我的魂骨最适合成为的样式是脊椎骨，由于我修炼了接近四十万年，我有把握在融合的时候，将你的脊椎骨和全部肋骨、胸骨都替换掉。因为我的魂骨力量太过庞大，你本身的骨骼必须要经过我魂骨的改造。这个过程会比较长，而且，会十分痛苦。就像是将你的这些骨骼全部拆掉再重新组装上一样。这样的痛苦你受得了么？我们的力量能够护住你的身体，但却护不住你的精神，如果你忍耐不住从而精神崩溃的话，那么，一切就将前功尽弃。”

    对于魂骨，霍雨浩在史莱克学院的时候有着不少了解，六大魂骨最珍贵的是头部魂骨和躯干魂骨，然后才是四肢魂骨。而这里所指的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。

    按照冰帝所说，它带给自己的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体啊！无论带给自己的魂技是什么，都将拥有无比强大的能力。而且，十万年魂兽无论是魂环还是魂骨，带给自己的应该都是两个魂技。难怪天梦冰蚕曾经多次强调过，只要自己的修为突破二十级，实力就会有天翻地覆的变化啊！

    “冰帝，我能忍耐。无论多么痛苦我可以的。”霍雨浩的声音很诚恳，强大的实力决非空口白话就能得到。没有付出哪来的收获？过去一年，他几乎是用别人百分之二百的时间去修炼，才有了现在的能力。机会摆在眼前，无论痛苦有多么剧烈，霍雨浩都绝不会退缩。

    冰碧帝皇蝎道：“好，既然如此，我们事不宜迟。”

    天梦冰蚕道：“雨浩，我们马上开始对魂骨的融合，把你那块秘法之魂魂骨取出来。以它作为媒介帮你融合冰帝的魂骨，速度会快一些，痛苦也会减少许多。还能避免在魂骨融合时能量不必要的外泄。”

    霍雨浩赶忙将魂骨从二十四桥明月夜中取出捧在手里，原来这秘法之魂魂骨竟然是这样使用的。

    冰碧帝皇蝎沉声道：“霍雨浩，你准备好了么？”

    霍雨浩用力的点了下头，“开始吧”

    话音刚落，一股寒意瞬间在他精神之海中绽放开来，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，只觉得如坠冰窟一般。这和他在极北之地核心区域冰室时的感觉还不一样，此时的冰寒是出现在灵魂之中，他的思绪仿佛都被冻住了。

    冰帝的声音响起，“我会用寒冷来麻痹你的痛觉，将你的痛苦降低到最小。但因为你的身体还并未完全发育，所以我必须要十分谨慎的与你原本骨骼融合，所以过程会很漫长。为了能够达到最好的效果，你不能昏迷过去，只有在你保持清醒的情况下，我才能通过你身体的本能反应来进行调整。”

    霍雨浩现在已经无法回答了，而到了这个时候，冰帝自己都没给自己留退路，自然不可能再改变主意。

    碧绿色光芒在霍雨浩脑海中大盛，他那双灵眸在这一刻也随之变成了碧绿色，天梦冰蚕似乎完全沉默了，任由冰帝施展。

    两道碧光从霍雨浩眼眸中电射而出，准确的落在冰碧帝皇蝎的身体之上。那长达一米五的身躯顿时剧烈的颤抖起来。尤其是长长的尾部，碧绿色光晕不断的剧烈波动着。身上那每一个如同钻石一般的六边形凸起更是散发着夺目的光彩。

    -------------------------------------------

    从这一章开始，进入第七集冰帝武魂。绝对精彩的情节将逐一为大家展现。嘿嘿。慢慢看吧，融合开始啦！！

    求月票、推荐票。周一想看三更的话，就要将我们的推荐票顶入前三哦，想看四更就要冲第一了。(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十三章 融合，极限痛苦的考验（中）

    霍雨浩隐约听到冰帝长叹一声，紧接着，他就感觉到一股极致的寒意令自己的灵魂和身体都在瞬间麻木了。

    霍雨浩躺在地面上的身体猛的一震，被一股碧绿色光芒从地面上托起，而冰碧帝皇蝎本体则是迅速游弋到了他身下。

    强烈的碧绿色光芒疯狂的向尾钩处律动，当那碧绿变成了鲜艳欲滴的墨绿时，冰碧帝皇蝎尾钩猛然甩起，狠狠的刺入到了霍雨浩的尾椎处。

    霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己的尾椎骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那锋利而尖锐的存在，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠的嵌入到骨骼之中。

    这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制着忍受的。霍雨浩瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要托眶而出似的。他的身体更是剧烈的颤抖起来，手中拿着的秘法之魂魂骨也是瞬间滚落。

    尽管霍雨浩心中已经做好了准备、准备迎接这份痛苦。但是，当这份痛苦真正到来的时候，他毕竟还是人类啊！哪怕是在身体在极寒中已经有些麻木的情况下，依旧令他瞬间失去了呼吸的能力。

    也就在这个时候，霍雨浩眉心处，一点金光骤然亮起，柔和的金色光芒瞬间覆盖住了他的头部，精神之海也重新变成了金色。那金色柔和而有节奏的护住霍雨浩剧烈波动起来的精神之海，就像是母亲的手，轻轻的安抚着他那痛苦到极致的灵魂。

    天梦冰蚕发动了。得到天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的身体总算是稍微柔软了一分。而冰帝却已经开始了魂骨融合的过程。

    又是一道碧光亮起，包覆住了秘法之魂魂骨，顿时，那块魂骨瞬间就变成了碧绿色。然后竟然以惊人的速度溶化了。化为一团只有拳头大小的液体，被冰碧帝皇蝎张口一吸，吸入腹中。

    冰帝原本可以先用秘法之魂魂骨进行调和的，那样将极大程度的降低霍雨浩的痛苦，但它却没有那么做，因为它要试试，这个小小人类的承受能力究竟能达到什么程度。

    答案令它惊奇，霍雨浩的身体虽然瞬间就因为痛苦达到了极限。但通过他身体的反应冰帝就能够感受到。这个小小人类的身体竟然十分坚韧、柔软，体内杂质更是极少。最为重要的是，他的精神之海虽然剧烈的波动着，可却没有丝毫要崩溃的迹象。就算是天梦冰蚕不出手，他也不会因此而毁灭的。

    冰帝心中涌现出一丝羡慕的情绪，人类的天赋和潜能。确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的。当然，它也只是羡慕而已。如果让它去换，它是绝不愿意的。否则在十万年修为的时候它就不会选择去突破大限。而是化身为人，重新修炼了。

    毕竟，人类天赋再好。寿元摆在那里，哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法和它们魂兽相比。

    伴随着秘法之魂魂骨所化的液体被冰帝吸入体内后经过过滤，化为一抹亮绿色涌入霍雨浩体内。霍雨浩只觉得一股温和的暖意就像天梦冰蚕的遗蜕一般护住了自己的身体。先前剧烈的痛苦顿时降低了许多。尽管那份痉挛的剧痛还在，但有了先前的对比。他总算好的多了。

    痛苦骤然降低的同时，他的胸口也开始剧烈的起伏着，大口大口贪婪着冰冷的空气。身体更是一瞬间在这极寒之地冒出大量的汗水，甚至连大小便都险些失禁。可想而知，刚才
------------

分节阅读 84

那一刺的痛苦有多么强烈了。

    霍雨浩身上的棉衣在吸饱了他身上分泌出的汗水后，瞬间被碧绿色光彩撕的粉碎，只有二十四桥明月夜在天梦冰蚕的提醒下被冰帝放过。

    霍雨浩**着的身体显得很结实，史莱克学院一年的苦修并没有白费。不过，此时他的皮肤却是惊人的白，简直和地面上的冰雪没有什么两样。而在这份惨白之中，更令人震撼的是，一丝丝碧绿色顺着他的脊椎缓缓注入，正像他的躯干蔓延开来。

    首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的碧绿色徐徐向上，霍雨浩的肋骨开始成为碧绿色的分支，然后徐徐向上。

    那碧绿色蔓延到什么地方，霍雨浩体内恐怖的痉挛疼痛也就跟随到什么地方。他拼命的忍耐着，可身体的反应却依旧剧烈，只不过在冰碧帝皇蝎的控制下，根本无法移动。

    霍雨浩不断的告诉自己，坚持住、坚持住，无论如何都决不放弃。痛苦难以忍受，他现在却在集中意念，全力以赴的麻痹着自己的精神。冰帝说过，最怕的就是自己的精神坚持不住而崩溃，那样的话，就将前功尽弃。既然如此，他只要守住自己的精神就足够了。至于身体，就让冰帝去费心，它不会让自己死去的。

    有了这样的念头，霍雨浩不断执着的重复着，麻痹自己的精神。天梦冰蚕惊讶的发现，自己所做的几种辅助霍雨浩守护精神的能力竟然全都没有用上。冰帝的精神本源此时也在霍雨浩体内，自然也发现了这奇异的一幕。第一次对天梦冰蚕有些刮目相看了，天梦选择的这个人类虽然年纪幼小、实力更是不值一提，但竟然有着如此坚韧的意志力，这可是件大好事啊！

    天梦冰蚕悄悄的撤回了自己对霍雨浩精神之海的影响，只是默默的守护在一旁。霍雨浩能够自己抵挡这份痛苦当然是最好的，这本身就是对他自身精神力一种最好的磨砺。会让他的意志力变得更加强大，对他未来的修炼和成长有着巨大的好处。

    当那碧绿色覆盖了霍雨浩躯干部分的全部骨骼后，冰碧帝皇蝎本体上的碧绿色光芒就开始变得暗淡了。

    冰帝本体所化的魂骨，乃是它自身最为精华的一部分力量。这个改造的过程虽然痛苦，但对于霍雨浩来说，这块魂骨未来能够起到的作用远超其他魂骨。对于他的成长，更有着巨大的好处。

    天梦冰蚕虽然是百万年魂兽，但如果说能够带给霍雨浩的全面好处，它是肯定不如冰帝的。冰帝有着高贵的血脉，天生就是王者，又修炼了那么久。它带给霍雨浩的增幅必定是全面的。当然，现在的霍雨浩只能承受它力量的很小、很小一部分。更多的能量必须要封印起来，伴随着霍雨浩身体的承受力增强而逐步显现出来。但这样一来，霍雨浩的潜能就将达到极其惊人的程度。对很多魂师来说后期魂力提升困难，魂技威力不足的问题绝不会出现在他身上。至于未来的他究竟能够成长到什么样子，就连天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎也不知道。

    它们这种造神之法，哪怕在斗罗大陆上也是史无前例的。要知道，天梦冰蚕足足用了十万年的时间，才基本完成了前期的准备工作。别看他和霍雨浩融合的容易，可实际上，他封禁自己的精神本源，并且进行分割，这个过程是早就完成了的。还有更多的细微准备。到了冰帝这里，冰帝在之后的融合过程中，也全都有他在一旁指点和帮助，凭借自身强大的精神力来辅助冰帝。如此一来，才能成功融合。

    霍雨浩的身体不停的颤抖着，在他皮肤表面已经粘上了一层冰珠，那都是汗水凝结而成的。七窍早已渗出血丝，在那一层冰珠下的皮肤，更是完全变成了红色。他体内的血气运转速度之快，已经到了骇人听闻的程度。要是换了别人，早就爆体而亡了。而此时，霍雨浩的身体之中却有天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎两大强者的精神本源守护着。

    血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是霍雨浩的内脏、经络、血肉和骨骼。相当于是在霍雨浩的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。

    浓郁的血气波动、苍白的皮肤再加上那从外表都能看到的碧绿色骨骼，勾勒出了一副恐怖的画面。唯有霍雨浩的眼睛现在还是金色的。天梦冰蚕虽然不用辅助他守住精神之海，但却一定要护好他的武魂。

    作为智慧魂环，天梦冰蚕就是霍雨浩本体武魂灵眸的主武魂。主宰未来灵眸的一切。而冰帝在入驻之后，将要主宰的是冰碧帝皇蝎武魂。也从而让霍雨浩成为真正的双生武魂。

    碧绿色刚开始的时候，只是如同一缕缕碧绿色的丝线覆盖在脊椎、胸骨、肋骨之上。而随着时间的推移，这一丝碧绿色开始渐渐壮大、变宽，将骨骼完全勾勒出来。

    霍雨浩的痛苦又开始发生变化了，先前痉挛式的疼痛渐渐转变，躯干部分的所有骨骼开始传来极寒和极热交替的感觉。

    

    进化开始！求月票、推荐票。(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十三章 融合，极限痛苦的考验（下）

    那真是冰火两重天啊！前一瞬还冷的令他颤栗，下一瞬就火热的蒸发掉了他身上所有冰珠。他体内的气血也开始如同潮水般涌动。在极寒的时候，整个人仿佛被冻结，而下一瞬极热的时候，体内血液又沸腾了，皮肤表面都会渗出细密的血珠。

    从极寒到极热，再从极热到极寒，体温的剧烈变化就像是在熔炼着霍雨浩的身体一般，尽管他的意志力十分坚强，意识也渐渐开始出现幻觉了。与先前纯粹的剧痛截然不同，这种如同高高抛起再狠狠摔落的感觉更令人无法承受。

    可以说，霍雨浩基本上能够算是人类魂师历史上融合魂骨所承受痛苦最强烈的一位了。一个是因为他的修为太低，再一个自然是因为他融合的魂骨品级太高的缘故。

    就算冰帝已经在全力的控制，可它的魂骨依旧是高达三十多万年的存在啊！哪怕是将绝大部分力量封印在魂骨内部，不令其释放出来，对于还处于发育期的霍雨浩来说都是极大的影响。

    霍雨浩的甚至已经开始有些迷糊了，他的意志力再坚强也无法持续抵抗如此剧烈的痛苦，而也就在这个时候，天梦冰蚕的精神力再次涌入，就像是将他唤醒一般让他重新恢复了清醒，同时也护住他的精神本源，略微降低了几分痛苦。

    天梦冰蚕希望霍雨浩的精神意志得到锻炼，但却绝不会眼睁睁看着他走向崩溃。在感觉到霍雨浩即将达到极限的时候，他立刻出手，给他以缓冲。

    霍雨浩虽然被痛苦折磨的痛不欲生，但天梦冰蚕的做法还是立刻令他敏锐的感觉到了，从极度痛苦中解脱，虽然那寒热交替依旧，他此时却感觉好多了。定了定神。险些溃散的精神力顿时再次凝聚。

    当他的精神力凝聚的差不多的时候，天梦冰蚕的守护却再次消失了，极度的痛苦重新来临。

    霍雨浩心中悲嚎一声。天梦哥，你玩我呢？

    时间很漫长，霍雨浩根本就没有去思考的可能。每当他的精神即将崩溃时。天梦冰蚕就会适时出现，帮他进行一定程度的缓解。相对来说，霍雨浩承受起来反而要容易一些。

    如果天梦冰蚕一上来就出手，降低他承受的痛苦，那么，痛苦始终保持在一个水平线上，他未必就不会崩溃，而到了那时候，天梦冰蚕恐怕也要束手无策。就算他能坚持下来，精神长时间保持一个频率的紧绷。对他自身也不会有半分好处。

    而现在却不一样，虽然他承受的痛苦更强，但每当天梦冰蚕出手的时候，就相当是给他一个缓冲的时间，这样一来。就要舒服的多了。至少霍雨浩在这缓冲时间内精神力能够得到一定程度的恢复。

    往复几次之后，霍雨浩算是明白了，他的天梦哥分明就是借此机会来锻炼他的意志力啊！换了普通人，恐怕会不断的期待着天梦冰蚕的帮助。可霍雨浩却不同，在史莱克学院一年的修炼，令他养成了越挫越勇的心态。他很清楚。修炼时付出的越多，得到的回报也就越大。

    因此，有了天梦冰蚕的守护，虽然给他带来了底气，但也令他对自己的信心更强。自身在承受痛苦的时候，反而变得更具有意志力。以至于天梦冰蚕出手的时间间隔居然开始变得越来越长。霍雨浩的意志也是越来越坚定。

    这一发现，令天梦冰蚕和冰帝都不禁大吃一惊，这两大魂兽界最顶尖的存在第一次对霍雨浩这个小小的人类产生了钦佩的情绪。承受如此痛苦，就算是它们这些顶尖的魂兽也未必就敢说能够坚持下来。而霍雨浩却就是撑住了，在天梦冰蚕有限的帮助下，他居然一直坚持了下来。

    从白昼到黑夜，再从黑夜到白昼，霍雨浩身上的碧绿色光芒越来越强烈，皮肤的白红两色变换则开始变得越来越微弱起来。但他体内的气血却要比一开始的时候强大的太多、太多了。

    尽管冰碧帝皇蝎只是将自己的能量分出很小、很小的一部分与霍雨浩的血气融合，对他来说也是极度的大补之物。那可是修为接近四十万年的极北三大天王之一的本源力量啊！

    霍雨浩的肌肉、骨骼、内脏，也全都在这份滋润中开始出现了变化。哪怕是魂骨并没有包括四肢和头部，在这份滋润之中，也同样是全方位的提升着霍雨浩自身的身体素质。随着身体素质的提升，痛苦也终于开始从峰值开始逐步下降了。

    现在，天梦冰蚕已经完全不需要出手，霍雨浩凭借着自己的意志力就能扛住寒热交替的痛苦。他甚至能够感觉到自己的气血变得越来越强、身体也变得越来越坚韧。因为魂力正处于二十级的瓶颈，他现在还无法判断出自己的魂力修为提升多少。但是，毫无疑问，就算冰帝封印了魂骨的力量，以他目前低微的魂力修为，提升幅度也绝不会小，至少一、两级的魂力提升应该是没什么问题的。

    “雨浩，你要小心了。现在魂骨的融合已经基本完成。只剩下最后与你自身骨骼完全相融的过程。我要将魂骨的力量封印在你的骨髓之中，同时潜移默化的被你逐步吸收。这最后的融合过程，很可能比前面的痛苦还要大。你必须要坚持住。这个过程，恐怕天梦也不能给予你什么帮助了。大概需要一个时辰。挺过去，你就能拥有我带给你的这块魂骨。”

    冰帝的声音变得更加柔和了，对霍雨浩的称呼也发生了变化，它的声音中透露着疲惫。毕竟，这是在将它自己的身体与霍雨浩进行融合啊！相当于是拆出自己的骨骼再融入到霍雨浩体内，它虽然修为强大，但所承受的痛苦却绝不会比霍雨浩小。只不过它修炼了几十万年的意志力却远非霍雨浩能够相比的了。

    霍雨浩用力的深吸口气，持续承受痛苦，他已经说不出话了。现在能做的，就是传递给冰帝一个执着而坚定的信念。

    天梦冰蚕真的守护不了霍雨浩的精神之海了么？答案当然是否定的。冰帝之所以这么说，就是要让霍雨浩的意志力近一步提升，只有在没有退路的情况下，潜能才会被最大程度的激发出来。

    但是，当这魂骨融合的最后一波痛苦来临之时，只是刚开始的瞬间，霍雨浩的身体就猛然弹跳了一下，精神之海更是剧烈涌动，险些瞬间就出现了崩溃。

    疼，他忍住了，寒热交替，他也忍耐了。而此时此刻，他所承受的却是一种近乎无法忍受的痛苦，那就是痒。

    在冰帝开始发动的一瞬间，霍雨浩只觉得自己躯干的每一个地方都传来剧烈的痒，仿佛有千百只蚂蚁正在自己的血管、骨骼上飞快的爬动一般。痒到了骨子里，痒的无处不在。

    在那一瞬间，他唯一的想法竟然是将自己的身体彻底撕碎，然后再狠狠的揉搓，止住这份痛苦。

    霍雨浩的身体剧烈的痉挛着、颤抖着，根本不受控制，剧烈的痛苦令他全身骨骼不断发出劈啪之声。

    天梦冰蚕严阵以待，做好了随时出手的准备，一旦精神之海出现崩溃的征兆它就会毫不犹豫的出手。

    天梦冰蚕很清楚，在这个时候，冰帝也同样承受着这份痛苦，和霍雨浩一模一样，就连这位极北三大天王之一的冰帝，在这个时候精神力都在剧烈的颤抖、波动着。可想而知，这份痛苦有多么剧烈了。而只有当冰帝这块魂骨与霍雨浩完全融合之后，才算是在霍雨浩体内完成了它转化过来的根基。成为霍雨浩的武魂和魂环不难，难得是还要保留完整的意识和智慧。

    冰帝那边，天梦冰蚕不需要担心，他担心的是霍雨浩撑不住啊！

    霍雨浩淡金色的精神之海剧烈涌动，时而颤抖、时而如同海浪般剧烈汹涌荡漾。他身上碧绿色的骨骼渐渐开始墨绿色转化，然后再从墨绿色变回碧绿色。就是这不断转化、融合的过程中，带来的痛苦也是最为剧烈的。

    痒、痒死了。霍雨浩真的觉
------------

分节阅读 85

得自己要坚持不住了。这份非人的痛苦真的比之前两种折磨都更加强烈的多啊！

    终于，霍雨浩的精神之海开始出现一道道裂缝了，只要这些裂缝逐步变大，最终必然是会轰然炸响，当它彻底破碎的那一刻，也将是霍雨浩脑死亡的时候。

    天梦冰蚕毫不犹豫的出手了，浓烈的金色光芒迅速向霍雨浩精神之海处涌动。

    但是，也就在这个时候，在天梦冰蚕的意识中突然响起了霍雨浩近乎歇斯底里的呐喊声，“别管我，我可以、我可以的！”

    天梦冰蚕呆滞了一下，它感受到了霍雨浩的倔强，而这一声呐喊也像是吹起了霍雨浩反攻的号角一般，那一道道密布在精神之海上的裂痕，居然神奇的开始愈合了。

    -

    小雨浩是凭借怎样的力量成功的？或者，他有没有真正的成功？大家猜猜吧。

    求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十四章 完美融合，红色魂环（上）

    “雨浩，你长大……了，一定要……像你……爸爸那样……，成为一位……盖世英雄。可是，妈妈……恐怕看不到……那一天的到来……了。妈妈要……走了，你……一定要照顾……好自己……。好孩子，……别哭，……妈妈到了天上，也……会一直注视……着你的。我不……恨你爸爸，真的，如果……说，在这白虎……公爵府内，我唯一不……恨的人，其实……就只有他……。”

    “妈妈……没福气，没法……和你……爸爸一直……在一起。我是……多想像……以前那样……，跟在……他身边……，每天都……能看到……他啊！或许，在……他心中，从未有过……我的位置，但……我不悔。雨浩，……你长得……像妈妈……多些，如果以后……，你无法成为……一位魂……师，那么，就学……一门……手艺，只要你平平安安……的，妈妈也能……含笑……九泉了……”

    ……

    “妈妈、妈妈——”霍雨浩在心中疯狂的呐喊着，心中的执念骤然升腾，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆盖。妈妈，总有一天，我会完成您的心愿，让那个人，贵在您的坟前求您原谅。

    妈妈，为了妈妈，我要坚强，我要坚强，无论如何，我都要坚持住，我不是懦夫，我是霍雨浩，是妈妈的儿子，为了妈妈，我一定要勇敢的活下去。我不要成为白虎公爵那样的人，我要超越他！

    心中的呐喊，化为一种难以形容的力量在他的精神世界中爆发了，所有因为极限来临而产生的裂痕都以惊人的速度愈合着，精神之海重新凝聚，虽然依旧因为痛苦在剧烈的波动着，但它的核心却异常的坚定。比以往任何时候都要坚固的多。

    天梦冰蚕呆滞了，连冰帝承受着都极为困难的痛苦霍雨浩竟然硬生生的扛住了。这需要多强的精神执念才能做到啊！在这一刻，天梦冰蚕对霍雨浩不只是钦佩。甚至多了一份恐惧。它知道，自己选对了人，但是。这小小的霍雨浩，未来必将不是他所能控制的。它只能是他的智慧魂环。

    一个时辰的煎熬缓缓流逝，碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终，颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而霍雨浩的身体也发生了天翻地覆的变化。

    全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏。全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中。依旧散发着高贵的气质。

    他的眼睛始终是睁着的，碧绿色的光芒正在缓缓褪去，深蓝色的眼眸也随之变得更加深邃了。

    如果用一个词汇来形容此时的霍雨浩，那么，蜕变二字再合适不过。

    当初。他离开白虎公爵府的时候，只是一个天赋普通，更是没有名师指点的低级魂师，根本看不到什么前途。而从现在开始，他却已经是一个真正的超级天才，一个拥有了当今最顶级躯干魂骨。并且马上即将拥有双生武魂的年轻魂师。

    痛苦渐渐消逝，霍雨浩的身体也逐渐放松下来，刺入他尾椎的冰碧帝皇蝎尾钩缓缓收回，带着霍雨浩的身体落在了冰碧帝皇蝎背上。

    霍雨浩眼中深邃的光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐，他的身体和精神都早已达到了极限，是内心之中的那股执念支撑着他坚持了下来。而此时魂骨的融合已经结束，最重要的基础已经打下，强烈的疲倦也随之而来，困意上涌，霍雨浩就那么靠在冰碧帝皇蝎的背上沉沉的睡了过去。

    足足过了有近半个时辰的时间，冰帝充满疲倦的声音才缓缓响起，“天梦。”

    “我在，你情况如何？”天梦冰蚕很是关切的问道。

    冰帝哼了一声，“我没事，虽然你这家伙是个废物，但是，你很有眼光。”

    “嘿嘿。”天梦冰蚕早就习惯被冰帝骂了，“说实话，我也没想到，雨浩竟然坚强如斯。这是他心中执念支撑着他坚持下来的。而有了这次经历，已经为他未来的成长开启了一条康庄大道。赶快开始武魂融合吧。你抽掉了自己最重要的身体本源，时间长了会损伤精神本源的。”

    “嗯。你为我守护。”对于霍雨浩来说，最关键的时刻已经过去，融合了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，他的难关已经度过。接下来的武魂融合和冰碧帝皇蝎第一魂环融合，有了躯干骨打底就要容易多了。主要依靠的是冰帝和天梦的力量来进行封印、融合。而对于冰帝来说，最重要的时刻刚刚要开始。完成武魂融合并且护住精神本源不被彻底同化，保留智慧，这才是未来造神并且永生的基础。它以前从未考虑过这种情况，更不可能有过任何试验，说不紧张那是假的，一个不好，就会失去自我，意识永远消失。

    “放心，我会的。冰帝，我是真心喜欢你的，你放心，为了我自己的幸福，我也会倾尽全力相助。来吧，我们开始。”

    出奇的，这一次冰帝并没有再反驳，紧接着，浓浓的白色光晕就开始从霍雨浩身下绽放开来，向上席卷，把他的身体包裹在内。冰碧帝皇蝎身上那一个个如同晶体般的颗粒悄然融化，化为丝丝缕缕的冰雾，从霍雨浩皮肤处涌入他体内。

    霍雨浩睡的太沉了，而且，在这个时候，天梦冰蚕已经尽职尽责的守护好了他的精神之海，保持着他此时沉睡的状态。不再让他清醒过来。先前经历过的磨练对霍雨浩已经足够了，接下来的一切，就将是他和冰帝共同完成。

    冰雾弥漫之中，很快就失去了霍雨浩的踪影，而他身下的冰帝，也正在悄无声息的消失着。

    如果让人类看到这一幕，一定会认为冰帝的身体溶化了。而对于冰帝自己来说，它这并不是融化，而是燃烧。唯有自己燃烧自己的身体本源。才能产生这种效果。否则，以它身体的坚韧，就算是这世界上最强大的武器也不能轻易对它造成伤害。

    金色光晕开始悄然出现。接引着那白色光晕徐徐注入到霍雨浩体内。天梦冰蚕确实是竭尽全力在帮助冰帝。它一边护住霍雨浩的精神之海，另一边还要护住冰帝的精神本源，并且心分三用，同时辅助冰帝压缩冰帝自身的力量。在它那强大的精神之力作用下，冰帝融合的过程就要轻松多了。但是，这个过程却依然漫长。

    ……

    寒风依旧凛冽，大片大片的雪花覆盖着这一望无际的冰原。

    突然间，“噗”的一声轻响，从那厚厚的积雪之中，一只手臂从冰雪下钻了出来。紧接着，一具身无寸缕的身体缓缓爬出。

    他的身体线条十分协调，肌肉并不是特别健壮，但却毫无瑕疵，莹白如玉的肌肤在钻出冰雪之后。在周围的白色映衬下，散发着一种特殊的光泽。

    缓缓睁开双眼，深蓝色的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是碧绿，最终凝固在看上去有些恐怖的莹白色上。将原本的深蓝完全遮盖。

    奇异的一幕出现了，天空飘落的雪花在接近他身体三尺范围内都会自行避开，以他的身体为中心，竟然在这冰天雪地之中出现了一片真空净土。

    眼中的莹白色渐渐褪去，深邃的暗蓝色眼眸缓缓浮现而出，眼眸颜色的三次变化，是那么的神奇。

    双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高。当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。

    滚滚声浪在空中回荡，激的天空落雪四散纷飞，他胸中气息顿时变得顺畅起来，在魂力的运转下，能够清楚的看到，他的胸骨、肋骨还有脊椎骨所在的位置，都亮起了碧绿色的光芒。

    这一幕看上去瑰丽而恐怖，一个人的骨骼突然散发出颜色，能够从体表看到，这是何等的诡异。但也就在这一刻，一层碧绿色的光晕骤然从他身上扩散开来，直径十米范围内的空间，全部变成了一片碧绿色。在这范围内的雪花都像是增加了重量一般，噼里啪啦的往下掉，落在地面的积雪上，竟然如同一把把小刀子似的，扎出一个个孔洞。

    不过那碧光只是持续了一瞬间就悄然收敛了，他的身体也随之飘然落地。

    ------------------------------------------

    我看有人质疑说，是不是金手指开的大了之类。我能说啥呢？我只想问，你们看着爽不爽呢？至于金手指问题，请大家相信你们三哥的控制力。融合的力量强大不见得是能够使用的。无论是冰帝还是天梦，它们带给雨浩的更多是潜能。

    只会是伴随着雨浩的修为不断提升而增强对他的作用。雨浩才十二岁，无论是心理还是生理都远未成熟，他要走的路还长。

    这段我写的很努力，自己也很有感触。尽管融合了冰帝强大的力量，实际上，这也是对小雨浩自己的一次艰难考验。

    好不好看，你们说了算。

    如果觉得老三写的还不错，那么，就投出你们的推荐票和月票吧。后面的内容会更加精彩。拥有了冰武魂的雨浩返回学院后又会带来哪些精彩情节呢？嘿嘿。

    我继续努力写，你们每天看，我们一起撑起咱们的绝世唐门。

    为唐门而战，求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十四章 完美融合，红色魂环（中）

    一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。这个光环实在是太奇异了，通体呈献为一种慑人的血红色，高贵、冰冷如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有四道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这白雪皑皑的冰原之上是那么的光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，那少年的气息也骤然出现了变化，一种宛如来自于远古的蛮荒之气透体而出。

    他的身体没有出现明显的变化，只是背后多了一个巨大的刺青图案，闪烁着夺目光彩的前螯，碧绿诱人的长尾，可不正是冰碧帝皇蝎么？

    这个刺青十分巨大，几乎覆盖了他整个后背，六条长腿环抱在他肋骨的位置，一双前螯则在他的后肩，长尾顺脊椎而下，一直到尾椎处才向右偏出，落在右臀之处。

    除了刺青之外，最大的变化是少年的双臂，他那一双手臂各自覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。颗粒十分细密，每一颗都如同绿豆大小，呈六边形。整体望去，他的双臂上绽放着璀璨的光泽。与背后那巨大的刺青交映生辉。当然，如果他是穿着衣服的，那么，这一切除了双手之外，全都将被遮盖在内。

    “我成功了。”少年喃喃的自言自语着，这一刻，泪水不受控制的从他的眼眸中流淌而出，为了这一刻的成功，他承受了太多、太多的痛苦。终于完成了这一切，又怎能令他不喜极而泣呢？得来不易才更让人珍惜。感受着体内不断传来的强大感受，他的情绪险些不能自已。

    是的，他就是霍雨浩，终于完成了与极北三大天王之冰碧帝皇蝎融合的霍雨浩。

    那闪烁着四道金色光纹的血红色魂环，正是他第二武魂冰帝的第一个魂环。高达四十万年的魂环。

    是的，是四十万年，而不是三十九万年！在融合的过程中。天梦冰蚕用自己的本源之力辅助冰帝，在融合的过程中帮它冲破了那层瓶颈。将这魂环的力量也从三十九万九千九百提升到了四十万。别看只有一百年的差距，那却是品质上的天壤之别。也是那代表着十万年的红色魂环上三道金纹与四道金纹的区别啊！

    “终于成功了。我的一番苦心总算没有白费。”天梦冰蚕疲倦却充满释然的声音响起。

    “天梦哥
------------

分节阅读 86

。”霍雨浩大叫一声，泪水再次涌现，“谢谢你。”他当然知道。从这一刻开始，自己再也不是那个史莱克学院修为垫底，只能凭借努力去拼才能勉强追上其他人步伐却依旧没有攻击魂技的弱小魂师了。而这一切，都是天梦冰蚕带给他的啊！他心中怎能不感激？

    天梦冰蚕呵呵一笑，道：“成功了就好，我们总算是迈出了最坚实的一步。有了冰帝带给你的这块躯干骨，你的身体素质至少比原来提升了五倍以上。承受力也大幅度提升。至少能够承受相当于三千年魂兽的魂环了。这也是为什么我让你先与冰帝进行融合，然后再获取第二魂环的重要原因。冰帝正式成为了你第二武魂的主魂环，也是你第二武魂的本体。它对你的增幅作用之大，甚至还要在我之上。你现在的修为还弱。能够运用它的力量还很少。但随着你的修为不断提升，冰帝带给你的能力一定会让你不断有惊喜。”

    “当初，我带给你的是四个魂技加一个武魂。冰帝虽然修为比我要逊色，但它的种族传承却要比我强大得多。而且，按照十万年魂兽的能力。它带给你的，也是四个魂技，再加上那块已经完美融合在你身体之中的躯干骨，之所以是四个魂技，那是因为魂环提供了两个、魂骨又提供两个。虽然融合的过程中用掉了你原本那块秘法之魂的魂骨，但这却绝对是值得的。没有那块秘法之魂的魂骨在。你要承受的痛苦至少还要提升百分之二十，而且融合的效果未必如此完美。”

    还提升百分之二十？听它这么一说，霍雨浩不禁瞬间打了个冷战，尽管他已经扛过来了，但却万万不想回忆那个过程。尤其是最后的一个时辰，只要一想起来，他就觉得全身奇痒无比。

    “四个魂技，又是四个魂技啊！”霍雨浩大喜之下，迫不及待的问道：“天梦哥，冰帝带给我的四个魂技是什么？它现在怎么样了？神志还保有么？”

    一个智慧魂环要比单纯带给他能力的魂环强大的多，不说别的，以冰帝在这极北之地的地位，有它的智慧在，在这里，无论做什么都要方便的多。而霍雨浩的第二武魂就是冰，未来他提升魂环恐怕就都要落在这极北之地了。更何况，冰帝为他付出了一切，如果没能留下精神本源，那就太遗憾了。

    “冰帝没事，只不过刚刚和你的身体进行融合，虽然有我的守护，但它还是很疲倦，现在沉睡了。毕竟它和我那会儿不一样，我和你融合的时候，自身已经没有什么魂力了，只是单纯的精神本源融合，我又是精神属性，就要容易的多。但它却很麻烦，幸好成功了。用不了太久，它就会醒过来的。”一说起冰帝，天梦冰蚕明显流露出了喜滋滋的情绪。

    “那四个魂技呢？是什么？”霍雨浩再次问道。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“我也不知道啊！我又不是冰帝。你自己慢慢体会吧。走，现在一直往东，我们去找你的第二魂环。”

    霍雨浩光顾着高兴了，这才想起来，自己现在依旧是一名魂师，魂力也还是被限制在二十级的程度。没办法，他虽然多了一个魂环，但却是第二武魂的第一个魂环啊！所以他还是一环魂师，想要继续提升修为，就必须要再获得一个魂环才行。

    “天梦哥，我是应该继续提升灵眸的魂环，还是冰帝的魂环？”霍雨浩问道。他现在两个武魂都还是一环，也就面临着选择。是选择继续提升灵眸的魂环还是冰帝的魂环呢？这无疑是两条不同的路径。

    对于任何双生武魂的魂师来说，都不会同时提升两个武魂魂环的，因为那样做的话，双生武魂最大的优势就将被抹杀。真正强大的双生武魂魂师，都会尽可能提升自己的魂力，同时只修炼一个魂环，增加魂环。当自身修为达到一定高度的时候，才给自己的第二武魂增加魂环。这样的话，很可能就会出现第二武魂拥有的全都是高阶魂环的情况。到了那时候，双生武魂魂师的优势才会全面显现出来，比起同级别的魂师要强大的多。

    但这就需要一个过程了，按照正常情况，至少在七环以内，双生武魂魂师不会为自己的第二武魂附加魂环。

    像萧萧那样，已经给第二武魂附加了一个魂环那也是不得以而为之，她是为了能够在史莱克学院占据一席之地，让自己有一定优势，才选择先增加一个技能。每个魂环除了提供技能之外，还会增强魂师的各方面身体能力。正是出于这种考虑，希望能够尽早提升修为，萧萧才为九凤来仪箫附加了第一魂环。但也就是第一魂环而已。在七环之前，她肯定不会再为九凤来仪箫附加其他魂环了。

    霍雨浩现在如果选择为灵眸继续附加魂环，那么，他在未来很长时间内，走的都将是控制系战魂师的路线。如果是为冰帝武魂附加魂环的话，那么，他就将改走强攻系战魂师的路线。无疑，拥有了一个四十万年第一魂环的他，如果改走强攻系战魂师的路线，必定会成为史莱克学院强攻系第一天才，这是毋庸置疑的。可是，他如何解释自己这个四十万年魂环的出现呢？

    天梦冰蚕道：“雨浩，我想，你自己心中应该已经有了想法。冰帝武魂确实强大，但以我的经验，想要活的更久，就要尽可能少的让别人知道你的能力。而且，就算你选择先修炼冰帝武魂，现在也必须要先为灵眸附加第二魂环。因为，你的冰帝第一魂环太过醒目了。必须要遮掩，否则，你就等着成为研究对象吧。”

    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“天梦哥，我决定了，还是继续修炼灵眸武魂，等到我修为足够的时候，再为冰帝武魂继续附加魂环。以后我尽可能不实用冰帝武魂，这样的话，就不会被人看到我的魂环特殊了。”

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“为什么不用？不用怎么能震慑住别人呢？你们那史莱克学院不简单啊！想要站稳脚跟，你还必须要展现出一定的实力才行。使用冰帝武魂，也不一定被别人发现奥妙。”

    -

    求月票、推荐票。

    出个题：猜猜吧，天梦要用怎样的办法让雨浩能够使用冰碧帝皇蝎武魂又不被人发现十万年魂环的真像呢？嘿嘿。先投票再猜。

    还有，宣传两个咱们唐门的群，我要是再忘了，版主们要吃人啦，哈哈。

    海神岛：三四五七零六六六 、唐门： 一七四八零六一一四 （进群要求账号截图）(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十四章 完美融合，红色魂环（下）

    霍雨浩有些摸不着头脑的道：“天梦哥，我不明白。”

    天梦冰蚕神秘兮兮的道：“等你附加了第二魂环之后，自然就明白了。光着屁股很好看么？还不快穿衣服，然后赶路。时间不等人，距离你们开学可是不远了。具体还有多少时间我也不清楚，帮冰帝与你融合的时候，我也感受不到外界时间变化的。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时吃了一惊，按照他的计算，从离开学院到现在，恐怕已经超过十五天了。赶回去也需要不少时间，不抓紧是不行了。

    眼中淡金色光芒一闪，霍雨浩已经收起冰帝武魂，灵眸释放出精神探测。但是，当精神探测出现的时候，他自己却吓得险些跳了起来。

    随着修为的一只提升，他的精神探测范围已经超过了直径八十米，单一方向探测，超过二百米了。

    可此时他的精神探测刚一释放，霍雨浩顿时感觉到自己的眼眸之中，散发出了一种难以形容的气流，紧接着，直径两百米范围内，包括积雪向下一米，有的地方已经包括泥土之下的位置，全都在探测范围之内。大量的信息瞬间涌入脑海之中，巨幅增大的探测范围和信息怎能不令他大吃一惊？

    “怎、怎么会这样？”霍雨浩一边呆呆的在距离自己不远处通过精神探测找到了他的二十四桥明月夜腰带，一边呆呆的说道。

    “痛苦并不是白白承受。你难道不觉得自己的精神之海扩张了近两倍么？如果按照你正常修炼、增加魂环的过程。至少要到突破三环以后精神之海才有增大到如此程度的可能。但你凭借自己的意志力挺过了那份痛苦，所以。你的精神之海进化了。我自然会用精神本源辅助你提升。恭喜你，哥作为你的灵眸第一魂环，你已经能够发挥出相当于五千年魂环左右的威能了。而你的身体承受能力也允许你在第二魂环就获得一个三千年级别的完美吸收。”

    听着天梦冰蚕的话，这一刻霍雨浩心中就只剩下一种感觉，那就是幸福。

    从那样极致的痛苦中走出来，他心中多少也留下了一些阴影，而此时此刻。苦尽甘来，他终于觉得一切都是值得的。付出有了回报，内心的阴影自然而然的就淡化了许多。

    从二十四桥明月夜中取出一套衣服换上。他只穿了一层单衣，却丝毫不觉得寒冷。

    笑话，作为冰碧帝皇蝎依附的存在。在这个世界上能够让他感到冷的情况已经几乎不复存在了。他自身就是极致的冰啊！

    “走啦！”天梦冰蚕大喝一声，唤醒了正在幸福傻笑的某人，某人赶忙撒腿就跑。

    原本的寒冷现在已经完全不是问题，身体素质在冰碧帝皇蝎的魂环、魂骨增幅下，已经远超从前。雪地中狂奔起来，只留下浅浅的痕迹，却决不被积雪所影响。

    体内魂力流转，却几乎没有消耗，此时的狂奔，霍雨浩凭借的竟然全都是自身的体力。而且。他自己都不知道在先前修炼过程中有多久没有进食喝水了，现在却丝毫没有饥渴的感觉。此时此刻，他只觉得这一望无尽的广袤冰原之上，一切都是那么的美好。

    ……

    史莱克学院。

    又到了每年最重要的开学时间，一大早。史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。

    无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试，全都要打道回府。

    一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核。别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。

    放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。

    学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？

    一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等的着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”

    一边说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。

    “老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。

    老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。

    “砰、砰、砰。”少年冲到宿舍门前，用力的敲了敲。震得门框上的灰尘簌簌落下。

    “咦？”少年赶忙跳开，好笑的道：“霍雨浩，赶快开门。你看你都懒成什么样子了，就知道修炼，门框上的灰都能埋人了，你也不知道擦擦。”

    是的，这急匆匆赶来的少年，正是王冬。和一个月前相比，他似乎没什么变化。依旧是一身的一年级小腹，粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。

    分别快一个月的时间了，王冬因为一些事情耽误了回程，好不容易在开学前三天赶了回来。比他和霍雨浩当初所说的时间要晚了许多。在他想来，霍雨浩一定早就回来等他了。毕竟，他们两人在一起修炼速度才最快。回来晚了，他心中充满了歉意，正准备向霍雨浩道歉，并说点好听的呢。所以才没有自己用钥匙开门。

    没反应？宿舍内一点声音都没有传出。王冬不禁呆了呆？

    “喂，你不是这么小气吧。还真生气了啊？我不是故意回来晚了的，
------------

分节阅读 87

确实是被拖住了。”王冬又敲了敲门，还是没反应。

    “霍雨浩，小气鬼。再不开门，我可自己开了。”王冬恶狠狠的说道。

    依旧没反应。

    这一下，王冬不禁愣了愣，因为他觉得，自己虽然回来晚了，但以他和霍雨浩之间的关系和霍雨浩的性格，怎么也不至于不理他啊！

    取出钥匙打开房门。

    宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化。王冬的被褥卷起来，上面盖着一层白单子，防尘用。霍雨浩那边依旧是光板床。地面、桌子上早已有一层浮土，哪有半点有人回来的样子。

    王冬抢上几步冲入宿舍内，看看自己的床，再看看霍雨浩的床，只觉得心中“咯噔”一下，脸色顿时变得有些苍白起来。

    没回来，他竟然还没回来。王冬只觉得一股寒意瞬间从脚下涌到头顶，他宁可霍雨浩早就回来等他，见到他后骂他一顿，也不愿意像眼前这样。那种心被掏空的感觉令他的呼吸一下就变得急促起来。

    “怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”

    王冬顿时急了，剧烈的呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。

    到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下，“老爷爷，您见过霍雨浩么？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”

    老者双眸微睁，向他摇了摇头。

    王冬咬了咬下唇，迅速起身，向着教师办公区的方向飞奔而去。

    冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。

    王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，“周老师、周老师。”

    站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，看到王冬这么急匆匆的冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。

    但是，令他们意外的是，看到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声的发出了急切的声音。

    周漪：“霍雨浩呢？”

    王冬：“周老师，您看到霍雨浩了么？”

    话一出口，两人同时一愣，再次异口同声的说道：“你也在找霍雨浩？”

    

    当你发现你突然失去一个人的消息时产生了失魂般的恐惧感，那么，证明你爱上了他。生活中，对自己的爱不要发现的太晚。勇于表达就有机会。咳咳，十八岁以下的假装没看见这句啊！

    求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十五章 你还活着么？（上）

    如此默契十足的场面，唬的旁边那几名学员呆呆的发愣，完全不明白发生了什么。

    周漪向他们挥了挥手，“你们先回去准备吧。”

    “是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去。而且聪明的帮周漪将办公室的门关好。

    王冬急切的道：“周老师，霍雨浩还没回来啊！您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”

    周漪眉头紧皱，眼神中更是怒气浮现，“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环。这不是两边骗么？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”

    听她这么一说，王冬顿时更加焦急了，“不会吧，他连攻击魂技都没有，怎么可能是自己去猎杀魂兽啊！这也太危险了。不会的、不会的。他怎么会那么傻？我们分开的时候，他的情绪也很正常啊！”

    周漪沉声道：“他一定有什么事瞒着我们。这样，你现在立刻去高年级部，把贝贝和唐雅给我找来，他们要是也不再就对了。霍雨浩是唐门的人，或许他们知道。如果是贝贝和唐雅陪他一起去的星斗大森林也说得通。”

    “好。”王冬转身就走，此时他心中只是在祈祷着，贝贝和唐雅一定也不要回来。一定是他们帮霍雨浩去获取魂环了。

    但是，事实是不以人的意志为转移的。不一会儿的工夫，周漪的办公室里已经多了贝贝和唐雅。他们虽然也是刚回来不久，但确实是回来了啊！

    听说霍雨浩没有回来，他们也是大吃一惊。贝贝道：“周老师，我们在分开的时候小师弟还都好好的。他不可能是自己去猎取魂兽了吧。虽然当初我们第一次见到他的时候他就是自己猎杀的魂兽，但那次他就受伤了。而且猎杀的只是最低级的十年魂兽而已。他这次是要附加第二魂环，以他的战斗力，就算是加上低级魂导器和我们唐门武学，恐怕也很难对付百年魂兽。毕竟，他的修为还太低了。小师弟人很聪明，怎么会这样犯傻呢？”

    几人面面相觑。怎么也想不明白霍雨浩究竟为什么瞒过了所有人自己离开学院。

    人没回来。急也没用。周漪着急，帆羽更着急。

    好不容易收了一个这么好的弟子，在魂导器制作方面又展现出了惊人的天赋，竟然闹出了这样的幺蛾子，他不急才怪呢。和其他人一样，他也是完全不明白霍雨浩为什么要这么做。但以他对霍雨浩的了解。这孩子并不是那种不靠谱的人啊！他这么做必定是有什么不得以的苦衷才对。

    每个和霍雨浩亲近的人心中都有着不同的想法，有的愤怒、有的懊悔、有的疑惑。可他们谁也想不到霍雨浩隐瞒真相的真正原因。但是，时间却不等人。

    眼睛一睁一闭。一天就过去了。

    眼睛再睁再闭，第二天也随之结束。

    史莱克学院新学年报道的时候终于到了。各年级学员都开始报道、登记。新生入学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。

    报道从早上开始。一直到下午才全部结束。

    王冬早早的就完成了自己的报道登记，然后他就焦急的站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。

    为什么，他还没有回来？为什么？

    史莱克学院规矩很严，如果没能按时报道的话，按退学处理啊！

    天。渐渐的黑了，但是，他却依旧没有归来。

    王冬看着远方，目光已经有些痴了、呆了。他今年也是十二岁，月份比霍雨浩还要小一点，在生命中的十二年里，他第一次这样惦记一个人。

    站在那里，他的双腿早已有些发木，可在他的脑海中，却不断浮现着过去一年中和霍雨浩在同一寝室的生活与学习。

    他们一起上课、一起修炼、一起参加新生考核、一起获得冠军，一起吃着烤鱼、一起走完史莱克学院的第一学年。

    我回来了，你在哪里？

    天色渐渐的暗了，夕阳余晖在远处天变留下了淡淡的红色，晚霞很美，却无法照亮王冬心中的阴霾。

    迟了，已经迟了。他已经过了报道的时间。来不及了，来不及了啊！

    贝贝、唐雅、萧萧也先后来到了学院门口，看着渐渐暗下来的天色，他们的脸色也都暗淡了下来。

    王冬根本不知道自己是怎么回的宿舍，在他回来的时候，外面的天已经完全黑了下来。霍雨浩终究没能及时赶回来，没能赶回来报道。而此时，王冬心中却一点也没有怪他。

    只要你能活着回来就好！

    他最担心的是霍雨浩葬身于星斗大森林啊！如果是那样的话，他将尸骨无存。

    一边想着，王冬缓缓坐在了霍雨浩那张还带有灰尘的光板床上，这一刻，他似乎忘了自己的洁癖。

    霍雨浩，你还活着么？王冬的双手不禁攥紧拳头，眼圈渐渐的红了，心中更是生出一种仿佛要令人发疯的焦躁。

    就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，还伴随着有些沉重的喘息。

    王冬有些愕然的抬起头，紧接着，“砰”的一声，一个人猛然冲了进来。

    “完蛋了、完蛋了，迟到了，我紧赶慢赶的，还是迟到了。这可怎么是好啊！”冲进门的少年一脸焦急郁闷的自言自语着，他抬头看向王冬，笑道：“你回来了啊！今天是不是都报道完了，我可惨了，迟到了。不行，我要赶快去找周老师，趁着晚上想办法。”

    一边说着，这少年转身就要跑。

    “霍、雨、浩。”超高分贝的尖叫声悍然响起，刚刚转身要冲出去的霍雨浩只觉得背后一沉，一股大力传来，顿时将他撞倒在地，然后他的后背就迎来了狂风暴雨般的捶击。

    是的，这冲入房间的少年，可不就是那光板床的主人霍雨浩么？他虽然已经竭尽所能，但终究还是回来的晚了。实在是因为在和冰帝融合的过程中消耗了太多的时间。而且他还不知道消耗的具体情况。等他在天梦冰蚕的帮助下获得第二魂环走出冰原后，找人一问时间，这才傻眼了。拼命的往回赶，却还是迟了一天。

    “呃……”霍雨浩双手抱头，被王冬打的有些发懵，只是觉得有两团软肉坐在自己的屁股上不断的扭动，令他疲劳的臀大肌得到了很不错的舒缓……

    “你还知道回来？你这混蛋还知道回来？”泪水不争气的从王冬眼眶中流淌而出，他第一次觉得，除了家人之外竟然还会有一个人让自己如此担心。当他看到霍雨浩的那一瞬间，只觉得内心之中有什么东西破碎了一般，压抑的情绪不受控制的就爆发了出来。

    捶击的拳头渐渐无力，他猛的趴在霍雨浩背上放声痛哭起来。

    霍雨浩本来被打的很有些郁闷，可王冬这一哭，他也傻眼了。被压在地上，他想起也起不来，一时间不禁有些茫然不知所措。

    “王冬，你哭什么啊！怎么跟个女孩子似的。”霍雨浩很有些无语的道。

    “混蛋。你知不知道大家有多担心你？我还以为，你已经变成星斗大森林魂兽的粪便了呢。你为什么要骗我们，骗我们说有老师陪你去猎杀魂兽？又为什么要自己去？”

    王冬趴在霍雨浩身上，双手死死地扣住他的肩膀，怒气冲冲的说道。

    “这个……，老师们不会都知道了吧。”霍雨浩有些心虚的说道。

    “废话，你都没回来，能不知道么？”王冬恨得牙痒痒，恨不得要咬他两口才解气。

    霍雨浩苦笑道：“我说，你是不是先起来再说，虽然你不重，可也不能一直这么压着我吧。”

    王冬这才反应过来，宛如触电一般弹身而起，脸上已是一片通红。

    霍雨浩翻身而起，看着泪眼朦胧的王冬，知道他是关心自己的安危，心中不禁一阵感动。挠挠头，歉然道：“对不起啊！让你担心了。我也没想到会用这么久。实在是因为忘了时间。”

    王冬擦掉眼泪，狠狠的剜了他一眼，“你骗了我们所有人，不给我个合理的交代我跟你没完。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看你那样子，像个梨花带雨的小姑娘似的。哪还有强攻系战魂师的气势。”

    王冬一惊，语调顿时变得厚重几分，“你说谁是小姑娘？你不是要找周老师么？赶快去吧。我跟你一起。周老师也很生气，你自求多福吧。”一边说着，他有些急切的推着霍雨浩出了门。

    ---

    任务奖励发放，周一，直接三更爆发出来，让大家看个爽。明天请早。任务继续，本周推荐票前三则下周一三更，如今日。推荐榜第一则下周一四更。

    求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十五章 你还活着么？（中）

    霍雨浩也确实急于找老师说明情况，他可不想就这么被开除啊！所以，并没有注意到王冬的尴尬。

    出了宿舍，王冬的情绪也就平复下来了，夜色弥漫，看着走在前面的霍雨浩，他突然觉得心里很踏实，所有的焦急在这一刻已是荡然无存。甚至因为心中的包袱放下了而感觉到了疲惫。

    “你到底去干什么了？还欺瞒老师。”快走两步，追上霍雨浩，王冬与他并肩而行。

    霍雨浩苦笑道：“一言难尽，等见到周老师再说吧，路上这点时间我也说不完。”

    王冬道：“反正你小心点。我觉得迟到倒不是太大的问题，学院规矩虽然严格，但对于核心弟子们来说，就宽松的多了。你怎么也是魂导系核心弟子。现在的问题是，你必须要跟老师们解释清楚说谎的原因。让
------------

分节阅读 88

老师们不再追究。只要帆羽老师和周老师肯保你，就不会有太大的问题。周老师的脾气你也知道，帆羽老师那边虽然没表态，但也一定很担心。”

    霍雨浩回来这一路上早已想好了说辞，点点头，道：“我确实是有特殊的原因，相信老师们会理解的。”

    两人一边说着，就已经来到了教师办公区。外院教师居住的地方就在办公楼里。下面几层办公，上面几层就是老师们的家。

    不过，霍雨浩和王冬还从未去过周漪的家，只能是先去办公室碰碰运气。

    他们的运气还真是不错，周漪办公室的灯是开着的。

    还没走到办公室门口，霍雨浩和王冬就听到了周漪的咆哮声……

    “帆羽，你说霍雨浩这个小子要干什么？我们如此尽力的栽培他，他倒好，编了个谎言就跑掉了。现在都没回来。你说他有什么理由骗我们？难道有老师帮他去获取魂环不好么？真没想到。我竟然看走眼了。原本以为他挺老实的，又肯努力。可谁知道是个白眼狼，真是气死我了，别让我再看到他，否则的话，我非扒了他的皮不可。”

    听着周漪的话，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，头皮一阵发麻。有些求助似的看向身边的王冬。

    王冬似笑非笑的看着他。向他比了个自求多福的手势。心道。谁让你骗人的？谁让你这么晚才回来的，活该！

    霍雨浩苦着脸，小心翼翼的向周漪办公室门口挪去。这时，里面又传出了帆羽的声音。

    “行了，你也别生气了。难道我不比你着急么？选一名嫡传弟子出来何等困难？雨浩的天赋比菜头更好。我在他身上寄予了多少希望？他这一失踪，我比你更急。但是。我觉得你说的不对。经过这么长时间的接触，我对这孩子还是很了解的。他虽然很有主意，但心地善良、稳重。绝不会做一些无厘头的事。他既然骗了我们独自离去。我相信，他一定有独自离开的理由。我现在只是盼着他能回来，那样的话。相信他会给我们一个合理的解释。”

    周漪没好气的道：“他都已经迟到了，回来还有个屁用，还不是要被除名？”

    帆羽道：“话也不是这么说的。只要他有合理的解释，说不得，只能暴露他是我们魂导系核心弟子的身份了。反正他在你们武魂系的核心弟子待遇已经到期。如果这次考核不能有惊人表现的话。是会被剥夺核心弟子待遇的。既然如此，所幸我们就摆明了。反正当初钱院长也打好了埋伏。”

    听着帆羽夫妻的交谈，霍雨浩心中一阵感动，自己骗了老师，老师却依旧在为自己着想。强烈的愧疚感涌上心头，就想将实情说出来。

    天梦冰蚕淡淡的声音在他脑海中响起，“如果你不打算成为试验品的话，就管住自己的嘴。”

    听到他的提醒，霍雨浩顿时清醒过来，是啊！无论如何也不能说出实情。百万年魂兽加极北三大天王之一，都成为了自己的智慧魂环。这种消息已经不能用震撼来形容了。

    一咬牙，霍雨浩加快脚步，来到了周漪办公室门口。

    周漪的办公室没有关门，这个时候教师办公楼的办公室这几层早已没了别人。霍雨浩一探头，正好看到了十分旖旎的一幕。

    周漪没有带着面具，漂亮的娇颜上满是愤怒之色，不过，她此时却是坐在帆羽的大腿上，双手还搂着帆羽的脖子。帆羽双臂则环绕在她腰间。

    “咳咳，老师，周老师，我回来了。”

    突然看到霍雨浩的出现，帆羽和周漪都是一愣，周漪下意识的就从帆羽腿上弹身而起。

    王冬跟在霍雨浩身后，看到眼前这一幕也是震惊的目瞪口呆，他虽然从霍雨浩那里听说过周漪带面具的事，但要说看到周老师的真面目，这却还是第一次。而且是完全没有任何遮掩的情况下。

    “霍雨浩，你还知道回来！”周漪怒气冲冲的就冲了过来。

    不得不说，霍雨浩的运气真的很好，他身边目瞪口呆状态中的王冬下意识的说了一句，“周老师，您真漂亮。”

    气势汹汹的周漪愣了一下，心中的怒火一下就减弱了三成以上。停下脚步，恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼，“你们两个都给我进来，把门关上。”

    霍雨浩现在完全理解为什么周漪平时一定要带着面具化装成老太太的样子了。她不但漂亮，而且相貌十分柔美，虽然满含怒气，却实在是很难令人有威慑感。反而觉得是一位大美女在撒娇似的。

    帆羽坐在那里没有动，只是目光灼灼的看着霍雨浩，他刚才虽然在为自己的这位得意弟子开脱，可他真的不生气么？

    霍雨浩低眉顺眼的老老实实走进办公室，王冬在他后面关上门。

    霍雨浩走到帆羽面前，“噗通”一声双膝跪倒在地，“老师，我错了。”

    帆羽心中本来也满是怒火，霍雨浩回来了，他的脸色也十分冷峻，等着自己这位得意弟子解释。可霍雨浩没有先为自己找理由开脱，而是立刻跪倒在他面前认错，帆羽脸上的刚硬的线条顿时就变得柔和了几分。

    不得不说，任何老师都会对自己喜欢的学生宽容一些。周漪和帆羽也都不例外。别看周漪对学员们十分严厉，但有帆羽在，她却没有再开口，而是站到了帆羽背后，将主动权交给了丈夫。

    帆羽淡淡的道：“为什么？”

    霍雨浩抬起头，满是愧疚的道：“老师，我错了，我不该欺骗您和周老师。但是，我、我怕你们担心，所以才编造了谎言自己离开。因为，在我走的时候，我也不知道自己是不是能够回来。”

    他这套说辞在回来的路上已经想了很多遍，在天梦冰蚕的帮助下，基本上算是毫无破绽了。他的愧疚是不假的，但是，他却不能真的说出真相，无论对他自己还是对这两位老师来说，说出真相都未必是好事啊！

    “嗯？”听霍雨浩这么一说，无论是帆羽、周漪还是王冬，都被他勾起了兴趣。

    周漪忍不住道：“有什么是学院不能帮你解决的？非要自己一个人去面对？难道你说出来我们会不帮你么？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“帮不了的，我的武魂出了问题。周老师，您还记得么？王老师在给我们上课的时候曾经说过。对于一名魂师来说，最恐怖的事情就是武魂破碎。”

    周漪大吃一惊，“什么？你的武魂……”

    霍雨浩点头道：“在上学年快结束的时候，我就发现自己的武魂出问题了。我的灵眸武魂不时会令我感到精神恍惚，武魂甚至有要破裂的迹象。我当时就想起了王老师说的话。王老师说过，武魂如果先天不足，先天魂力较低的情况下强行修炼，是有很小几率出现武魂破裂情况的。而一旦武魂破裂，那就是魂师的灾难，轻则魂力全失，武魂破碎消失。重则危及生命。”

    这一下，连帆羽的脸色也都变了，如果真的是武魂破碎，那确实是没有任何办法能救。哪怕是封号斗罗也改变不了。

    武魂是每一位魂师自身内在的核心，如果内部发生了问题，无论使用什么天材地宝都没用，相当于被判了死刑啊！

    “雨浩，那你……”帆羽现在已经顾不上生气了，满是关切的问道。

    周漪没好气的道：“他能好好的跪在这里，显然是没事儿了。雨浩，你接着说。”

    霍雨浩道：“在一年级快毕业的那几天，我的感觉越来越明显了，我开始害怕，我怕武魂真的破碎。我也怕辜负了两位老师的厚爱。我仔细想了想，最终决定先不告诉你们。如果武魂真的破碎了，那么，说什么也没用。如果没有破碎的话，我一定会回来的。于是，我就骗了两位老师，我不想让你们为我着急。”

    -

    三更一下都发了，晚上就别管我要了啊！回头别又有书友问，晚上的更新呢？这都一起给了，让你们爽一下嘛。是吧。来吧，求月票、推荐票。(未完待续)

第四十五章 你还活着么？（下）

    “你……，你让我说你什么好啊！”帆羽叹息一声，弯腰伸手，在霍雨浩腋下一托，将他从地上扶起来。这孩子也太懂事了。

    周漪原本眉宇间的怒气也舒缓了许多，唯有站在霍雨浩身后的王冬怒气不减，心中暗想，这个坏蛋，他在撒谎，他又在撒谎。

    霍雨浩的话能骗得过周漪和帆羽，却骗不了他，他们之间有着完美的武魂融合，在当初离开学院之前还在一起修炼，如果霍雨浩的武魂出现了问题，王冬应该第一时间就能感受到。可他哪有什么感觉啊！

    可在这个时候，王冬又不能去拆穿霍雨浩，只能将疑问埋藏在心底深处。

    周漪道：“那你现在的情况怎么样？武魂是不是已经没有破碎迹象了？”

    霍雨浩点了点头。

    周漪眉头紧皱道：“那也是个麻烦，你不但迟到了，也没有获得第二魂环，学院这边恐怕……”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“周老师，我获得第二魂环了啊！”

    “嗯？”周漪惊讶的看向他，帆羽道：“你让雨浩把话说完。”

    霍雨浩道：“当初，离开学院的时候，我觉得自己已经没什么希望了，而且，冥冥中似乎有种力量指引着我一直向北行去。我的武魂带给我的恍惚也越来越强烈，我总是能够感觉到一丝丝冰冷从灵眸中释放出来，它似乎在指引着我去北方。就在这种恍惚状态下，我也不知道自己走了多久，竟是走到了一片白雪皑皑的地方。那里很冷、很冷，我只觉得自己要被冻僵了。而武魂的破碎感也变得越来越强烈，似乎随时都有可能破开似的。也不知道怎么回事，我就在那冰天雪地中昏迷了。在昏迷前我神志还清醒的时候，我都觉得自己恐怕永远也醒不过来了。这一睡睡了多久我也不知道。但也正是这次沉睡，才让我回来的晚了。”

    帆羽和周漪对视一眼，地处大陆中部的史莱克学院这边现在虽然还有些寒意，但也已是晚春时节。如果说冰天雪地，那岂不是要到了荒无人烟的极北之地么？霍雨浩竟然没去星斗大森林，反而走了那么远。而且还是在有破碎迹象的武魂指引之下，这实在是有些奇异色彩。

    霍雨浩继续道：“等我醒来的时候，依旧是白天。我也不知道过了多久。身体已经被掩埋在积雪之中。我当时一睁眼。眼前满是黯淡的白色，我以为自己已经死了。可过了一会儿，我才发现不对，我的身体情况很正常，我还能感觉到自己的魂力流淌，我的灵眸武魂也完全稳定了下来。毫无问题了。”

    “我惊讶的从积雪之中爬出来，这才发现，自己还在原来的地方。更令我惊讶的是。我的身体里仿佛多了一股力量。在我身边不远处，有一只身长超过一米的蝎子死在那里，它通体莹白。只有尾巴是碧绿色的，甲壳表面还有许多晶状体，虽然早已死得透了，但我依然能够感觉到它的强大。”

    “冰碧蝎？”周漪倒吸一口凉气。帆羽眼中也满是震惊。

    王冬忍不住问道：“周老师，冰碧蝎是什么？”

    周漪道：“那是极北之地一种极其强大的魔兽。它们是一个庞大的种群。是那苦寒之地真正的主宰之一。它们有着极致的冰属性，一般来说，只会生活在极北的核心地带。哪怕对于我们魂师来说，那里也是禁地。是真正的人类禁地。就算封号斗罗级别的强者也不敢轻易进入那有着超低温的地方。雨浩，你竟然遇到了一只冰碧蝎还能活着回来。”

    原本周漪和帆羽对霍雨浩的话多少也有一些疑问，但当霍雨浩描述出冰碧蝎的样子后，他们心中的疑惑顿时大幅度降低了。极北之地的魂兽种类虽然也不少，但对于人类魂师来说几乎是很少有能解除到的机会，外院从一年级到六年级的教学中都没有关于他们的教程。如果不是真正见到了，霍雨浩怎会说得出这种魔兽呢？

    霍雨浩道：“我也不知道它怎么死了，因为发现体内好像多了一股力量，我就尝试着用魂力去驱动，结果……”

    一边说着，霍雨浩缓缓抬起自己的双手，原本深蓝色的眼眸中闪过一丝莹白色的光彩，紧接着，周漪的办公室内，温度陡降。

    强烈的寒意甚至令王冬忍不住机灵灵打了个寒颤，帆羽和周漪清楚的看到，霍雨浩的双手之上多了一层晶莹剔透的光泽，就像是带了一副钻石手套一般光彩动人。办公室内的温度更是在急剧下降着。

    帆羽再也坐不住了，他猛然从位子上站了起来，看着霍雨浩不自觉的瞪大了眼睛。紧接着，他和周漪就看到一圈紫色魂环从霍雨浩脚下缓缓升起，闪烁着高贵的紫色光晕，围绕着霍雨浩的身体上下律动起来。

    “千年魂环。”王冬顿时惊呼一声。

    紫色，代表的可不正是千年么？可是，这怎么可能？这究竟是什么情况啊！

------------

分节阅读 89



    霍雨浩迅速解开自己衣襟，将上衣脱了下来，露出了赤裸的上身。

    “啊——”王冬站在他身后，正好一眼就看到了那通体晶莹的冰碧帝皇蝎纹身，那栩栩如生的大蝎子着实吓了他一跳。

    霍雨浩缓缓转身，将自己的背给帆羽和周漪看。

    回来的路上当他和天梦冰蚕研究到这一步的时候，霍雨浩曾经问过天梦冰蚕，老师们会不会发现自己背上的冰帝纹身和普通的冰碧蝎不同。

    天梦冰蚕用最简单的话回答了他，“除了你以外，见过冰帝的人类全都死了！”

    “冰碧蝎，真的是冰碧蝎。雨浩，你、你这是……，这不可能啊！”周漪眼中满是不可思议，帆羽也是如此，夫妻二人看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

    霍雨浩重新穿上衣服，收回自己的武魂，老老实实的站在那里，道：“老师，周老师，我也不明白发生了什么。你们能为我解答这个疑问么？反正我拥有了这股力量之后，就再也不怕冷了。似乎我已经成为了那冰雪中的一部分似的。”

    突然，周漪眼睛一亮，看向帆羽道：“你说，会不会和本体武魂有关？雨浩的灵眸应该就是本体武魂。我听王言老师说过，强大的本体武魂魂师，武魂都会出现二次觉醒的情况。如果真的是那样的话，他现在的这种情况虽然特殊，但也不是完全不能解释了。要不，我现在去找王言问问？”

    周漪一向是行动派，嘴上说着就要往外走，帆羽却一把抓住她的手臂将她拉了回来，“不行，不能去。你冷静点，如果这件事让王言知道了，你觉得武魂系还会放过雨浩么？”

    周漪一愣，看向帆羽，看着他眼神中的那份坚决，顿时明白过来，保持了沉默。

    帆羽重新坐回椅子，看着霍雨浩道：“雨浩，你身上发生的这种情况，在咱们魂师之中也是极为罕见的。无论是我还是你们周老师也都是第一次遇到。所以，我们无法给你完全正确的解释。但是，按照我们的估计，这应该与你自身的武魂有关系。本体武魂一向是十分奇异的存在。大陆上有一个神秘的宗门叫做本体宗，他们一直致力于收集和培养具有本体武魂的魂师。或许，只有他们才能明白在你身上到底发生了什么事。老师能告诉你的是，这不是坏事，按照目前你所展现出的情况来看，你应该是拥有了第二武魂，并且第二武魂还拥有了一个千年魂环。也就是死在你身边那只冰碧蝎提供给你的。至于你的第二武魂为什么就是冰碧蝎，这个我们也无法解释。但对你来说，这绝对是一件大好事。冰碧蝎武魂，乃是冰属性之中最顶级的强攻系兽武魂，对你未来的修炼将有着极大的好处。我这么说你能明白么？”

    霍雨浩点了点头，道：“老师，那我现在应该怎么做？”

    帆羽道：“你迟到这件事就交给我来解决，我会正式对外宣布你为魂导系核心弟子。并且向学院汇报，你是因为去执行我所交代的任务，所以才回来的晚了。但这样一来，以后你就不可能再成为武魂系的核心弟子了。老师不愿意逼你，你自己做选择。但我可以肯定的是，只要武魂系发现你是双生武魂，并且第二武魂的第一魂环就是千年的，也一样不会开除你。因此，选择继续跟随我学习还是留在武魂系成为核心弟子，你要自己决定。”

    “至于未来的修炼，我个人认为，无论你是留在武魂系还是真正转到魂导系，都应该以灵眸为主。双生武魂最大的优势就在于第二武魂的魂环可以等到修为足够强大之后再附加。那时双生武魂魂师的优势才能最大限度的体现出来。而你已经走了灵眸的路线，就不要轻易改变自己的战斗方式比较好。刚才你说灵眸已经有了第二魂技，既然如此，就更应该继续修炼灵眸，而不是新得到的武魂。这个新武魂来的蹊跷，还是要多观察才行。让我们先看看你的第二魂环吧。”

    ---

    预告，下章叫做灵眸的第二魂技，猜猜是什么吧。哈哈。新的一周，拜求推荐票支持，三更如约完毕。(未完待续)

第四十六章 灵眸的第二魂技（上）

    霍雨浩点了点头，眼中淡金色光芒闪烁，释放出了自己的灵眸武魂。一白一紫，两个魂环同时从脚下升起。

    震惊，再一次出现在帆羽、周漪和王冬的脸上。

    千年、又见千年。霍雨浩灵眸的第二魂环竟然也是千年级别的。他这一个月究竟干了些什么啊！在没有一个攻击魂技的情况下，居然又拥有了一个千年魂环之技，这简直是太不可思议了。

    “千年魂环？你、你的身体怎么可能承受得了？”周漪脸上尽是不解，“如果说你那第二武魂冰碧蝎带来的魂环还有些蹊跷，你这灵眸武魂的千年魂环又是怎么回事？你别告诉我也是睡了一觉就有了，那以后我就天天跑到北方去睡觉。”

    霍雨浩有些尴尬的道：“这个不是睡觉就有的，我杀了一只魂兽，然后发现它正好是精神属性的，然后就吸收了魂环，我之前也不知道它是千年魂兽。至于为什么能够承受，因为我好像还多了一块魂骨什么的……”

    抽搐，同时出现在三个人的面部肌肉上。

    两个千年魂环加一个魂骨？霍雨浩这一趟是掉到藏宝库里了么？

    帆羽道：“你仔细说说，到底是怎么回事？”

    霍雨浩老老实实的点头，道：“我多了那块魂骨确实是睡觉之后就有的，似乎和冰碧蝎有关，是躯干魂骨。我发现，我只要用魂力注入到自己的脊椎骨中，就能散发出一股极为强烈的寒意。但只能维持很短的时间。魂力就会消耗殆尽了。后来我杀死那只魂兽之后，因为不知道它是千年级别的，我就直接开始吸收了。等发现从它身体里飘出来的魂环是紫色时已经来不及了。结果，没有承受多少痛苦，我就吸收完毕了。这是不是因为魂骨提升了我体质的缘故？”

    周漪点了点头，道：“有可能。说重点，说说你是怎么杀死那只千年魂兽的。就算是三环级别的学员也决不可能轻易杀死一只千年魂兽。你那时候才一环。”

    霍雨浩道：“我遇到的这只魂兽很奇怪。刚碰到它的时候，它是一只雪白色的猛虎，看上去特别强大。一看就不好惹。我哪有心思与它战斗啊！掉头就跑。我跑出去挺远之后，再回头看时，发现它也没有追我。只是看了我几眼。当时我就觉得很奇怪。虎类的魂兽攻击性都很强，这一点老师在上课的时候特别强调过。可它为什么不主动攻击呢？于是我就大着胆子悄悄的回去观察它。结果发现，那只虎还在看着我，却并没有动手的意思。然后，我就试着用远程魂导器攻击了它一下，谁知道，那雪白色的猛虎身体突然变得虚幻了一下，我的攻击落空了。然后它就向我冲了过来。”

    “当时我就觉得，自己肯定完蛋了，后悔的不行。掉头再跑。可那猛虎的速度比我快的多。几下就追上了我，恶狠狠的向我扑来。急切之间，我释放出了那个蝎子武魂，然后转身用手去挡它。身体一沉，我就被扑倒了。因为当时我觉得自己已经完了。就下意识的用双手去掐那白虎的脖子。那白虎也在向我攻击。甚至还发出了精神冲击。但我是灵眸武魂啊！虽然被它的精神冲击弄得一阵阵发晕，但却并未受到真正的伤害。等我从它的精神冲击中清醒过来的时候。我发现，自己掐住的竟然不是那只白虎了，而是变成了一条大虫子。它的身体足有一米长，通体雪白，晶莹剔透的。哦。对了，像一只特别大的蚕。用了那蝎子武魂之后，我就觉得自己的力量特别大，那只大蚕好像是被我掐死的。当时我也没想那么多，我的精神属性本来就不好找魂兽，碰到一个就赶快吸收吧。然后就有了这个千年魂环了。”

    王冬疑惑的道：“你说的也太离奇了，怎么一会儿是老虎，一会儿又是大蚕的？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“原本我和你的想法一样。但等我试验了一下新得到的魂技之后，我就明白是怎么回事了。两位老师，你们看。”

    一边说着，霍雨浩眼底金光突然变得强烈起来，身上那个紫色魂环也瞬间绽放出夺目光彩。他飞快的后退一步，来到王冬身边，紧接着，帆羽和周漪就惊讶的发现，面前竟然变成了两个王冬，而没有了霍雨浩。

    王冬扭头看向身边的“王冬”，顿时吃惊的合不拢嘴，“这、这是什么技能？”

    扭曲的光晕在“王冬”身上轻微的闪烁了一下，又重新变回了霍雨浩。接下来，霍雨浩又展现了更令人震撼的一幕，他身上那律动着的两个魂环变了。

    原本的一白、一紫瞬间变成了两个血红、血红，充斥着恐怖气息的魂环。那瞬间出现的压迫力甚至令帆羽和周漪都下意识的释放出了自己的魂环，并且迅速后退。

    “十、十万年魂环？”王冬失声说道。他的反应反而没有两位老师那么剧烈，他和霍雨浩之间的武魂融合关系令他感受不到威胁存在。

    光芒再变，两个恐怖的血色魂环再次改变，这一次，全都变成了白色，柔弱的白色，代表着十年的白色。

    从十万年到十年，差距实在是有点大。

    霍雨浩嘿嘿笑道：“这就是我的全新精神属性技能，千年魂环之技，模拟。通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。但模拟的范围不能超过直径三米大小。模拟技能还带给我一种特殊的附加能力，就是可以随意的改变魂环颜色。虽然它不具备什么攻击力，但如果用的好的话，作用应该不小。”

    是的，这就是霍雨浩的灵眸第二魂技，他刚才讲的故事并不都是编造的，他获得这第二魂环的过程和他所讲述的情况差不多。唯一不同的就是，他所击杀的那只冰蚕是天梦冰蚕帮他找到的，而且也是天梦冰蚕帮他戳穿了冰蚕模拟的幻象。

    天梦冰蚕最熟悉的无疑就是自己这个种族啊！模拟这项能力看似毫无攻击，但却是冰蚕最好的保命手段。对于现在的霍雨浩来说，这个技能尤为重要。有了模拟的存在，他能任意改变自己魂环的颜色，就不用怕自己那冰碧帝皇蝎武魂的第一魂环暴露了。这也是为什么先前冰碧帝皇蝎武魂出现的时候，那唯一魂环是紫色的原因。

    “好、好一个模拟。”帆羽的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，作为一名强大的魂导师，他几乎立刻就想到了一些在魂导师领域中这个技能的妙用。更重要的是，有了这个技能，也可以更好的隐藏霍雨浩自身能力啊！

    此时霍雨浩也是大吃一惊，因为他这位帆羽老师身上的魂环数量。

    两黄、两紫、四黑，八个，整整八个魂环之多。自己这位只有四十岁出头的老师，竟然是一位强大的魂斗罗。八环魂斗罗啊！以老师的年纪，冲击封号斗罗并非没有可能。

    帆羽沉声道：“雨浩，老师现在需要你一个答案。选择留在武魂系还是对外公布你是魂导系的核心弟子。”

    霍雨浩没有犹豫，再次跪倒，恭恭敬敬的道：“一日为师、终身为父。老师，我愿意跟您继续学习魂导器的知识。”

    “好、好。”帆羽大喜过望，一步上前就将霍雨浩给扶了起来，“好孩子。既然如此，那老师要先向你下达一项命令。魂技有了就要运用。从现在开始，在学院内无论是进行考核还是和其他学员交流的时候，你都要通过模拟让你的魂环变成，白色。”说到这里，他眼中竟是流露出一丝坏坏的笑容。

    周漪没好气的道：“你这是在教他扮猪吃老虎么？”

    帆羽微微一笑，道：“有什么不好？你们武魂系那些老家伙们一个比一个精明。要是让他们知道了实情，能不抢人么？”

    周漪疑惑的道：“钱院长跟言院长不是打赌赢了么？难道言院长还会反悔不成？”

    帆羽冷笑一声，道：“有什么不会的。当一名优秀学员摆在面前的时候，赌约算什么？你别看言院长总是一副道貌岸然的模样，为了武魂系的强大，黑的他都能说成白的。你不是一直觉得钱院长很狡猾么，钱院长和言院长比，还差着不少呢。小心驶得万年船。王冬，这件事你也要保密，否则，就是和我们魂导系为敌了。这样，你们两个先回宿舍，这件事由我来处理。雨浩，至少在三年级毕业之前，你还要继续留在武魂系那边学习基础知识，因此，就算我宣布你成为魂导系的核心弟子后，也不可骄傲，要在武魂系继续踏踏实实的学习。”

    “是，老师。”

    总算是过关了，霍雨浩心中也不禁长出口气……我看到大多数书友都猜的差不多，不错不错，继续加油。小雨浩的第二魂技是模拟哦，记住了。

    新的一周，大家推荐票继续给力，要是冲到第一，下周一咱们就四更了哦。

    感觉老三写的还不错的话，就投出你们宝贵的月票吧。你们可以再猜猜，冰帝带给小雨浩的四个魂技都是什么。嘿嘿。(未完待续)rq
------------

分节阅读 90

！~！

第四十六章 灵眸的第二魂技（中）

    帆羽急匆匆的出门了，周漪亲自将霍雨浩和王冬送到宿舍门口，叮嘱他们明天一早直接到二年级一班教室报道，进行升级考核。无论帆羽如何处理这件事，升级考核都是霍雨浩必须要参加的。过不了升级考核，就算是院长都不能强行留下一名学员，规则不是那么容易改变的。

    回到宿舍，霍雨浩疲倦的长出口气，一路急赶，他真的是累坏了。也顾不得擦擦光板床，直接就躺了上去。用力的伸着懒腰，舒展自己的身体。

    “霍雨浩，你给我起来。”王冬怒哼哼的说道。

    “干嘛啊！你不会勤奋的要拉我跟你修炼吧。今天算了吧，我累死了，先让我睡会儿。”一边说着，他翻身向里，转瞬之间竟是已有鼾声传出。

    看着他的样子，王冬不禁呆了呆，这家伙，就这么睡着了？

    不过，无论怎么说，他终究还是回来了。而且，竟然变成了双生武魂。只是，他身上似乎有一团迷雾，究竟又是什么呢？

    在王冬眼中，原本的霍雨浩只是一个孤儿，可现在的他，似乎变了，多了一份神秘。他讲述的故事很离奇，令人难以置信。可他又偏偏摆出了双生武魂和千年魂环的事实。有了事实的验证，离奇的故事反而变得毫无破绽了。唯一知道他在撒谎的就只有自己，他的武魂不可能出现破碎的迹象啊！难道说因为那是他自己的幻觉所以我才没有察觉到么？

    虽然满怀疑惑，但王冬终究没有叫醒霍雨浩。坐回自己那铺着裘皮褥子的床上，心中暗想，算了，每个人都有属于自己的秘密。我不是一样也有么？为什么非要刨根问底呢？至少，他和我在一起时的那份真诚没有变，这就足够了。

    心中想通了，王冬脸上也不自觉的流露出了一丝疲倦。这个坏蛋都睡觉了，我还修炼什么？我也睡。拉过被子，直接躺了下来。不过。他很快就又翻身坐起，从自己的储物魂导器中取出一床被子盖到了霍雨浩身上。

    “明天起来洗被单，哼。床上都是灰。褥子就先不给你了。”回来之前，他特意给霍雨浩买了一套被褥。

    做完这些，重新躺回自己的被窝，王冬很快就沉沉的睡着了。回来几天，这是他第一次心无挂碍睡得香甜。

    清晨，一大早霍雨浩就爬了起来。看了一眼旁边床上捂得严实的王冬，脸上不禁流露出一丝微笑。

    回来的感觉真好啊！

    天刚蒙蒙亮，他轻轻的推开窗子，没有发出一点声音，极目远眺。看向东方天际。

    渐渐的，那一抹鱼肚白悄然出现了，霍雨浩赶忙深吸口气，在那紫气东来出现的一瞬间修炼起来。

    灵眸终于有了第二魂环，武魂整体提升。他的视力变得比以前更加敏锐了，第一魂环的四个技能更是在天梦冰蚕的帮助下全面提升。每一个都是千年魂环的威能。别看他只是一名两环级别的大魂师。但要论技能的强大和数量，就算是三、四环的魂师也少有人能与他相比。

    紫极魔瞳也伴随着灵眸的提升持续提升，霍雨浩现在自己施展灵魂冲击的时候，都会出现他和王冬联手以浩冬之力催动时那样的紫金色光芒从眼眸喷出的景象。

    这一次极北之行归来，正像当初天梦冰蚕向他所说的那样。霍雨浩的实力全面提升，也终于拥有了一定程度的个人战力。

    眼中紫意荡漾，修炼足足持续了一刻钟才停下来，外面的天色也随之大亮了。

    霍雨浩隔着被子拍了拍王冬，“喂，懒虫，该起床了。”

    “别吵，让我再睡会儿。”王冬用被子蒙着头，却是不肯起来。

    霍雨浩嘿嘿一笑，从被子的缝隙里悄悄的把手伸了进去，当碰触到王冬脖子的时候，他微微催动了自己的冰武魂。

    “啊——”王冬几乎是跳的从床上弹了起来，被子都给踢飞了，露出两条长腿。

    “冻死我了。混蛋，霍雨浩，我跟你拼了。”脖子上的冰冷令他迅速从睡梦中清醒，看着站在那里坏笑的霍雨浩，不用问也知道发生了什么。立刻飞身扑了过去。

    霍雨浩自然不会等在那里，脚踏鬼影迷踪闪身就跑。经过冰碧帝皇蝎躯干骨的提升，他的身体强度甚至超过了王冬，速度不知道比以前快了多少。直接就冲出了门。

    “我先去洗漱。待会儿一起吃早点。”

    “冻死我了。”王冬捂着脖子再次打了个寒颤，恶狠狠的看向开着的宿舍门，却忍不住“噗哧”一笑。“霍雨浩你给我等着！”

    王冬的报复终究没有实现，因为他们还没到食堂吃早点，唐雅、贝贝和萧萧就都找来了。

    五人相见，自然又是一番热闹。霍雨浩把昨晚的故事重新讲述了一遍，只是暂时没有说出自己的魂环年限而已。他还在等帆羽老师那边的消息。

    “既然帆羽老师答应帮你留下，我们也就放心了。小雨浩啊小雨浩，下次再这样，本门主就把你扫地出门。”唐雅恶狠狠的说道，但眼中的关切却暴露了她的内心。

    霍雨浩歉然道：“小雅老师、大师兄，我以后不会再这样了。有什么事一定先和你们商量。”

    贝贝眼含深意的看了他一眼，拍拍他的肩膀，道：“小师弟，这次虽然是好事。但我们兄弟。多的我不说了，你先努力通过升级考试吧。”

    “是，大师兄。”霍雨浩对贝贝比对唐雅还要尊敬几分。

    贝贝呵呵一笑，道：“走吧，一起去吃早饭。”外院的食堂只有两个，武魂系一个、魂导系一个。所以他们吃饭都在一个食堂里。只不过食堂按照年级不同分为不同的区域。

    从一年级升入二年级，霍雨浩他们的教学楼也要更换了。原本他们在新生、一年级的白色教学楼。而重新入学后，他们则是换成二、三年级的黄色教学楼了。霍雨浩昨天没来报道，但王冬和萧萧却认识地方。三人走进教学楼，直奔一层的二年级一班教室走去。

    正向前走着，迎面却碰上了三个人，三个熟人。

    戴华斌的身材看上去又高大了许多，原本冷硬的表情似乎多了几分阴沉，一点也不像是个十二、三岁的少年，反而有着远超同龄人的成熟。

    在他身边的朱露身材也出落的更有型了，少女发育的比较早，身高甚至比戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声，不愧是幽冥灵猫武魂的拥有者。

    和他们走在一起的另一名少女自然就是九尾狐魂师崔雅洁了。和戴华斌的强攻系、朱露的敏攻系不同。崔雅洁的定位比较模糊，她的第一魂技魅惑应该算是控制系，但第二魂技狐尾针又介于强攻系和敏攻系之间。随着戴华斌和朱露去了二班，她也就跟去了，毕竟他们在新生考核期间就是一组。

    霍雨浩三人看到了戴华斌他们，戴华斌三人自然也看到了他们。两边六个人正好走了对面。

    看到霍雨浩他们，戴华斌顿时脸色一沉。双方也可以算得上是夙怨了。新生考核的时候霍雨浩他们赢了，之后又因为霍雨浩参选班长的问题，戴华斌和朱露被周漪开除。

    比赛输了，戴华斌还能忍得住，毕竟，那是杜维伦主任的判断，他心中就算有千般怨气也只能咬牙忍了。而且他自问个人实力肯定是在霍雨浩和王冬之上的。

    可是，被周漪从一班开除，对他来说却是奇耻大辱。有生以来，戴华斌还没受过这样的耻辱。作为白虎公爵的嫡子，他自幼接受的不只是严格的教育，更是养成了高高在上的脾性，否则也不可能小小年纪时就让人去殴打挡了路的霍雨浩，以至于造成霍雨浩和母亲的悲剧。

    身为白虎公爵嫡子，戴华斌当然不会被这巨大的耻辱打击无法翻身，反而极大的激发了他的斗志。他不仅凭借自己的努力成为了二班的班长，一年来，更是牟足了劲修炼，勤奋程度比之霍雨浩也是不遑多让了，令他的修为有了长足的进步。本来就天赋异禀的他，现在魂力已经高达三十六级。单论修为，绝对冠绝二年级，无人能比。

    正所谓仇人见面分外眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺的道：“呦，这不是霍雨浩么？咦，不对啊！我听说，昨天你没来报道。现在是不是走错地方了？还是说你不知道学院的规矩，报道迟了的学员被直接除名。”

    霍雨浩淡然一笑，目光却一直是看着戴华斌的，“这和你又有什么关系呢？”

    朱露道：“当然和我有关。作为史莱克学院的一份子，我自然要捍卫学院的规则。这里不是你该来的地方，赶快滚出去。”

    双方之间的关系早就不可调和了，她找到借口自然是毫不客气。

    

    有人挑衅哎，怎么办捏？

    求月票、推荐票。(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十六章 灵眸的第二魂技（下）

    王冬不屑的道：“你算什么东西？也能替学院扞卫规则？如果不是依靠核心弟子的名头，你和你身边那位，早就滚蛋了。”

    戴华斌眼中怒光大放，被说到了痛处，他冷哼一声，“找死。”一步跨出，一掌就向王冬拍了过去。

    正在这时，一团黑色光芒骤然出现，隔在双方之间，正是萧萧的三生镇魂鼎。

    戴华斌冲势不变，一掌直接拍在三生镇魂鼎之上。修为的差距在这一刻彰显无疑，闷响声中，三生镇魂鼎竟是不受控制的向王冬撞去。

    在这个时候萧萧只有两个选择，一个是收回武魂，让王冬暴露在戴华斌面前，另一个就是任由三生镇魂鼎暂时失去控制撞过去。

    就在萧萧犹豫的时候，一道身影已经横身而出，双手按在三生镇魂鼎边缘，将它挡了下来，稳稳的落在地面上。同时依旧隔开了彼此。

    出手的不是王冬，而是霍雨浩。

    戴华斌没有催动武魂，霍雨浩也一样没有。尽管戴华斌用的是单手，而霍雨浩用的却是双手。但他按在三生镇魂鼎上的双手却极为稳定。

    戴华斌心中一惊，他与霍雨浩战斗过，在他的印象中，这个霍雨浩十分狡猾，精神武魂也有些变化莫测，但却绝对和强悍靠不上边。他自身力量是相当惊人的，否则也不可能拍飞萧萧的三生镇魂鼎。却被霍雨浩如此轻而易举的挡住了。也就是说，霍雨浩的力量就算不如他，也应该相差不远才对。这怎么可能？

    萧萧也同样是大吃一惊，虽然她也听霍雨浩讲了第二武魂觉醒的离奇故事，但在她的印象中霍雨浩还是那个控制系战魂师，却没想到他的力量竟然如此强悍。

    霍雨浩淡然道：“戴华斌，如果你想打。斗魂区我们随时恭候。这里是教学楼，校规你不是不知道。”一边说着，他示意萧萧收起三生镇魂鼎。

    戴华斌在短暂的愤怒之后，已经恢复了冷静，冷然道：“霍雨浩，不用等到斗魂区了。升级考核马上开始。敢不敢赌一场？”

    霍雨浩道：“赌什么？”

    戴华斌沉声道：“就赌你们三个和我们三个在升级考核中的成绩。”

    王冬气势凌人的道：“赌注？”

    戴华斌道：“你们输了，我要你们新生考核时赢得的奖励。”

    此言一出，霍雨浩三人都是脸色一变。新生考核的奖励除了每人一次由学院负责猎取魂环之外。最重要的就是那块萧萧已经融合了的空明魔豹左腿骨了。

    魂骨不像魂环只能跟随一名魂师，魂师死去，魂环自然消散。魂骨是可以传承的，只要不是魂骨本身被破坏了。原主人死去或者是这块魂骨所在的肢体断掉，都可以被其他人重新吸收。

    虽然霍雨浩他们并不知道戴华斌是否清楚新生考核他们最终得到了什么奖励，但这赌注相当于是要断掉萧萧一条腿啊！

    看到霍雨浩三人色变。朱露大为得意，“怎么？怕了？怕了就灰溜溜的滚蛋吧。”

    “赌，跟他们赌。”萧萧大怒。她脾气虽然不错，但被对方如此逼迫怎能忍得了？

    霍雨浩却摇了摇头，向戴华斌道：“换个赌注。”

    戴华斌冷冷的道：“不换。要么赌。要么滚出去。”

    霍雨浩眼中厉光一闪，“如果你们输了，怎么说？”

    戴华斌道：“我们输了，自然也拿出相应的赌注。”

    霍雨浩深吸口气，沉声道：“好。那我跟你确认一下赌注。我们在新生考核中得到的奖励，是一块魂骨，左腿骨。萧萧已经将其融合了。如果我们输了，按照你的要求，我们就要斩断萧萧的左腿，将她腿上的这块魂骨给你。反之，如果你们输了，我也要你一条腿，再要一块同级别的魂骨，不过分吧。只要你先拿出魂骨，我们就跟你赌。”

    这一下，戴华斌三人的脸色也变了。他们并不知道
------------

分节阅读 91

霍雨浩三人在新生考核中获得的奖励是什么。难怪霍雨浩让他换赌注，这竟然涉及了肢体的伤残。不过，听到魂骨二字，戴华斌的双眸也变得炽热起来。

    “好，我……”

    “住口。”就在戴华斌要答应的时候，突然间，一声断喝响起，打断了他后面要说的话。

    王言怒气冲冲的走了过来，沉声喝道：“你们在干什么？小小年纪，竟然拿自己的身体开玩笑。戴华斌，你们不去二班报道，在这里堵住楼道想干什么？想挨处分么？”

    霍雨浩当然不会因为一时冲动而冒险，那可是萧萧的一条腿啊！他是因为看到了王言走过来，才故意拿话挤兑戴华斌的，而且声音很大，刻意让王言听到。

    “王老师，戴华斌他们拦住我们，不让我们到班里报道，并且执意要赌，赌注也是他们提出的。我们是不得不应战，请您原谅。”霍雨浩恭敬的向王言行礼说道。

    王言冷哼一声，“以升级考核成绩作为赌约，促进你们彼此的努力，我不反对。但是，这个赌注绝对不行。你们不为自己想想，难道不考虑到你们的家人么？断掉一腿，还有什么未来？这个赌约，我来做你们的公证人。谁输了，就像对方鞠躬致歉，说一声我错了。”

    朱露尖叫一声，“鞠躬不行，太轻了。要让他们磕头认错。”

    王言刚要开口，王冬这边就抢先接上了话茬，“好，这可是你说的。要是我们输了，我们磕头认错，你们要是输了呢？”

    戴华斌被王言压住了气势，早已胸中憋闷，闻言毫不犹豫的道：“我们也磕头认错。”

    “一言为定。”霍雨浩抬起手，与戴华斌三击掌，这赌约就算是定下来了。王言想要再改变都已经晚了。

    磕头认错虽然不会伤残身体，但毫无疑问，无论输赢如何，这两个小团体都是结下大仇了。双方都有武魂系两名核心弟子，这样的仇怨显然对武魂系新生代团结不利，王言也不禁有些皱眉。但事已至此，双方击掌定下赌约，也只能如此了。

    戴华斌三人让开了道路，霍雨浩、王冬和萧萧一起，跟着王言回到了二年级一班的教室。

    看到霍雨浩归来，一班的学员们都不禁大为惊讶，虽然在绝大多数人眼中霍雨浩的能力并不算太强，但当初他和巫风一战还是给大家留下了深刻印象，而且他还是班长，昨天报道居然没能赶来，今天却又出现了。一些对霍雨浩较为友好的学员不禁为他担忧，而有敌意的学员则是幸灾乐祸。

    霍雨浩还是坐了在一年级时同样的位置。他才坐下，坐在他后排的周思陈就好奇的问道：“霍老大，你怎么才来啊！报道迟了可很麻烦。”

    霍雨浩和巫风那一战之后，最惨的就是周思陈，他收了王冬和萧萧的重注，一下输掉了近两万金魂币。就算他家境极好，一时间也拿不出那么多钱啊！幸好王冬和萧萧还算豁达，没有刻意去逼迫。只是把周思陈收取其他学员的钱拿过来二一添作五就算了。

    从那以后，周思陈和曹瑾轩算是跟霍雨浩、王冬和萧萧搭上线了，关系一直保持的不错。戴华斌、朱露、黄楚天被开除出去了。一班里最显眼的自然就是霍雨浩三人加上周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹。蓝素素和蓝洛洛对霍雨浩他们也很友好。他们这些实力强的学员关系莫逆，再加上新生时代一班那些学员的凝聚力，一年级一班自然而然的就团结起来。只有少数嫉妒心较重的学员游离在外。不过，凡是嫉妒心重的人，成就必定有限，他们能不能通过这次的升级考试还很难说。

    霍雨浩低声道：“听老师的安排吧。应该问题不大。”

    周思陈嘿嘿一笑，道：“那就好。要是你掉链子了，可就便宜姓曹那小子了。”

    可不是么，控制系战魂师中，不算霍雨浩这个周漪钦定的班长，个人实力最强的就是曹瑾轩了。蓝氏姐妹虽然有武魂融合技，但她们毕竟是两个人。如果没有霍雨浩，控制系这边的班长很可能就是由曹瑾轩来担任。

    曹瑾轩就坐在周思陈另一边，闻言顿时大怒，“周思陈，还钱，你丫欠我的两百个金魂币什么时候还。欠着我的钱还敢辱人清白，现在就还，九出十三归！”

    “啊！我忘了。”周思陈顿时脸色一变，一脸讨好的向曹瑾轩道：“曹哥，你看，咱哥俩什么关系啊！我刚才只是开开玩笑嘛，而且，我也是在夸你啊！如果不是你有实力，怎能继任霍老大的位置呢？”

    “你就挑拨离间吧。还钱，少废话。”曹瑾轩跳起来，一把掐住周思陈的脖子。

    看着这俩活宝在那里折腾，霍雨浩、王冬、萧萧都不禁笑了起来。别看他们闹得凶，实际上这哥俩关系好得很，再加上去了二班的龙翔跃，三个人从小一起长大，那是穿一条裤子的的关系。

    ---

    你们要是能猜到雨浩将用什么办法来通过测试，就算你们赢。很特殊的哦。嘿嘿。

    求月票、推荐票。(未完待续)

第四十七章 二级魂导师徽章（上）

    “周老师来了。”萧萧低喝一声，顿时吓得前面的曹瑾轩和周思陈机灵灵打了个寒颤，迅速回到自己位置上，老老实实的坐好。不过，也不知道是不是萧萧突然有了未卜先知的能力，没等她取笑那两位，周漪真的从外面走了进来。

    周思陈和曹瑾轩不约而同的回头看了萧萧一眼，向她比出了大拇指。

    “这个……”本想戏弄他们的萧萧顿时有些哭笑不得的感觉。

    周漪又带回了她那张总是一个表情的面具，冰冷的目光扫过，别说是学员了，就算是同样是老师的王言都觉得后背有些发冷。

    王言快步上前，在她身边低声道：“周老师，霍雨浩今天来了。”

    周漪迅速的看了霍雨浩一眼后，同样低声道：“王老师，那你看应该怎么办？”她当然不会说自己早就知道。

    王言眉头微皱，道：“昨天雨浩没来报道的事知道的人不少，今天早上他们来的时候还和戴华斌发生了言语上的冲突。这件事瞒是瞒不住的，只能由我们力保了。我们两个统一口径，说什么也要将雨浩留下来。校规虽然森严，但雨浩之前毕竟还享受着核心弟子待遇，我们两个执意要求的话，学院应该也会考虑我们的意见。”

    听了他的话，周漪不禁流露出一丝钦佩之色，王言可并不知道霍雨浩为什么会迟到啊！而且也是才刚刚看到他，在没有询问原因的情况下。他第一个想的是如何保住霍雨浩，而不是质疑。单是这一点，连周漪都有些自愧弗如的感觉。当下她也就不忍心再隐瞒什么了，低声道：“王老师，雨浩在上一学年一直在选修魂导系的事你知道吧。”

    王言点了点头，道：“知道啊！只是不太清楚他在那边学习的情况如何。”

    周漪道：“他的成绩很好。已经拜了帆羽为师。帆羽决定收他为魂导系核心弟子了。所以你不用担心，雨浩不会被开除的。”

    “什么？”王言的语调骤然升高了几分。吃惊的道：“这怎么可以？”

    之前两人窃窃私语，下面的学员们还没听到，他这一提高声音。顿时引来了学员们关注的目光。

    王言也发现了自己的失态，赶忙道：“周老师，我们出去说。”一边说着。他就急匆匆的走出了教室。

    周漪心中暗叹一声，对不起了王老师，为了我家那位，只能如此。我能做的，也就只有不瞒你而已。一边想着，她先目光凌厉的扫视了一下下面流露出吃惊之色的学员们，之后才跟着王言走出了教室。

    “周老师，这是怎么回事？我以前怎么没有得到一点风声？我知道你和帆羽是夫妻，可你别忘了，你是咱们武魂系的老师啊！怎么能把雨浩这么优秀的人才让给魂导系呢？不行。这绝对不行，我不同意。”王绪有些激动的说道。

    周漪叹息一声，道：“王老师，你先别着急，你听我说。没错。在你我眼中，雨浩是一名极为优秀的学员，甚至可以用前途不可限量来形容。可是，在学院高层眼中是这样么？无论是言院长还是杜主任，甚至是你找来玄老，他们都不认为雨浩有足够的前途。不肯给他一个核心弟子的身份。你让这孩子怎么想？获得了新生考核冠军团队的团长。却连一个武魂系核心弟子的资格都没得到，换了你是他，在同样的年纪，心里会不会有不平衡？”

    听她这么一问，王言顿时沉默了，周漪说的是事实，但杜主任那边也有他的理由。

    周漪道：“如果只是这样也就罢了，有我们对雨浩的关照，我们相信凭借雨浩的天赋和努力，未来一定会近一步展现出他的能力。用不了几年，他一样会成为核心弟子，甚至在未来成为内院弟子。但是，他自己却选修了魂导系，我听我家那位说，他在魂导系的表现，只能用惊才绝艳来形容。甚至已经惊动了钱院长，由钱院长特批，要让他成为魂导系核心弟子。”

    王言有些焦急的道：“这不可能吧。他接触魂导系才多久，七、八个月而已。魂导系的核心弟子一向只会出现在四年级以上的学员之中啊！除了极少数几名魂导系特招的学员外，还从未有过例外。雨浩只是课余时间去学习，能有多大的成绩？”

    周漪叹息一声，道：“王言，我的性格你是知道的。没错，在我心里确实是向着帆羽一些，毕竟他是我男人。但是，你说的没错，我还是咱们武魂系的老师。如果从一开始，咱们武魂系就对雨浩有足够的重视，我绝不会答应帆羽，让他成为魂导系核心弟子。但我们武魂系这边做了什么？我们让这孩子伤心了。你知道雨浩有多么努力么？他每天除了上课之外，放学后都要去魂导系那边学习两个时辰，风雨无阻。我不会用谎言欺骗你，我能告诉你的是，在上一学年结束的时候，在雨浩还没有获得第二魂环之际，他就已经成为了一名二级魂导师。帆羽的严格你是知道的，是帆羽亲口评定他为二级的。八个月，雨浩小小年纪，却只用了八个月的时间就成为了一名二级魂导师，创造了魂导系那边的纪录，你认为，在这种情况下，魂导系能不急于收他为核心弟子么？”

    听了这番话，王言突然有种哑口无言的感觉。是啊！是武魂系先不肯给霍雨浩核心弟子名分的，人家在魂导系那边展现出了优秀的天赋，自己有什么理由阻拦？他还深深的记得，当初在宣布武魂系核心弟子没有霍雨浩的名字时，他从霍雨浩眼中看到的那份深深的失望和伤感，一时间，他也不知该如何反驳周漪的话了。

    而也就在这个时候，海神岛上，两个狡猾的老人也正在聊着类似的话题。

    “老言啊！当初你赌输给我的那件事，可以兑现了。”钱多多大咧咧的坐在宽大的真皮沙发上，向着宽大办公桌后的言少哲说道。

    言少哲双手放在桌案上，身体微微前倾，却是一脸的愕然之色，“赌书给你的事？什么事？我怎么不记得了？”

    “啥？不记得了？”钱多多顿时瞪大了眼睛，“老言，你要不要脸啊！你这脸皮也太厚了吧。去年新生考核的时候，我们对赌那支团队能够获得最后冠军，你输给我的事儿难道你忘了？你信不信我把你这里闹个天翻地覆给你提提醒。”

    言少哲有些好笑的看着像是被踩了尾巴一般的钱多多，“行了、行了，你至于的么？就这么点小事还用你亲自跑过来？我日理万机，管着那么多事，那还记得这些鸡毛蒜皮的小事儿。说吧，看上我们武魂系那名学员了。我强调一下啊，上次我们可是说好了，核心弟子除外，那都是本院长的心头肉，你想都不要想。”

    钱多多见他认账，这才悻悻的重新坐回沙发，“只要你记得就好。你这只铁公鸡、瓷鹌鹑，我要是从你这里拐个核心弟子走，你还不跟我拼命？放心吧，只是一个普通学员而已。”

    言少哲心中突然升起几分警惕，钱多多越是一副无所谓的样子，他越是觉得有些奇怪，“老钱，你少用自己的绰号形容我。老夫可不像你那么小气，你们魂导系有的是钱你都不忘记来剥削我呢。说来听听，是那名学员入了你的法眼。”

    钱多多有些无奈的道：“什么入了我的法眼啊！说起来老子就郁闷，是你们武魂系自己内部的事儿，却要用到我好不容易赢你一次的赌约，真是亏大了。”

    “哦？”听他这么一说，言少哲也好奇起来，“到底怎么回事？”

    钱多多道：“你们武魂系那个周漪，你知道吧，就是总把自己弄成一副老太太模样那丫头。她不是帆羽的老婆么，这丫头班里有个她很喜欢的学员报道迟了，过了时间。按照校规是要被开除的。杜维伦那死样子你还不知道，那小子对校规就像对着自己亲爹似的。找他说情是不可能的，周漪那丫头昨晚就会去吹了枕头风。帆羽本来不想管，可耐不住老婆不让上床啊！这才找到我。非要让我动
------------

分节阅读 92

用那个名额把那小子收过来，弄成我们魂导系的核心弟子。你也知道，帆羽是下任院长的候选人，我也不能不照顾他的情绪。反正你输给我那赌约也有些日子了，再不兑现，你这老家伙估计还真的要不承认了。我这不就跑来一趟么。”

    言少哲一脸疑惑的看着钱多多，“迟到的学员值得你、帆羽这么大动干戈？这名学员叫什么名字？”

    钱多多一脸坦然的道：“叫霍雨浩。”

    言少哲眼神一动，“我好像有点印象。”

    ---

    今天实体书第二本已经上市了，封面是唐雅。实体书的章节大概是到四十七章多一点。为了确保与网上同步，发货时必须要提前十天，物流运输过程难免各地时间不一，有早有晚。因此，如果是提前一点看到书的书友们也别介意，毕竟完全同步是不可能的，有时候网上快些，有时候实体书快些，我只能说我尽量掌握两者之间的平衡，差距绝不会超过一到两天更新的内容。下个月实体书第三本受到春节影响可能会略慢一些，初七后全国起售。

    求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十七章 二级魂导师徽章（中）

    钱多多嘿嘿一笑，道：“还不就是去年新生大赛上最终获得冠军那个团队的一个小子么。他们那团队有两个都是核心弟子，只有他不是。因为他的第一魂环只有十年。帆羽刚找我的时候，我也觉得有些不值，但后来一想，这小子怎么说也帮我赢过你。老子赢你一次不容易啊！以后在我们魂导系看到这个小子我就能想起赢你的事儿，那心情该多好。所以，我就勉为其难的同意了。我就是跟你来打声招呼，具体的我就不管了，让帆羽自己去办了。行了，我回去了，还有好多事儿呢。”

    一边说着，他站起身来，拍拍屁股就走。

    言少哲目送着钱多多离开，心中总是觉得有些不对，拿起桌子上的传声魂导器，按动一个按钮后将自己的魂力注入其中。

    “维伦么？”言少哲沉声道。

    电话那边响起杜维伦的声音，“言院长，是我。”

    言少哲道：“你给我查一下，是不是有个叫霍雨浩的学员报道的迟了？”

    杜维伦有些惊讶的道：“还真是巧了，刚有几名学员来向我告状，说这个霍雨浩报道晚了却堂而皇之的进了班级。我正准备去处理这件事呢。”

    言少哲道：“说说你对这个霍雨浩的了解。他的天赋怎么样？”

    杜维伦道：“这个学员天赋还是有一些的，去年跟随王冬和萧萧获得了新生考核的冠军。拥有武魂灵眸，魂技应该是类似于精神冲击一类的。能力只能说普通。但有本体武魂的迹象。因为新生考核冠军的缘故，所以在去年享受了核心弟子待遇，但今年已经被取消了。他迟到违反校规，是要被除名的。”

    言少哲道：“我记得他只有一个十年魂环，是吧？”

    杜维伦道：“是的。他入学是走的唐门名额，并没有经过新生考核。据说。他刚刚入学时，魂力只有十三级。现在是否达到二十级我都不清楚。很可能没有达到，要是那样的话，他也同样会被开除。关于本体武魂那方面，王言去找过玄老，玄老曾经亲自考察过这名学员，结果玄老很失望，说这名学员没有什么潜能。不值得培养。后来这名学员在新生考核中配合王冬施展出了武魂融合技。这也是他唯一的亮点。王言又因此找过玄老一次，玄老二次再看之后，确定这名学员的本体武魂没可能觉醒。在那之后，我们就对这名学员没有太多的关注了。”

    听杜维伦这么一说，言少哲脸上顿时流露出一丝微笑，杜维伦的能力还是值得肯定的。这么一名能力普通的学员，他也能立刻说出其能力以及进入学院的一些经历，作为教导处主任。他是相当的合格。

    “好，那就这样吧。你不用去处理这件事了。刚才钱多多来找过我，要动用上次我输给他的那个名额给这个叫霍雨浩的学员。据说是周漪求到了帆羽。帆羽又求到了他。既然这名学员能力普通，就让给他们魂导系吧。省得钱多多总惦记着我。”

    “钱院长向您要人？这还真是有些奇怪。要不要等到升级考核时我们再确定一下这名学员的能力？”杜维伦谨慎的说道。

    言少哲道：“算了。他能不能通过升级考核都难说。就算已经拥有了两环能力，以他的精神属性，第二魂技也不会太强。第一魂环又只是十年，不堪造就。让给钱多多好了。省得他再来找我唠叨。咱们武魂系总要表现的大气一点。就这样吧。”

    “是。”杜维伦答应一声，两边同时挂断了传声魂导器。

    就像言少哲没有重视霍雨浩一样，杜维伦也是如此，史莱克学院优秀的天才多了，霍雨浩流露于表面的这些能力，还真不容易引起他们的注意。

    但他们不知道的是，出了海神岛，返回魂导系外院之后，钱多多立刻大笑三声，脸上神色之得意，甚至还超过上次赌赢了言少哲的时候。

    “老言啊老言，真是不好意思，你又上当了。没想到，我魂导系有一天也能拥有双生武魂的学员。这霍雨浩真是我的福星，又一次让我从老言那里占了便宜。八个月修成二级魂导师，双生武魂。顶级冰系极致武魂冰碧蝎。完美啊完美，哇哈哈哈……”

    ……

    霍雨浩完全不知道，他已经成为了魂导系和武魂系较力的对象。此时正认真听着周漪讲述升级考核的规则。除了刚入学的新生之外，升级考核对于外院每一名学员都是至关重要的。如果不能通过考核，那可是就要卷铺盖回家了。就连核心弟子也不例外。当然，核心弟子未曾通过升级考核的情况还从未出现过。

    周漪站在讲台后，道：“一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级考核相比，你们的考核也要省事很多。咱们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”

    “咱们的考核将在学院斗兽区进行。我估计你们之中，有很多人都还不知道斗兽区在什么地方。现在我告诉你们。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展之用。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是你们未来成绩的重要考核。”

    “本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面的搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分，满分为一百，达到六十分以上者可以通过升级考核。”

    “这里，我有几点要提醒你们。第一，不要过于怯懦，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。第二，不要过于莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，万一在战斗过程中监考老师来不及救援，那么……”

    说到这里，周漪眼中寒光闪烁，令学员们背脊上都是一阵发凉。魂兽他们都见过，但单独面对魂兽却不是每个人都曾经试过的。他们年纪还小，各自获得的魂环几乎都有师长帮助。像霍雨浩这种奇葩可不是随处可见的。

    “第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中表现的又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。而且，控制系和强攻系考核的标准有所不同。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为主，以战斗坚持时间的长短来获得分值。”

    霍雨浩听的很认真，不认真不行啊！他们可是和戴华斌打了赌的。赌注是输的一方磕头认错，这个赌注对于别人来说或许只是面子问题，可对于他却有着不同的意义。如果能让戴华斌跪在自己面前磕头认错的话，相当于他的报仇已经成功了一小部分。所以，无论如何，这场赌约他都一定要赢。

    正在这时，突然间，敲门声响起。

    一般来说，在上课的时候，除非学院有特殊安排，否则一般不会出现被打扰的情况。王言和周漪都是愣了一下。王言就在门边，转身打开了教室门。

    教室外站着一位老师，对于学员们来说，她很陌生。连霍雨浩也不知道，正是这位老师送给了他那块秘法之魂魂骨。没错，来的正是曾经和周漪打赌输掉的那位木槿老师。在她身后，还跟着两名学院教导处的老师。

    周漪脸色一沉，“木老师，你不在你们二班教学，跑到我们一班来干什么？”

    不知道是不是为了故意和周漪作对，周漪成为一年级一班的班主任后，这木槿就做了二班的班主任。

    木槿淡然一笑，道：“我只是听说你们班有名学员报道迟了今天却来上课，特地来看看。可不是我要找你，是教导处的这两位老师要找你。”

    周漪眼中寒光一闪，也从讲台后走向门口处，那两名教导处的老师已经走进班内，左边的中年男老师道：“周老师、王老师，我们接到同学举报，你们班有一名叫霍雨浩的学员昨天未曾完成报道今天却来上课了。学院的校规你们也知道，我们现在需要将这名学员带走，办理退学手续。”

    王言看向周漪，周漪淡然一笑，道：“李老师、陆老师，事情是这样的。这位霍雨浩同学乃是魂导系的核心弟子，他的报道虽然迟了，但却是因为执行魂导系的任务。魂导系会向你们说明情况的。”

    -

    求月票、推荐票。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十七章 二级魂导师徽章（下）

    两位教导处老师都是一愣，陆老师道：“魂导系核心弟子？”

    一旁的木槿已经迫不及待的插话道：“周漪，你找理由也不找个像样点的，咱们学院什么时候有过一年级的魂导系核心弟子了？谁不知道魂导系招收核心弟子至少要在武魂系完成三年级升级考核之后？你骗谁啊！”

    两位教导处的老师愣了片刻后，陆老师转身向木槿道：“木老师，这件事我们会处理，你应该回二班照看学生了吧。”正因为周漪的理由很是不可思议，他心中反而重视起来。而周漪在一旁煽风点火显然不利于老师们的团结。

    木槿悻悻的哼了一声，道：“处理结果出来后，希望学院能够通报。”

    “我现在就通报给你。霍雨浩是我的弟子，也正是我魂导系的核心弟子。”高大的身影出现在教室门口，来的正是帆羽。帆羽身边还跟着杜维伦主任。

    “主任。”两位教导处的老师赶忙向杜维伦打了声招呼。

    杜维伦走进教室，沉声道：“经言少哲院长和钱多多院长确认，霍雨浩不再享受武魂系核心弟子待遇，正式成为魂导系核心弟子。他的迟到也是因完成帆羽老师所交代的任务所致。这件事就到这里。霍雨浩依旧留在二年级一班学习武魂系各方面的基础知识，直到三年级毕业后，再转到魂导系去上课。”

    有杜维伦的宣布，其他几位老师都保持了沉默，木槿眼中更是充满了不可思议。在她看来，就算帆羽要帮周漪，也不应该用这种方式啊！而且竟然还说服了杜维伦。

    “不，这肯定不对。杜主任，那霍雨浩有什么资格成为魂导系核心弟子？魂导系的核心弟子是必须在魂导器制作方面有很高天赋才行的。”木槿不服气的说道。

    帆羽冷哼一声。喝道：“霍雨浩，起立。近前来。”

    霍雨浩立刻起身，大步走到前面，对于木槿的针对他觉得有些莫名其妙，但面对这么多位老师他却一点也不紧张，反而心中热乎乎的，周漪、王言、帆羽三位老师都这么护着他，令他心中底气十足。

    帆羽手腕一翻。一枚水蓝色的八角星徽章就出现在了他手上。徽章上有两颗雕琢而成星状钻石镶嵌其上。

    “霍雨浩从上一学年新生考核结束之后跟随我学习制作魂导器，历时八个月，在我的指点下通过了二级魂导师的考核，按照本学院在魂导师界的地位，我向魂导系钱多多副院长请示后，经他确认。特颁发这枚二级魂导师徽章。八个月时间，由一名普通魂师成为一名二级魂导师，这等天赋已经创造了史莱克学院魂导系的历史。我们怎能不收他为核心弟子？”

    这一下，连杜维伦也是大吃一惊，他可是一点也不知道关于霍雨浩在魂导系的消息啊！

    八个月学习就成为了二级魂导师？这在魂导系已经不能用天才来形容了。别忘了，现在的霍雨浩也才只有十二岁啊！就算在极为重视魂导师的日月帝国，十二岁的二级魂导师也绝对是极其罕见的。怎么会、怎
------------

分节阅读 93

么会这样？

    可是，现在他再想阻止魂导系收霍雨浩为核心弟子已经不可能了，他刚刚当众宣布过了。杜维伦完全相信帆羽在这种事情上是不可能编造的。可越是这样，他心中就越是郁闷。只能暗暗安慰自己，这霍雨浩只是在魂导系有天赋罢了。难怪钱院长亲自去找言院长说项，竟是有如此伏笔在，失误，真是大大的失误啊！早知如此，要是能将消息提前告诉言院长，就算最终依旧同意霍雨浩成为魂导系核心弟子，至少言院长也能从钱院长那边得到更多好处。

    别看在史莱克学院武魂系的地位要远远高于魂导系，可论富有程度却是拍马难及。很多时候武魂系还要依靠魂导系拨款呢。

    周漪冷冷的扫了木槿一眼，“杜主任，木槿身为二班班主任，却在我一班这里煽风点火，似乎不妥吧？”

    杜维伦立刻从懊悔中清醒过来，事已至此，后悔也没用了，沉声道：“木老师，立刻返回你的班级，下不为例。”

    木槿恨恨的看了一眼周漪，再看一眼面无表情的帆羽，猛一跺脚转身而去。

    周漪淡淡的道：“杜主任，我觉得木老师这样的心态，不太适合做班主任，会耽误那些优秀学员的。”

    杜维伦眉头一皱，道：“这是学院管理层的事，好了，你们继续上课吧。下午就要开始升级考核，我会亲自去看你们二年级这边的考核情况。”说完，他向帆羽点了点头后，带着两名教导处老师转身而去。

    帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，也是跟着杜维伦一起转身离去，终于正式宣布霍雨浩为核心弟子了，而且经过了言少哲院长的确认，这件事已是板上钉钉，就算是武魂系想要反悔也已经不可能。走出教室后，帆羽嘴角处不自觉的流露出一丝淡淡的微笑。魂导系，在自己这一代就算无法崛起，到了霍雨浩、和菜头这一代，也一定可以。

    霍雨浩在同学们异样的目光注视下重新坐回了自己的位置，除了早已知道消息的萧萧和王冬之外，今天之事震惊了整个一班。

    经过一年的学习，大家都知道霍雨浩是个孤儿，也没有任何后台。可是，从他进入史莱克学院之后，却像是得到了比任何人都多的厚待。先是周漪为他不惜开除两名核心弟子，这又是魂导系收他为核心弟子，还颁发了二级魂导师徽章给他。不说别的，单是凭借这枚二级魂导师徽章，无论在大陆哪个国家，霍雨浩都能得到一份优厚的待遇被录用。魂导师那可是任何国家都急需的人才，甚至可以称之为战略资源。

    ……

    “什么？二级魂导师？”言少哲吃惊的看着杜维伦，心念电转，一时间不禁眉头大皱起来。

    杜维伦在离开二年级一班后，立刻就赶来向他汇报了。

    “坏了，上当了，上了钱多多这个老东西的当。”言少哲猛的一拍桌子，一脸的懊悔。

    杜维伦道：“言院长，也没有那么严重吧。如果霍雨浩这孩子只是在魂导器制作方面有天赋，成为魂导系的核心弟子也算是物尽其用。”

    言少哲摆了摆手道：“不，哪有那么简单。你忽略了一件事，如果真像你所说的那样，那么，魂导系着什么急？等到这霍雨浩到了四年级再宣布收他为核心弟子就是了。一个只在魂导器制作方面优秀的学员注定不会被我们武魂系所重视的。至于他这次的迟到，只要周漪和王言为他找一些别的理由也同样搪塞的过去。可钱多多却亲自来找我敲定了这件事，还动用了当初我输给他的赌约。你想过没有，这意味着什么？”

    杜维伦也是一惊，“您是说，霍雨浩除了被魂导系看重之外，也有应该为我武魂系看重的地方？”

    言少哲点了点头，“必然是如此。否则钱多多不会在第一时间就来找我。难怪我一直觉得有什么地方不对。没想到，这次却让铁公鸡给算计了。”

    杜维伦苦笑道：“院长，事已至此，魂导系那边已经宣布他是核心弟子了，我们也只能认了。毕竟只是一名学员而已，他们这一届之中优秀人才不少，以后我们注意一些，不会再被魂导系钻了空子。”

    “嗯。”言少哲点了点头，道：“这样，今天下午他们的升级考核你要全程参与，除了考察几名核心弟子之外，特别关注一下这个霍雨浩。要是他真的有优异表现第一时间告诉我。没错，从正常渠道我们是不能反悔，但如果这孩子自己反悔，要退出魂导系呢？”

    说到这里，言少哲脸上不禁流露出了一丝狡猾的微笑，我不能直接收他为核心弟子，可要是他自己主动要求呢？那可就不一样了。这件事，并不是完全没有操作性啊！

    ……

    上午的课并没有到铃响才结束，在讲述了下午升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。

    从衣襟上拉起自己的二级魂导师徽章，霍雨浩心中不禁涌起强烈的成就感。水蓝色的八角星徽章制作极为精美，上面镶嵌的两颗钻石更是光彩熠熠。

    “别臭美了。”王冬忍不住取笑道：“你都快要合不拢嘴了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“据说有了这东西就算是得到了魂导师协会的认证，无论到哪里都能得到一份不错的工作。以后至少是吃穿不愁了。”

    王冬没好气的道：“看你那点出息。走吧，回去修炼。”

    霍雨浩一脸惊奇的道：“太阳从西边出来了吗？你什么时候变得这么勤奋了？”

    王冬哼了一声，道：“我一直很勤奋好不好。”

    ----

    求月票、推荐票。更加精彩的情节就要开始了哦。嘿嘿。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第四十八章 恐怖的威慑！（上）

    霍雨浩憋着笑，“对，你很勤奋，勤奋的天天用被子蒙着头不愿意起床。也不知道谁勤奋的求我早上不要吵他。”

    “哼！”王冬哼了一声，甩开霍雨浩，大步向宿舍走去。霍雨浩赶忙笑嘻嘻的跟了上去。走到宿舍楼门时候，两人向那位躺在门口处的老者问了声好，然后就回了宿舍。

    “来吧，让我看看，有了第二魂环和第二武魂之后，你的修为比以前高了多少。”王冬直接就上了床。

    霍雨浩笑道：“你这么着急，不会是因为下午的赌约临阵磨枪吧。既然是评分的，估计是要咱们三个人的分数加起来去和他们三个比了。难道你还没信心么？”

    王冬瞥了他一眼，道：“我对自己当然有信心，只是对你这个拖后腿的没信心而已。”

    霍雨浩一阵无语，老实不客气的一屁股坐在王冬床上，脱掉了鞋子盘膝坐好，“来吧，让你见识、见识哥的厉害。”和天梦冰蚕出去这一趟，天天听他自称哥，霍雨浩也算是学会了。

    王冬没好气的道：“我不是送了你被褥嘛？跑过来干嘛？”

    霍雨浩道：“行啦，别那么多臭毛病了，赶快的吧。”

    王冬也不再坚持，转过身，双掌抬起与霍雨浩相抵。而就在下一刻，两人脸上却都流露出了惊愕之色。

    魂力融合，他们感受到的，都是对方大幅度提升的强烈魂力。而且都不只是简单的量变。甚至可以说是质变。在一个月前，他们分别之时，浩冬之力如果说之时潺潺小溪的话，那么，现在融合后简直就像是变成了一条小河。那彭湃的魂力在两人体内流淌，他们都能清晰的感觉到魂力在以快了百分之五十以上的速度运转着。

    霍雨浩的感受，更多体现在王冬魂力的暴增上。而王冬的感受则又不同了。他发现，霍雨浩不但魂力大幅度提升，经脉更是比分别前宽阔了一倍以上。两人汇聚的浩冬之力相当庞大，但冲入霍雨浩经脉时却丝毫不见阻滞，轻而易举的就能运行一周。那运行的速度甚至还要超过在王冬体内。而且。霍雨浩的身体素质就像是服用了天材地宝一般，有着惊人的变化，浩冬之力从他体内流淌过来后，王冬甚至都能感受到一股强大的力量感。

    两人虽然心中吃惊，但修炼已经开始，他们可不敢大意，赶忙各自守住心神，渐渐沉浸在冥想状态之中。

    修炼一直持续到午饭时间才结束。当他们缓缓收回双掌睁开眼眸的时候，看着对方的目光都变得有些怪异。

    只是这一个时辰的修炼，他们却都感觉到魂力有了明显的提升。按照这个速度。恐怕用不了一个月，他们各自魂力就能提升一级啊！这种修炼速度实在是太惊人了。

    “你简直就是个怪胎啊！”王冬忍不住说道。

第四十八章 恐怖的威慑（中）

    声明：这个是《绝世唐门》实体书的抢先版，由于是纯手打所以会有一些错别字，如果你想看就先看着或者等待的更新。

    斗兽区。

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策，投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

    史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的款项中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

    除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了，每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。并不包括日月帝国，这也是为什么严少哲说钱多多有钱的缘故。

    斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法看到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。另一部分就是斗兽场了。

    兽圈除了在地面以上之外的部分，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合，以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了，想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张地说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？

    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑，第四层有壁柱装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的好大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约是一万人，因为更多的面积被用于斗兽场背部，就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

    四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。

    霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这大斗兽场的时候，都有些目不暇接的感觉，无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。

    “雨浩。”天梦冰蚕的声音突然在霍雨浩脑海中响起，尽管他已经习惯了天梦哥这种神出鬼没的方式，但还是吓了一跳。

    “怎么了，天梦哥？”

第四十八章 恐怖的威慑（下）

    天梦冰蚕道：“你不是想让那个小子给你磕头认错吗？我教你一个最简单的办法，这也是你未来的战斗方式之一。”

    霍雨浩大喜：“好。”

    天梦冰蚕道：“你这样……”

    所有二年级学员都要
------------

分节阅读 94

先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序，成绩也将登记在这张表格上。

    大家都在排队领表，王冬一眼就看到了不远处的戴华斌，用手肘碰哟一下身边的霍雨浩，道：“看，戴华斌他们来了。”

    霍雨浩点了点头，径直向戴华斌的方向走去。

    王冬愣了一下，雨浩这是要干什么？怎么如此冲动？但他和萧萧还是赶忙跟了上去。

    戴华斌本来就在注意他们，霍雨浩突然走来他自然看到了，毫不示弱地冷冷注视。

    正在报名的其他学员虽然并不知道他们之间的赌约，但在新生考核时，他们就是最后的竞争对手，而且戴华斌和朱露被开除的事，也是人尽皆知，大家自然清楚他们之间有夙愿。他们这六人顿时成了学员们瞩目的焦点。

    霍雨浩走到距离戴华斌还有三米左右的位置站定，沉声道：“戴华斌，我们的赌约就在近天，我再确认一下，你是否后悔？”

    戴华斌一愣，心想，这霍雨浩有毛病吧，冷声道：“我戴华斌说的话从来没有不算数的时候，今天我们双方三人升级考核积分相加，哪一方低，就像对方磕头认错。”

    霍雨浩点了点头，道：“好，那就请大家帮忙做个见证，这场赌约就在今天，没错吧，戴华斌。”

    戴华斌下意识地道：“没错，不过，如果你后悔了，现在你和王冬就向我磕头认错，萧萧是女孩子，我可以既往不咎。”

    霍雨浩冷笑一声：“考核完了，我就在这里等你。”说完这句话，他转身就走。

    他们之间的对话顿时引起了正在领取升级考核表的二年级一、二班学员们一阵窃窃私语，戴华斌的脸色更是阴沉难看，冷冷地道：“自作孽，不可活。既然你想丢人更大，那我就成全你。”在他看来，霍雨浩故意当着这么多人说出这番话，就是为了要让所有二年级学员都知道他们之间的赌约，谁输了，无疑将永远在学员中抬不起头来。他信心何来？戴华斌虽然明知霍雨浩必定有所倚仗，但他对自己也是信心十足。这一年来，他付出的努力也并不少啊！

    领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。

    因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐地排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。

    在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全，早早的就已经有二十位老师等在这里了，他们负责进行魂兽引导，保护学院、考核评分等事项，参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，得一名一名地进行考核，这样也能方便评分老师们看得更清楚。

    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从哪里能够清楚地俯瞰斗兽场。

    霍雨浩和王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的最前面，二班那边，站在最前面的是戴华斌和邪幻月。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，霍雨浩他们可是深深领教过的。

    木槿就站在戴华斌身边，目光不时向周漪这边看来，冰冷的神色可没有半分善意。

    周漪低声道：“雨浩，现在你已经被确定为魂导系核心弟子了，量力而为，不用挑选太强的魂兽作为对手，要尽可能确保获胜，但也不用留手。比赛的顺序你看了吧，学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。王冬你先上，一定要一炮打响。如果你又把握的话，我建议你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”

    “好。老师你放心。”王冬比了比自己拿看上去有些秀气的拳头。《绝世唐门》

    “不，周老师，让我先上吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？雨浩，这关系到咱们班的荣誉。”周漪沉声说道。

    霍雨浩点了点头：“周老师，我不会让您失望的。”

    看着他眼中的坚决之色，周漪犹豫片刻后，一咬牙，点了点头，道：“好，那看你的了。”尽管她希望压过木槿，但却不愿打消弟子的积极性。

    这时，高台上，杜维伦的声音响起：“考核开始吧，二年级一班先派出学员，然后是二班。”

    霍雨浩拿着自己的考核表，大踏步地走了出去，走进斗兽区，他顿时有种莫名的感觉，感觉自己体内的血液完全沸腾起来了似的，或许是因为这里曾经有过太多太多的战斗。唠叨这里，每一位史莱克学院的学员，都会长生强烈的战斗欲望。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。

    将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师讲它放入评审台下的升降格之中，很快，霍雨浩的考核表就到了杜维伦主任手中。

    杜维伦一看第一个进行考核的就是霍雨浩，顿时精神集中起来，他也想看看，魂导系如此迫不及待要收归旗下的学员究竟有多优秀。与魂兽的实战和学员彼此之间的战斗截然不同，魂兽天生仇视人类，战斗过程中绝不会手下留情的，带给学员们的感受是生死危机，他才十二岁，还能不全力以赴？

    霍雨浩走到场地中央，负责充当裁判的又两名老师，这是为了更加地保护学员安全。

    左边的主裁判道：“你主修什么？”

    霍雨浩恭敬得答道：“控制系。”

    主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，控制系要尽量体现出控制二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年未单位，从一百年到最高的一千年。”

    二年级一班、二班的学员们注意力全都在霍雨浩身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那时骗人，大家自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否能留在学院继续学习啊！

    霍雨浩眼中光芒一闪，沉声道：“我选择一百年的魂兽。”

    “一百年？你确定？”考核老师以为自己听错了，能够代表班级第一个出战的学员无不是最优秀的，只选一百年，这也太差了点吧，就算是控制系战魂师也不该如此啊！

    霍雨浩肯定地道：“没错，我选一百年。”他的声音很大，远处的师生们都能听到。

    周漪只觉得眼前一黑，心中暗想，这霍雨浩要干什么？

    木槿则是一脸的幸灾乐祸，戴华斌先是一愣，紧接着脸上就露出了浓浓的不屑。

    在霍雨浩的坚持下，裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只百年魂兽对你进行考核。准备好了吗？”

    霍雨浩毫不犹豫地道：“准备好了。”

    “考核开始，”裁判老师向远处比出一个手势，只听到扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。先前还在嘲笑霍雨浩的学员们顿时安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。

    一道青光猛然从哪深邃的洞穴中闪身而出，速度奇快无比，几乎是瞬间就奔出了数十米，直扑霍雨浩。

    长约两米，高约一米的身体，青色毛发在风中飘荡，一双棕黄色的眼眸中充满了狂躁，正是常见的速度型魂兽风灵狼。

    就在这个时候，霍雨浩突然变了，在所有人的注视下，从他脚下，两个血红色光环瞬间升起，每一个光环上甚至还有四道淡淡的金色纹路闪烁。在它们升起的同时，霍雨浩的双眸也随之变成了鲜红欲滴之色。

    放佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人似乎都看到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散，这一刻，他那小小的身体却如远古魔神一般震慑人心。

    “嗷呜——”风灵兽惨叫一声，狂奔中的身体骤然停顿，然后就变成了滚地葫芦，瞬间瘫软在地，屎尿齐流。

    与此同时，无数悲鸣声在大斗兽场远处那一个个深邃的洞穴中成片响起。

    这是最后一篇抢先版，明天将跟随同步更新，《绝世唐门》更多精彩章节敬请期待

正文 第四十八章 恐怖的威慑！（中）

    正文第四十八章恐怖的威慑！（中）兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？

    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

    四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。

    霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这座大斗兽场的时候。都有些目不暇接的感觉。无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。

    “雨浩。”天梦冰蚕的声音突然在霍雨浩脑海中响起，尽管他已经习惯了天梦哥这种神出鬼没的方式，但还是吓了一跳。51o.org

    “怎么了，天梦哥。”

    天梦冰蚕道：“你不是想让那个小子给你磕头认错么？我教你一个最简单的办法。这也是你未来的战斗方式之一。”

    霍雨浩大喜，“好。”

    天梦冰蚕道：“你这样……”

    所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序。成绩也将等级在这张表格上。

    大家都在排队领表，王冬一眼就看到了不远处的戴华斌。用手肘碰了一下身边的霍雨浩。道：“看，戴华斌他们来了。”

    霍雨浩点了点头，径直向戴华斌的方向走去。

    王冬愣了一下。雨浩这是要干什么？怎么如此冲动？但他和萧萧还是赶忙跟了上去。

    戴华斌本来就在注意他们，霍雨浩突然走来他自然看到了，毫不示弱的冷冷注视。

    正在报名的其他学员虽然并不知道他们之间的赌约。但在新生考核时，他们就是最后的竞争对手，而且戴华斌和朱露被开除的事，也是人尽皆知。自然清楚他们之间有夙怨。他们这六人顿时成了学员们瞩目的焦点。

    霍雨浩走到距离戴华斌还有三米左右的位置站定，沉声道：“戴华斌，我们的赌约就在今天，我再确认一下，你是否后悔？”

    戴华斌一愣，心想。这霍雨浩有毛病吧，冷声道：“我戴华斌说的话从来没有不算数的时候。今天我们双方三人升级考核几分相加，哪一方低，就像对方磕头认错。”

    霍雨浩点了点头，道：“好，那就请大家帮忙做个见证，这场赌约就在今天。没错吧。戴华斌。”

    戴华斌下意识的道：“没错。不过，如果你后悔了，现在你和王冬就向我磕头认错，萧萧是女孩子，我可以既往不咎。”

    霍雨浩冷笑一声。“考核完了，我就在这里等你。”说完这句话。他转身就走。

    他们之间的对话顿时引起了正在领取升级考核表的二年级一、二班学员们一阵窃窃私
------------

分节阅读 95

语，戴华斌的脸色更是阴沉的难看，冷冷的道：“自作孽，不可活。既然你想丢人更大，那我就成全你。”在他看来，霍雨浩故意当着这么多人说出这番话，就是为了要让整个二年级学员们都知道他们之间的赌约。谁输了，无疑将永远在学院中抬不起头来。他信心何来？戴华斌虽然明知霍雨浩必定有所倚仗，但他对自己也是信心十足。这一年来，他付出的努力也并不少啊！

    领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。

    因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐的排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。

    在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全。早早的就已经有二十位老师等在这里了。他们负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，将一名、一名的进行考核。这样也能方便评分老师们看的更清楚。

    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从那里能够清晰的俯瞰斗兽场。

    霍雨浩和王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的坐前面，二班那边，站在最前面的是戴华斌和邪幻月。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，霍雨浩他们可是深深领教过的。

    木槿就站在戴华斌身边，目光不是向周漪这边看来，冰冷的神色可没有半分善意。

    周漪低声道：“雨浩，现在你已经被确定为魂导系核心弟子了，量力而为，不用挑选太强的魂兽作为对手，要尽可能确保获胜。但也不用留手。比赛的顺序你看了吧。学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。王冬，待会儿你先上，一定要一炮打响。如果你有把握的话，我建议你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”

    “好。老师您放心。”王冬比了比自己那看上去有些秀气的拳头。

    “不，周老师，让我先上吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？雨浩。这关系到咱们班的荣誉。”周漪沉声说道。

    霍雨浩点了点头，“周老师，我不会让您失望的。”

    看着他眼中的坚决之色，周漪犹豫片刻后，一咬牙，点了点头，道：“好，那看你的了。”尽管她希望压过木槿，但却不愿打消弟子的积极性。

    这时，高台上，杜维伦的声音响起，“考核开始吧。二年级一班先派出学员。然后是二班。”

    霍雨浩拿着自己的考核表，大踏步的走了出去，走进斗兽区，他顿时有种莫名的感觉，仿佛自己体内的血液完全沸腾起来了似的。或许是因为这里曾经有过太多、太多的战斗，来到这里，每一位史莱克学院的学员来说，都会产生强烈的战斗60xs。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。

    将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快，霍雨浩的考核表就到了杜维伦主任手中。

    杜维伦一看第一个进行考核的就是霍雨浩，顿时精神集中起来，他也想看看，魂导系如此迫不及待要收归旗下的学员究竟有多优秀。与魂兽的实战和学院彼此之间的战斗截然不同。魂兽天生仇视人类，战斗过程中绝不会手下留情的，带给学员们的感觉是生死危机，他才只有十二岁，还能不全力以赴？

    霍雨浩走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好的保护学员安全。

    左边的主裁判道：“你主修什么？”

    霍雨浩恭敬的道：“控制系。”

    主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，控制系要尽量体现出控制二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”——

第四十八章 恐怖的威慑！（下）

    二年级一班、二班的学员们注意力全都在霍雨浩身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人。自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否留在学院继续学习啊！

    霍雨浩眼中光芒一闪，沉声道：“我选择一百年的魂兽。”

    “一百年？你确定？”考核老师以为自己听错了，能够代表班级第一个出战的学员无不是最优秀的，只选一百年，这也太差了点吧。就算是控制系战魂师也不该如此啊！

    霍雨浩肯定的道：“没错，我选一百年。”他的声音很大，远处的师生们都能听到。

    周漪只觉得眼前一黑，心中暗想，这霍雨浩要干什么？

    木槿则是一脸的幸灾乐祸，戴华斌先是一愣，紧接着脸上就流露出了浓浓的不屑。

    在霍雨浩的坚持下，裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只百年魂兽对你进行考核。准备好了么？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“准备好了。”

    “考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。先前还在嘲笑霍雨浩的学员们顿时安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。

    一道青光猛然从那深邃的洞穴中闪身而出，速度奇快无比，几乎只是瞬间就奔出了数十米，直扑霍雨浩。

    长约两米的身体，高约一米，青色毛发在风中激荡，一双棕黄色的眼眸充满了狂躁。正是常见的速度型魂兽风灵狼。

    就在这个时候，霍雨浩突然变了，在所有人震撼的注视下，从他脚下，两个血红色光环瞬间升起，每一个光环上甚至还有四道淡淡的金色纹路闪烁。在它们升起的同时，霍雨浩的双眸也随之变成了鲜红欲滴之色。

    仿佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人似乎都看到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散。这一刻。他那小小的身体却如远古魔神一般震慑人心。

    “嗷呜——”风灵狼惨叫一声。狂奔中的身体猛然停顿，然后就变成了滚地葫芦，瞬间瘫软在地，屎尿齐流。

    与此同时，无数悲鸣声在大斗兽场远处那一个个深邃的洞穴中成片响起。

    红色魂环代表着什么？代表着十万年，代表着最顶级魂兽所出的魂环。每一个十万年魂环都是无比崇高的存在，别说是学员，就算是在场所有的老师之中也没有一个能拥有十万年魂环的。

    可此时此刻。霍雨浩不但展现出来了那鲜红色的十万年魂环，更是一次释放出了两个之多。无论是视觉感受还是那份恐怖的气息，都令大斗兽场瞬间在那份恐怖的威压下鸦雀无声。

    不只是大斗兽场圈养的魂兽们有反应。在场所有的老师、学员，全都产生了强烈的反应。他们只觉得面前似乎多了一头无法匹敌的恐怖凶兽，极度的恐惧令他们下意识的释放出自己的武魂，全力以赴的作出防御姿态。

    一些胆子较小的女学员甚至“哇”的一声哭了出来。就算是老师们，也一个个脸色苍白。惊骇欲绝的看着场地中央那不算高大的身影。

    杜维伦早已从自己的座位上站了起来，在他身上，八个魂环光芒闪烁。面对十万年魂兽的气息，他也不能例外，第一时间释放出了自己的武魂。

    “不，这不可能。他才十二岁，怎么可能拥有十万年魂环？可是，这确实是十万年魂兽的气息啊！而且这股气息比我所见过的十万年魂兽都要强大的多。他到底在做什么？”

    红色渐渐收敛，霍雨浩眼中的血色率先褪去，然后是身上的两个红色魂环随之消失。前一刻还无比恐怖的威压气息，此时却是荡然无存，一切都恢复了正常。霍雨浩带来的这股威压也并未及远，只是在大斗兽场内蔓延而已。

    淡淡的臭味儿开始从远处那些黝黑的洞穴中飘荡而出，而且味道渐渐浓郁。

    霍雨浩向那两名早已看傻了的老师恭敬施礼道：“老师，我的考核完毕。”

    是的，确实结束了，那头风灵狼不过是百年魂兽，在恐怖的十万年魂兽威压面前，它是唯一正面承受，并且是有敌意的。所以，此时的它不但吓得屎尿齐流，更是口吐白沫，躺在地上抽搐着，哪还有半点战斗的能力。

    “这、这……”裁判老师已经说不出话来了。他主持了不知道多少场学员的升级考核。可如此情形却绝对是史无前例的第一次。

    史莱克学院就算出怪物，也不应该出现这么恐怖的怪物吧！二年级学员拥有十万年魂环？还一下就是两个？

    在强烈的震撼之后，在场众人中唯一反应过来，明白是怎么回事的，就只有周漪和王冬了。因为昨天晚上他们曾经被震撼过。只不过那时的震撼并没有眼前这么强烈而已。

    尽管周漪听帆羽说过霍雨浩这个模拟技能妙用无穷，却也没想到居然还能产生如此恐怖的效果。甚至连双生武魂都没使用，就解决了战斗。

    没错，霍雨浩的对手确实只是一只一百年修为的魂兽，可他从始至终甚至连动都未动，只是将自己的武魂单纯的释放出来就解决了战斗，这份评价能差的了么？这简直就是控制的极致啊！周漪也瞬间明白了为什么霍雨浩回选取一只一百年魂兽而不是更强的对手。他是要保证自己的成功。如果魂兽过强，他的十万年魂环一定能够令其失去战斗力么？就算能，那也不会像一百年魂兽的反应这么直接、剧烈。

    视觉、精神的冲击实在是太强烈了。这一下，别说震住了二班，就算是所有老师也都被震住了啊！一时间，全场鸦雀无声，所有人都呆滞的看着霍雨浩缓缓走回一班。

    周思陈用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“霍老大不会是一只十万年魂兽转世重生的吧。太恐怖了，我也想撒尿。”

    曹瑾轩没好气的道：“我还想拉屎呢。”

    在短暂的震惊之后，场中的裁判以及高台上的其他评委都将目光投在了杜维伦主任身上。他们的目光中只包含了三个字的含义：怎么办？

    是啊！怎么办？这种史无前例的情况出现，该如何是好？无论有多么难以置信，两个十万年魂环就那么出现了，而且吓瘫了一只百年魂兽。这考核无论如何霍雨浩是通过的，只是这评分怎么办？

    正在这时，几道身影突然从大斗魂场兽圈旁边的侧门中冲了出来。最前面的是一名老者，面如重枣，身材高大，一头红发更是极为醒目。一边冲出，一边怒吼道：“怎么回事？是谁干的？把万年以下魂兽全都吓的屎尿齐流，一个个虚弱不堪。杜维伦，是不是你小子释放？”

    杜维伦一脸苦笑的道：“弓老，不是我。”一边说着，他一边从高台上飘身而下，来到那位老者身边，低声解释着。

    这位红发老者名叫弓长龙，乃是大斗兽场的负责人，在史莱克学院有着超然的地位，对魂兽有着极为深入的研究。就算是杜维伦都要对他客客气气的。

    “嗯？有这种情况？不可能。绝对不可能，十二岁的少年就算天赋再好，有再多的天材地宝辅助，也决不可能吸收的了十万年魂环。是哪个小子，叫他出来给我看看。”弓长龙是个火爆脾气，立刻就嚷嚷起来。

    杜维伦有些为难的道：“弓老，您看，正在进行升级考核，是不是等考核结束之后再……”

    弓长龙没好气的道：“还考个屁。你没听我说么，万年以下魂兽大部分全都屎尿齐流，千年以下魂兽更是无一幸免，还怎么考核？这些魂兽至少要休息两到三天才能恢复过来。下面臭气熏天的，你知道我要派人打扫多久么？好不容易把这些魂兽都管的不随便排泄，这倒好，前功尽弃了。”

    杜维伦也没想到竟然严重到了如此程度，甚至都无法进行升级考核了。这可不是小事，会影响学员们学习时间的。

    “好吧，弓老，那我先去交代一下。您稍等。”

    杜维伦转身来到两个班级学员这边，沉声道：“因为情况特殊，今天的升级考核暂停，班主任带着学员们先回教室学习。”

    周漪赶忙问道：“杜主任，那霍雨浩的考核怎么算？”

    杜维伦皱眉道：“算他通过就是了。霍雨浩，你跟我来。”说着，他转身再次向弓老走去。

    霍雨浩却没有在第一
------------

分节阅读 96

时间跟上去，而是走到二班前面，冷冷的看着戴华斌，道：“记得在外面等我出来。我没记错的话，我们之间的赌约是，今天哪一方的积分高就是胜利者。你输了。我等你磕头认错！”

    ------------------------------------------

    嘿嘿，没想到吧，我会让雨浩这样通过考核。模拟妙用无穷，以后你们会越来越多的看到。求月票、推荐票。祝大家周末愉快。(未完待续)

第四十九章 冰帝之螯（上）

    “我等你磕头认错！”这几个字如同重锤一般狠狠的敲击在戴华斌心头，他那冷硬的面庞上顿时一片苍白。

    是的，就在刚才进入大斗兽场之前，霍雨浩提醒他的时候还特意强调了是今天。可他万万没想到，霍雨浩竟然用了这种方式来进行升级考核。更是展现出了两大十万年魂环。

    无论他如何在心中呼唤着不可能，事实也终究摆在面前啊！而且，当着两个班级一百多名学员的面，还有之前王言老师的证明，容不得他抵赖，他也不能抵赖。

    一时间，戴华斌只觉得胸口一股闷气出不来，喉头一甜，“哇”的一声，吐出一口鲜血。

    他太好胜了，而越是好胜的人受到重大打击的时候内心也越是难以承受。

    朱露惊呼一声，赶忙扶住他，却被戴华斌粗鲁的挥开，他双眸中泛出血丝，狠狠的盯视着已经跟随杜维伦走去的霍雨浩。猛然间，双膝跪倒在地，大喊一声，“我错了。”一边说着，狠狠的在地面上磕了一个响头。然后站起身掉头就跑。

    听到他大喊的声音，霍雨浩脚下停了一下，他的眼神有些呆滞，鼻子却是一阵阵发酸。

    妈妈，你听到了吗？戴华斌承认错误了，他是那个人和她的儿子，这才只是个开始。您十一年所受的苦，我一定会为你找回来。

    霍雨浩没有回头去看戴华斌，在短暂的停顿之后，继续迈开大步，跟随在杜维伦身后向弓长龙走去。

    戴华斌从地上爬起来，头也不回的向外就跑。朱露和崔雅洁赶忙追了上去。霍雨浩的目标是戴华斌，王冬和萧萧当然不会去难为两个女人。他们已经赢了，而且是以如此不可思议的方式，如此震撼全场的方式赢的。

    杜维伦重新回到弓长龙面前，“弓老，人我带过来了。您看……”

    不等他话说完。弓长龙已经冷哼一声，突然身形一闪，一掌直奔霍雨浩当头拍来。

    霍雨浩下意识的身形一闪，脚踏鬼影迷踪向后就闪。但是，弓长龙那张宛如蒲扇般的手掌中却骤然传来一股巨大的吸扯力，吸扯着他的身体向前一个趔趄，脚下步伐顿时乱了。而且，在那股吸力之中。还有着恐怖的热量出现。令霍雨浩身体周围的空气瞬间荡漾起一片片水状波纹。

    杜维伦并没有阻止。他知道弓长龙只是要试一下霍雨浩，而事实上，他也同样很好奇。如果不是在眼前这种情况下，他同样也会这样验证霍雨浩的能力。

    霍雨浩眼中骤然闪过一道乳白色光芒，双脚用力跺地站稳。一圈洁白的魂环也在瞬间从他脚下升起，不能闪开就只有硬接了，作出一个双掌托天的动作向弓老拍下来的手掌挡去。

    虽然是下午，但阳光依旧很足，在霍雨浩双掌上挡的时候，近在咫尺的老师们都清楚的看到，他露在袖子外的双掌闪烁着夺目光彩，就像是戴了一副钻石手套一般。与此同时，他们突然都感觉到一股强烈的寒意。

    这股寒意来的不但突然。而且凶猛，大有钻入骨子里般的感觉。森寒的气息连杜维伦这样的修为都不禁机灵灵打了个寒颤。

    三掌相接，弓长龙的右掌突然变成了火红色，就像是一块烧红了的火炭一般。但是，当他的手掌与霍雨浩的双掌碰撞在一起时，却发出了“嗤嗤”声，大股、大股的白雾从两人碰撞的位置冒出。甚至将他们的身体都遮盖在内。

    紧接着，霍雨浩噔、噔、噔，接连后退几步，一屁股坐倒在地，神色有些惊愕。但看那样子明显是没有受到什么伤害。

    白雾散去，弓长龙一脸的惊异之色。“好小子，极致之冰。武魂上竟然压制了老夫。不过，你一个一环魂师怎么有二十多级的魂力？还有，刚才他们说的十万年魂环在哪里？”谁也没看到，他背在身后的右手上此时冰雾缭绕，正在迅速散去。

    霍雨浩从地上爬起来，他自然也清楚这位老者只是试试自己的修为而已，恭敬的道：“老师，我没有十万年魂环。那只是我的一个特殊魂技而已。至于我的二十多级魂力，因为我有两个武魂。第一武魂是两个魂环。刚才我感觉到您的火属性，正好我的第二武魂是冰，应对起来可能会好一些，所以我才直接这么用的。”

    杜维伦在霍雨浩施展出冰属性魂技的时候就已经瞪大了眼睛，看到那唯一的白色魂环时更是如此。听霍雨浩亲口说出自己是双生武魂的时候，他只觉得眼前一黑，险些像戴华斌一样，郁闷的吐口血出来。

    别看霍雨浩他们一个年级就除了他和萧萧这两个双生武魂。实际上，在整个外院，也只有他们这两个双生武魂而已啊！双生武魂是绝对得天独厚的存在，哪怕是苛刻如史莱克学院，历史上所有双生武魂的学员也是必为核心弟子，必进内院的。

    更让杜维伦郁闷的想要吐血的是，他觉得霍雨浩糟踏了双生武魂啊！作为史莱克学院的学员，十年魂环本来就是耻辱。更何况还是两个武魂都有十年魂环。还有，他刚才说施展出十万年魂环是一个技能？他心中的好奇一点都不比弓长龙少。

    弓长龙认真的点了点头，道：“很不错，很强大的技能。力量与属性都达到了极致，如果我没看错的话，你身上一定有魂骨。而且是力量型的魂骨，否则，刚才那一下，你不可能爆发出那么强的力量。”

    他对有人弄的自己兽圈一片狼藉是很有些气氛的，因此，刚才那一巴掌是准备教训教训霍雨浩，当他感受到霍雨浩的魂力后，这一掌的力量按道理说是应该将他抽飞，起码在地上打几个滚的。可霍雨浩却只是退后几步，一屁股坐在地上，跟没事儿人似的。

    

    嗯，为了感谢大家的支持，今天小三更，反正比平时多点。呵呵。求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第四十九章 冰帝之螯（下）

    这可就不只是魂技上的威力了，更是身体力量的展现，不由得弓长龙不吃惊。要知道，他的修为在史莱克学院中是能排进前十的。

    霍雨浩道：“是的，我机缘巧合，得到了一块躯干骨。”

    杜维伦觉得自己要失明了，他眼睛又是一黑啊！躯干骨？就放假这么一个月，他就弄了块躯干骨？魂骨什么时候这么不值钱了？不是说他是孤儿么？魂导系，一定是魂导系干的，魂导系竟然在他身上下了这么大工夫？等等，弓老夸赞的是他那个十年魂环用出的技能？

    杜维伦终于忍不住了，“霍雨浩，你到底是怎么回事？刚才你用的什么能力，竟然将大斗兽场的魂兽都吓得瘫软了？你知不知道这里的魂兽弄来有多不容易？快说出原因，不然，就要你来赔偿。”

    弓长龙脸色一沉，“小杜，你干什么？他不过是个孩子而已，而且还是一名如此优秀的学员。你叫霍雨浩是吧，说说看，老夫对你的情况也很好奇。”

    到了这时候，霍雨浩自然不会有所隐瞒，老老实实的道：“我的第一武魂是灵眸，灵眸的第二魂环附加技能名叫模拟。这个模拟技能既可以让我本身模拟成各种样子，也可以伪装我的魂环。我刚才就是将自己的两个魂环都模拟成了十万年的样子和气息。只是我修为不足，气息不能完全模拟。不然效果应该会更好。”

    他这绝不是夸大，他模仿的对象是冰帝，四十万年魂兽如果出现在一群修为比它差了太远的魂兽面前，单是威压就能够碾死一片了。

    听他这么一说，杜维伦和弓长龙才恍然大悟。弓长龙不禁目放奇光，“好、好。有意思的技能。这个模拟可不得了啊！要是在星斗大森林中有你这么个技能。能够避免大量的争斗。对猎取魂兽有极大的帮助。老夫弓长龙，人称兽王。我还有个疑问，你的第二武魂是什么？我知道。对于你们双生武魂的魂师来说，第二武魂如果能掩盖的话是掩盖最好。老夫也不白知道你的秘密。这样吧，老夫答应你。如果你肯告诉我你的第二武魂，老夫就在力所能及的范围内，未来帮你获取一个魂环，如何？”

    霍雨浩大喜过望，精神属性的魂兽太难找到了，这位老师显然是大斗兽场的负责人，有他的帮助，无疑会节省自己大量的时间。

    他赶忙点点头，恭敬的道：“弓老师。我愿意告诉您。”

    一旁的杜维伦以及其他老师也都满是好奇之色，但霍雨浩显然没打算满足他们同样的好奇心。眼中金光一闪，精神探测共享顿时用了出来。

    在弓长龙脑海中。顿时出现了一副覆盖直径百米的立体图像。而图像很快就集中在了霍雨浩的后背上，进入一副。他背后的纹身图像完整的呈现在弓长龙的意识里。

    神奇的精神探测弓长龙也同样是第一次体验，不禁啧啧称奇，“好技能啊！你这两个武魂的搭配，就算是在双生武魂中，也绝对是最顶级的存在了。很好、很好。原来你的第二武魂是它，难怪你的冰属性如此极致了。学院这次可是捡到宝了。你放心，老夫会替你保密的。没想到在有生之年我还能见到这种武魂。”

    弓长龙越是这么说，杜维伦就越是好奇。可对于任何双生武魂魂师来说，第二武魂都是大秘密，不到万不得已的情况下他们都不会轻易使用。萧萧的第二武魂九凤来仪箫因为是器武魂，太容易暴露，所以她才没有遮掩什么。但霍雨浩这个第二武魂显然是不容易辨别的。但兽王弓长龙都说是极致武魂，那就绝对错不了了。

    而且，杜维伦这时候也想通了一个问题。霍雨浩的第二魂技是模拟，那么，他刚才展现出这冰武魂的魂环能是真的么？连弓长龙都称赞的魂技只是十年级别？打死他也不信啊！

    霍雨浩老老实实的道：“弓老师，杜主任，要是没什么事，我就先回去了。”

    弓长龙点了点头，道：“你去吧。以后有空可以来我这里玩玩，不过，以后严禁你在我这里模拟十万魂环，不然就到兽圈里给我打扫卫生去。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，扭头就跑。

    杜维伦并没有拦住他，拦他有什么用？人家已经是魂导系的核心弟子了啊！此时的杜主任，只觉得自己眼前一阵阵发黑。他是做梦也没想到让魂导系捡了这么一个大漏。而且还是自己和院长放过的。

    事实上，还真不能怪杜维伦，实在是霍雨浩之前的表现并没有什么太出彩的地方。而这次的极北之旅令他的实力有了质的飞跃。

    杜维伦向弓长龙告别后匆匆离去。二年级的升级考核没能顺利进行，他还要回去重新安排。同时，他也要将今天的事尽快向言少哲汇报。

    等霍雨浩从大斗兽场出来，瞬间就被同学们围住了。

    “霍老大，快老实交代，你那十万年魂环怎么回事？”蓝素素在一旁叫道。

    “就是，霍老大，你要陪我裤子，我都差点让你吓尿了。”周思陈在一旁煽风点火，顿时引起同学们一阵大笑。

    霍雨浩没好气的道：“那你不是还没尿么？你现在当着大家的面尿一个，我就赔你。”

    周思陈顿时被憋了回去。

    霍雨浩大声道：“大家想必也能猜得到，那十万年魂环肯定是假的。我只能说，那是我新得到的一个魂技。没啥实际作用。具体的就不多说了啊！给我留点秘密。”

    升级考核只是刚刚开始，并不会因此而结束，就在霍雨浩和他的同学们热热闹闹的返回教室时，戴华斌就站在不远处阴暗的角落中，抹掉自己嘴角的血迹。眼中流露着怨毒的光芒。

    “华斌，你没事吧？”朱露担心的问道。

    戴华斌冷冷的道：“你帮我向木老师请个假，我出去一趟。”

    “你是要？”

    戴华斌冷冷的道：“你别管。”说完，扭头就走。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十章 唐三先祖……（上）

    因为升级考核没能进行，一、二班的学员们各自返回教室
------------

分节阅读 97

之中，由老师们继续上课。

    王言和周漪简单的商量了一下后，又把霍雨浩叫道一旁询问了几句，然后才开始了下午的课程。但却并未让霍雨浩回到座位上，而是让他站在讲台旁边。周漪则被教导处的教师叫走，杜维伦主任召集开会。

    “因为特殊情况，升级考核将推迟进行，预计至少要等两到三天。这也给了你们更多的时间修炼。今天雨浩和风灵狼之间的战斗你们也都看到了。魂兽是不会讲情面的，面对魂兽，首先要做到的就是冷静。要尽展你们自身所学。魂兽并不可怕，它们的战斗在绝大多数情况下只是凭借本能。而你们首先要解决的，就是克服自己心里的那一关，恐惧将会极大程度的削弱你们的能力。放开手脚，才能让你们更好的发挥。”

    王言目光从学员们身上扫过，“你们自己想想，在今天风灵狼出现的时候，是否心中出现过惊慌的情绪？”

    不少人顿时都羞惭的低下了头。

    王言道：“这并不是因为你们的实力不够，而是因为你们缺乏与魂兽直接的战斗经验。如果你们面对的是实力相等的同学，还会不会有惊慌呢？不会。因为你们相信，同学不会真正的杀伤自己。那么，到底是魂兽更厉害，还是我们魂师更厉害呢？我可以给你们肯定的答复，在同等修为的情况下，一定是我们魂师更厉害。”

    他抬手指指自己的头，“因为我们人类有智慧。你们之所以会对魂兽产生恐惧感，是因为魂兽智慧不高，更有着毫不留情的杀意。但是，等你们适应了与魂兽的战斗方式后就会发现，真正强大的还是我们魂师。我们可以利用自己的武魂和魂技制定各种不同的战术。但是，你们必须要记住，无论是多么优秀的战术、多么强大的魂技。都必须要有勇气的人才能将其威力真正的发挥出来。升级考核关系到你们能否留在学院继续学习，说的再大一点，甚至关系到你们的人生未来。今天我们就临阵磨枪，锻炼、锻炼你们的勇气。雨浩的能力可以改变自己魂环的颜色和气息，我要求你们，无论感受到多么强大的压迫力，都必须要克制住自己释放武魂的冲动，尽可能的保持冷静。雨浩。开始吧。”

    霍雨浩点了下头。眼中金光一闪，顿时，两个白色魂环从脚下徐徐升起。正是十年魂环的模样。

    刚才王言叫他去询问。就是问他愿不愿意用这种方式帮助同学们，霍雨浩之前已经大概说出自己魂技的能力了，否则王言也不会提出这样的要求。霍雨浩没有犹豫。直接就答应了。他是班长，为同学们做点事他愿意。而且，模拟这个技能是根本瞒不住的，也不需要隐瞒什么。经过天梦冰蚕的指点，凭借模拟他竟然吓住了那么多魂兽。也让霍雨浩近一步感受到了这个技能的千变万化。

    白色的十年魂环，自然不会给在场这些学员们带来什么威慑。魂环颜色迅速改变，从白色很快就过度成为了黄色。

    看着那魂环颜色的变化，二年级一班的学员们眼中大多是惊奇之色，真是好神奇的技能啊！竟然能够改变魂环的颜色。

    王言沉声道：“白色。十年魂环。代表着我们魂师所能融合的最低阶魂环。黄色，百年魂环。魂环颜色随着年份变化，你们知道是为什么吗？因为，在这里面压缩了太多、太多的力量。每一个魂技，都有多种使用方法，并不是低阶魂环的作用就一定低下。”

    黄色魂环又变成了紫色，当两个代表着千年级别的紫色魂环出现后。霍雨浩身上已经开始产生出了一股无形的压力。令学员们的情绪开始有些紧张了。毕竟，在整个班级之中，目前公开拥有千年魂环的，也就只有王冬一个人而已。

    “大家小心了。”霍雨浩大声说道。他身上的两个千年魂环突然发生了变化，紫色瞬间变得深邃了。缓缓的化为了黑色。

    这是在教室之中，不像大斗兽场那种开阔的空间。两个万年魂环的出现，顿时有一股巨大的压迫力从霍雨浩身上迸发出来。霍雨浩此时借助的乃是冰碧帝皇蝎的气息，那股超级魂兽的凶威在魂环达到万年级别后骤然迸发出来，强横的威压在这闭塞的空间内仿佛要将学员们碾碎似的。

    顿时，修为较弱的几名学员不受控制的体内魂环自然迸发，他们自己也是脸色一片苍白。

    王言眉头一皱，向霍雨浩道：“比用继续加强了，就保持这个强度就行了。”他能够预感到，在这么狭小的空间内，霍雨浩如果施展出十万年魂环，恐怕学员中都会有屎尿齐流的事情发生了。反而要起到反效果。就保持万年魂兽的威压，对他们来说，是最好的适应。

    “魂兽修为达到万年，会有质的飞跃。一般来说，我们人类想要单独对付万年级别的魂兽，至少也需要六环实力才有可能。对付超过三万年的魂兽，至少也要七环以上，拥有武魂真身后才可以尝试。我刚才说过，在同等级别的情况下，我们人类魂师是最强大的。但是，事实上，在咱们斗罗大陆的历史上，最强大魂师的实力超越最强大魂兽的实力，却只有一次。那就是我们史莱克学院第一代史莱克七怪所在的时代。其中最具代表性的，就是唐门的创始者，有千手修罗之称的唐三。除了那一段时间我们人类完全凌驾于魂兽之上以外，我们始终无法在最顶端实力与魂兽相比。”

    “修为超过十万年的魂兽，单一的封号斗罗都很难对抗。因为能够修炼到十万年，该魂兽一定有着强大的血脉传承。能够确保压制十万年魂兽的，至少要是九十五级以上的封号斗罗。或者是拥有足够多魂骨的封号斗罗才行。”

    “星斗大森林曾经出现过攻击我们史莱克学院的魂兽潮，那一次，令学院损失惨重。星斗大森林中，甚至有超越了十万年以上的存在出现。十万年，并不是魂兽的极限。有一些特别得天独厚的魂兽，凭借自己的修为冲破十万年极限之后，将会达到一个全新的境界。而这些能够超越十万年的存在，我们就称之为超级魂兽。我可以肯定的告诉大家，星斗大森林现在也还有超级魂兽的存在。对于我们魂师来说，十万年魂兽是顶级大补的存在。它所出产的十万年魂环、魂骨，一共能够提供四个魂技给我们。但是，超级魂兽却是灾难的代名词。就算我们付出巨大的代价击杀超级魂兽，也很难从它身上得到什么好处。因为，超级魂兽所产生的魂环，我们几乎没法吸收。因为我们人类魂师的身体承受不住。”

    周思陈忍不住问道：“王老师，封号斗罗也不行吗？不是说，修为达到九十级以上，成为封号斗罗后，自身体质就会得到质的飞跃么？”

    说完这句话，他的脸色顿时变得有些苍白，霍雨浩释放出的万年魂兽威压持续冲击着学员们的神经，他们必须要集中精神才能压制内心的恐惧。

    王言没好气的道：“你犯了个常识性错误，如果是以此来进行升级考核的话，就要让你卷铺盖回家了。我问你，封号斗罗是几环？”

    周思陈理所当然的回答道：“九环啊！呃……”一说出来他就明白过来了。

    可不是么，封号斗罗都已经是九环了，是最高级别的存在了，还怎么附加魂环？

    王言微微一笑，道：“知道自己错在什么地方了吧。你们努力坚持住，抵抗自己内心的恐惧，老师就讲一段秘辛给你们听听。就是关于最顶级魂环的。”

    受到王言话语的吸引，学员们心中的恐惧感果然降低了几分，那些已经被压迫的释放出武魂的学员也在努力的将武魂收回去。

    王言沉声道：“周思陈刚才的话虽然犯了常识性的错误。但是，我要告诉你们的是，在咱们斗罗大陆的历史上，并非没有十环魂师出现过。而这段秘辛，只是在我们史莱克学院之中才有记载。”

    十环？听到这个名词，学员们顿时都是一片震惊，心中的恐惧再次降低几分。

    王言道：“我的研究对象主要就是各种武魂、魂环。我查阅了很多资料。我可以肯定的告诉大家，第十个魂环的出现，也几乎就意味着神的出现了。而我们学院资料中记载的这位拥有十个魂环的神级强者，就是我刚才提到过的唐门创始人唐三先祖。他拥有的双生武魂之中，主武魂蓝银皇就拥有第十魂环。被后世的研究者称之为神级魂环。”

    -

    起这章节名的时候真别扭……，哈哈。

    求月票、推荐票。快要周日了哦，护住菊花，周一咱们还三更。下周再继续冲击第一。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十章 唐三先祖……（中）

    王冬是所有学员中承受压力最小的一个，他和霍雨浩太熟悉了，两人又有着武魂融合，无论霍雨浩使用什么能力，他都不会感受到太大的威胁，听王言说到这里，他也不禁好奇的问道：“王老师，那神级魂环是什么颜色的？”

    王言道：“我也不知道。根据史料记载，唐三先祖的蓝银皇第九魂环是蓝金色。而他的第二武魂昊天锤的第九魂环也有着不同于其他魂环的颜色，是暗赤金色。很可能也是一个神级魂环。由此可以推断，神级魂环的颜色会根据不同魂师而出现不同的变化。”

    王冬道：“您刚才不是说，第十魂环才会是神级魂环么？怎么唐三先祖有第九魂环也是神级的？”

    王言微微一笑，道：“这就要说到咱们斗罗大陆历史上的一只传奇魂兽了。这段秘辛，就算是在咱们学院的老师之中，也没有几个人知道。那只传奇魂兽就叫做深海魔鲸王，这只魂兽，据传说修为高达近百万年。具体是否超过了百万年谁也不清楚，在资料记载中，只是说唐三先祖在吸收了这个魂环之后，与自身的某种能力相结合，令其变成了神级魂环的暗赤金色。还有一点大家要注意的是，唐三先祖之所以能够在九环级别时就将它变成神级魂环，是因为唐三先祖在之前就已经突破巅峰，达到了无与伦比的一百级魂力，已经成神，还拥有了主武魂蓝银皇的第十魂环，然后才能有实力击杀深海魔鲸王的。”

    霍雨浩早在王言说道唐三先祖有神级魂环的时候就已经呆滞了。紧接着又听到了关于另一只可能出现过的百万年魂兽的消息，更是震惊的无以复加。

    此时他忍不住问道：“王老师，那深海魔鲸王真的修为达到百万年了么？”

    王言摇摇头，道：“其实是这样的，根据大陆万年来大量的强大魂师进行研究。魂兽的极限在十万年，到了十万年他们就将遭遇宛如大限一般的劫难。在这个时候，他们要么就选择去突破极限，要么就选择凶险的化身成人类。我刚才说过。凡是能够突破大限的，都被称之为超级魂兽。但它们每十年就要遭遇一场这样的大限。当他们突破十次大限之后，就已经是接近了神的存在，如果再能如鲤鱼跃龙门冲过去，那么，就是真正的神了。不过，至少在我所知道的历史中，魂兽还没有能够卖出这鲤鱼跃龙门一步的。那深海魔鲸王也不例外。所以。无论它是否有百万年修为。只要他没能成神，就依旧只是超级魂兽。当然，那也是只有神级才能降服的恐怖超级魂兽。没有唐三先祖那样的实力。就算杀了深海魔鲸王这等超级魂兽也是完全吸收不了其魂环、魂骨的。”

    霍雨浩道：“王老师，唐三先祖在成神离开我们这个世界时，除了蓝银皇和昊天锤之外。还有其他武魂存在么？”

    王言摇了摇头，道：“应该没有。当初唐三先祖最后与武魂殿一场大战，他所面对的对手也是两位成神后的神级强者，按典籍记载，并未出现唐三先祖有第三武魂的情况。雨浩，你怎么会这么问。”

    霍雨浩挠挠头，道：“我就是随便问问，神级离我们太遥远，我只是想。达到神级以后会不会有第三武魂。”

    王言微微一笑，“你这种想法很好。我们对于武魂的研究也正是要探索更多的秘密。大胆假设、小心求证。好了，停下吧。”

    他这最后一句是对霍雨浩说的，其他学员只觉得全身一轻，放松的感觉顿时导致体内魂力一阵阵剧烈波动，说不出的舒爽。他们此时才想起，自己先前还处于霍雨浩模拟出的万年魂环威压之中。

    王言看着如释重负的学员们。微笑道：“无论是魂兽的威压还是魂师带来的压力，其实都是一种精神上的震慑。如果你们的精神力足够稳固，那么，任他威压有多么强烈，你们也会如同海边的礁石一般岿然不动。刚才你们的心神被我的故事所吸引。雨浩的压力就不觉得了吧。回去以后好好体会，做好升级考核的准备。好了。今天下午也就到这里吧。明天咱们继续这种方式的练习。”

    包括霍雨浩在内，每一名学员看着王言的目光都流露出了心悦诚服之色。确实，在真正的内容教学方面，周漪是比不上王言这位
------------

分节阅读 98

学者型老师的。只是在对于学员的控制能力上，周漪却又强的多。他们两个同时作为一个班级的班主任可以说是相辅相成，至少在过去一年的时间内，一班中已经没有修为低于两环的存在了。

    此时距离吃完饭的时间还早，霍雨浩和王冬直接回了宿舍。在霍雨浩的强烈要求下，他们立刻开始修炼。

    今天霍雨浩还真不是因为勤奋，而是他有话要问天梦冰蚕，而他一直和王冬在一起，只有进入修炼状态之中才能安静下来和天梦冰蚕进行交流。

    浩冬之力在两人体内流转，浓郁的魂力波动迅速提升起来。两人修为都有了质的飞跃，魂力融合后修炼速度上的优势越发明显了。

    “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在进入冥想状态后，一边控制着体内魂力运转修炼，一边向天梦冰蚕发起了呼唤。

    很快，天梦冰蚕就有了回应，懒洋洋的声音响起，“干什么啊？就为了那深海魔鲸王么？”

    霍雨浩道：“是啊！天梦哥，那深海魔鲸王也是百万年魂兽么？”

    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“你不是已经有了答案么？”

    是的，霍雨浩之所以询问王言，唐三先祖有没有第三个武魂存在，就是为了印证那深海魔鲸王是否真的是百万年魂兽。

    霍雨浩道：“那这么说，他真的不是了？”

    天梦冰蚕道：“我都说过了，我是大陆上唯一一个修为突破百万年的魂兽。在我的生命突破百万年界限的时刻，冥冥中自有一种感觉出现在我心头，那种感受是无法形容的，但我就是知道，我是第一个达到那个层次的魂兽。没有之一。大海之中的魂兽数量甚至要比我们陆地上更多，出现强大魂兽并不惊奇。但我可以肯定，它们之中也没有百万年的存在。”

    霍雨浩道：“天梦哥，那、那你岂不是成神了？”他心中还有一个巨大的疑问，当他拥有了灵眸第二魂环技模拟之后，立刻就发现一个秘密。天梦冰蚕一直是隐藏着他的灵眸第一魂环真正颜色的。而懒惰如它，在霍雨浩自己有了遮掩能力之后，就将这份责任交给霍雨浩自己了。而天梦冰蚕带给霍雨浩的第一魂环，也是他的智慧魂环，颜色赫然正是金色。

    是完全不同于白色、黄色、紫色、黑色、红色这五种已知魂环颜色之外的。刚才王言老师亲口说出了先祖唐三的神级魂环，霍雨浩立刻就想到，那自己的灵眸第一魂环岂不是也成为了神级魂环么？

    天梦冰蚕没好气的道：“别想美事儿啦，我要是成神了，还能被星斗大森林中那些家伙欺负？没错，我赋予你的第一魂环已经有了神级魂环的基础，但却绝不是神级魂环。因为它少了两样东西，一个，就是属于你自己的神印，只有当你拥有了神级的修为时，给他烙印上你的印记，那么，它才是真正的神级魂环。另一个就是神诋之位。你以为成神是那么容易的么？不经过无数艰难的考核，是决不可能成功的。你现在想这些还太早。你只需要知道，哥是独一无二的、真正意义上的百万年魂环，就足够了。明白吗？”

    “哦。”霍雨浩答应一声，“天梦哥，你先别睡，我还有个问题。我今天使用了冰帝附加给我的魂技之一。怎么会力量突然变得那么巨大？”

    天梦冰蚕怒道：“你这不是废话么，你以为冰帝是什么？那可是当今天下最强大的魂兽之一。你魂环、魂骨都收了，就算只是吸收了很小一部分，对你的身体素质提升也是巨大的。而且它赋予你那魂环的两个魂技都可以说是力量型的。恐怖的力量加极致的冰属性，就是今天你所施展的魂技，冰帝之螯。不过，你记住了，冰帝之螯只有近身状态下才能发挥出最大的威力。而它那躯干骨赋予你的两个技能尽可能不要用，因为消耗太大了，会让你自己也吃不消。哦，对了，如果你和对面这小家伙在魂力融合的时候，应该勉强能发挥出你那两个魂骨技能的一丝威力了。其实你应该觉得骄傲，因为今天试你的那个人类是你们人类所说的封号斗罗。”

    霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，你是说，弓老师是……”

    -

    呃，过糊涂了，今天貌似就是礼拜天，我早上时候还以为是周六。那么，也就是说，过了12点俺就要爆发三更了。啊啊啊！赶快干活儿。

    晚上记得来看，记得一起冲榜哦。那可是关乎我们下周推荐榜成绩的重要时刻。反正大家都知道，老三是个从不轻易许诺，但说过就肯定能做到的厚道人，对吧。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十章 唐三先祖……（下）

    天梦冰蚕道：“我的感觉不会有错的。行了，没别的事儿了吧，那哥睡觉去。你继续努力修炼吧。”

    在一番询问之下，霍雨浩总算是解决了心中疑惑，经过今天的事情，他对自己的信心也就更足了。

    霍雨浩在大斗兽场上演的震撼一幕很快就传遍了整个外院，不过，在有心人的猜测下，学员们也都猜得出他是用了一个类似于气息模拟的能力，因此并没有引起太大的轰动。

    二年级升级考试被推迟到两天后进行，而周漪在开会之后也带给霍雨浩一个消息。学院教导处要求，霍雨浩需重新参与升级考核，不得使用模拟魂技。保证他至少会以最低分数通过考核，但却依旧希望他能够在升级考核中尽可能发挥自身实力，争取获得更高的分数。

    杜维伦不甘心啊！升级考核结束后，他给老师们开完会就去见了言少哲院长。言少哲向他下达了一条命令，必须要弄清楚霍雨浩的第二武魂是什么，魂技又是什么。

    ……

    “二少主，这样太冒险了。史莱克学院乃是大陆第一学院，学院内强者如林。封号斗罗的数量甚至我们帝国都要多。冒然在史莱克学院内杀人，会给公爵大人带来巨大麻烦的。”

    “那如果是在史莱克学院外呢？”

    “距离史莱克学院足够远的话，我们可以试试。二少主，您要冷静。实在不行的话，您可以向大少主请教一下。”

    “不用了，我已经想通了。是我被愤怒冲昏了头脑。我自己先想办法吧。如果实在不行，为了白虎公爵府的荣耀，我会将他们引出来。到时候。你们不得再劝阻我。”

    “是。”

    ……

    “哈哈。言少哲这老家伙一定在办公室里吹胡子瞪眼呢。痛快，真是大快人心啊！”钱多多靠坐在宽大的沙发上，雄壮的身躯几乎占了三人沙发一半的位置。一脸的得意。

    坐在他对面的帆羽由衷说道：“钱院长。谢谢您。”他确实是心存感激，钱多多的及时出手，令他们在最重要的时刻彻底将霍雨浩拉到了魂导系这边。令言少哲也是毫无办法。

    钱多多摆了摆手，道：“谢我干什么？这是为了咱们魂导系。不过，言少哲那老家伙狡猾的很。我们还是要警惕起来。”

    帆羽一愣，道：“警惕什么？雨浩已经是咱们魂导系的核心弟子了啊！”

    钱多多道：“你可别这么想。老言那家伙我太了解了，他可不是一个轻言放弃的人。威逼这种事儿他还做不出来，但利诱却是他最擅长的。你还是要跟雨浩那小家伙好好谈谈，可千万别让他上了当。你就告诉雨浩，无论言少哲答应给他什么，咱们魂导系都给。我就不信了。老言能把我到了嘴里的肉抢走。哼哼。双生武魂，哈哈哈，我只要想想老言现在的表情。就开心的不得了。”

    帆羽微微一笑。道：“您的这份担心我觉得就不必要了。和雨浩这孩子相处这么久，我对他有信心。我能向向您保证的一点就是。只要他的魂力达到了，那么，他的魂导师等级必然会达到。五年之内，在他从外院毕业之前，我要努力让他成为五级魂导师。到了那时候，进入内院，就可以让他与菜头一起实行我们的极限单兵计划了。”

    “雨浩刚得到的这个模拟技能，解决了我们极限单兵计划的大问题。这个技能无法用于进攻，但是，却绝对是隐藏自身的最强能力啊！上天真是眷顾我们魂导系，雨浩简直就是为我们极限单兵计划量身定做的。”

    钱多多点了点头，道：“帆羽，我有个建议。霍雨浩这小子有着非同一般的魂导师天赋，我们也不能太墨守成规。我觉得，和菜头就不要再继续向极限单兵计划培养了。如果霍雨浩未来能够成为我们培养出来的极限单兵，那么，和菜头就是极限单兵的武器库。”

    帆羽有些担忧的道：“可是，院长，这样会不会太冒险了？万一失败……”

    钱多多脸上笑容收敛，沉声道：“没有万一。如果双生武魂都不能让我们的计划成功，那么，就只能证明我们这个课题的不成立。要有孤注一掷的精神，我们的成功概率才能更大。”

    帆羽眉头微皱，道：“那我考虑一下。也要问问菜头的意见。”

    钱多多微笑道：“嗯，这件事不急，他们都还小，基础先要打好。对了，霍雨浩什么时候过来？”

    帆羽道：“武魂系那边升级考核，我让他考核结束后再来了。”

    钱多多道：“他现在已经是咱们魂导系的核心弟子了。武魂系那边升级考核结束后，你让他过来一趟，参加一下咱们魂导系的升级考核。我要看看他的实战能力。”

    “好。”帆羽信心满满的答应道。他对自己的得意弟子有绝对信心。

    两天后。

    大斗兽场。场外。

    “霍雨浩，你敢再赌一次么？”戴华斌拦住了霍雨浩、王冬两人的去路。

    不等霍雨浩开口，王冬已经抢先说道：“怎么？不服气？你是明知道雨浩被限制了魂技才敢来打赌的吧。输了就是输了，好了伤疤忘了疼，你可是刚磕头认过错的。”

    戴华斌眼中寒光闪烁，“投机取巧算什么本事？我输了，我认了。我只问你们，敢不敢再赌一次。这次，我一个人和你们两个赌。就赌我的积分能够超过你们两个考核的总和。”

    此言一出，王冬的眉毛顿时挑了起来，“戴华斌，你太嚣张了。”

    戴华斌冷冷的道：“敢，还是不敢？”

    王冬怒道：“赌就赌。赌注和那天一样，输了的人磕头认错，这次磕三个。”

    戴华斌转向一旁默不作声的霍雨浩，“你怎么说？”

    霍雨浩淡淡的道：“看在你上次愿赌服输的份上，好，我们就成全你。”

    戴华斌双眼微眯，冷冷的扫视了两人一眼后，转身就走。

    看着他渐渐远去的背影，王冬突然“噗哧”一笑，压低声音对霍雨浩道：“果然和你猜的一模一样，这家伙真是个头脑简单、四肢发达的笨蛋。为了报复，这种赌约他也敢上。真是太看得起自己了，也太小看我们了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“其实，并不是他小看了我们。而是我们有着其他人不知的秘密。以常理来判断，他自然只能上当。”

    浩冬之力是他们最大的秘密，没有浩冬之力，他们的修为不可能提升的这么快。霍雨浩更有着双生武魂的秘密，有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧帝皇蝎魂环的秘密。这些，都是不为人所知的。

    除此之外，他还有一个更大的秘密，就算是老师们都不清楚的秘密。

    今天早上，王冬在连续两天震惊于两人修炼速度之后，终于为霍雨浩测试了一下魂力。结果他从早饭前一直震惊到来大斗兽场之前，因为，霍雨浩的魂力，已经高达二十六级。

    从当初刚刚进入史莱克学院的十三级，到一年之后，现在的二十六级。可以说，在整个史莱克学院之中，霍雨浩的飞跃是任何其他人所无法相比的。

    魂力的多少可不能单纯用等级数量来衡量。如果说，从零到十三级的魂力是一，那么，从十三到二十六级的魂力至少是五。也就是说，霍雨浩的魂力一年之间，提升了足有五倍之多啊！这是多么的不可思议？

    哪怕是在二年级一班之中，他现在的魂力都能名列前十。而这个秘密，就只有王冬才知道。更何况，王冬身上，也有秘密啊！而且，不止一个……

    升级考核的过程和两天前一样，杜维伦再次亲自坐镇，而且，这一次不只是杜维伦来了。令监考老师以及裁判老师们震惊的是，武魂系院长言少哲竟然亲自来了。并且代替杜维伦成为了主评审。

    什么时候外院低年级的考核能够惊动院长大人了？更不会有人猜得到，言少哲的到来，竟是只为了一名学员。

    作为史莱克学院武魂系院长，言少哲地位尊崇，如果他肯到哪个国家任职，那么，一
------------

分节阅读 99

定是国师级别的待遇。但是，言少哲却一直留在史莱克学院。他最喜欢看到的，就是一个个优秀的人才被自己培养起来，让史莱克学院变得更强。

    在别人看来，或许为了一名学员，不值得他亲自出面。但在言少哲自己看来，这却是十分值得的。那可是极其罕见的双生武魂啊！

    他不但来了，而且早早的来了，在考核开始之前，他找到了兽王弓长龙，简单的沟通了一段时间。弓长龙虽然没有明说霍雨浩的武魂是什么，但却告诉了言少哲极致二字。有了这两个字的存在，也更加坚定了言少哲的信心。他心中已经有了一系列的计划。

    看着已经入场的学员，言少哲院长嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，钱多多啊钱多多，我倒要看看，咱们两个谁能笑到最后。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（上）

    “二年级一班，王冬。”大步上前，王冬将自己的考核表交给了裁判老师。

    没错，这次霍雨浩并没有第一个出场，而是换成了王冬。这一变化在其他学员们看来很正常，毕竟，霍雨浩上次是凭借那特殊魂技吓住了魂兽。而这次他的魂技被限制了，自然就不能由他先出场了，一班需要一个震撼的开局。

    但是，在戴华斌眼中，分明觉得霍雨浩是胆怯了。一想到自己给霍雨浩磕头认错，强烈的耻辱感不断化为怨毒在心中肆虐。报复，我要报复。先将他们踩在脚下，然后再找机会将他们彻底毁灭。不，我要看着他们在我脚下祈求、悲嚎，然后再一点点的杀死他们。

    还不到十三岁的戴华斌，早已见过杀戮，在他的神色间，已经出现了残忍！

    “我选千年魂兽。”王冬的声音将戴华斌从自己的世界中带出，听到王冬的选择，他也不禁吃了一惊。这王冬明明只有两环修为，就算他有千年魂技，也只是大魂师，他竟然敢选择最高级别的考核对象千年魂兽？

    两名裁判老师也是一惊。

    两天前他们就被霍雨浩吓住了，第一个出场，只选择了一百年修为的魂兽，却以震撼全场的两个十万年魂环吓得这大斗兽场圈养魂兽屁滚尿流。这次换了一个，却又直接挑选了千年魂兽。这些孩子们是要印证史莱克学院只培养怪物的口号么？

    不过，有言少哲院长看着，裁判也不敢怠慢，“王冬，你准备好了么？”

    “准备好了。”王冬点了点头，一脸的凝重。炫丽的蓝色光芒闪耀。他没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，他本身也是没有任何把握的。

    “啊！”惊呼声瞬间在学员中响起。就连老师们也有不少都是大吃一惊。

    他们的吃惊并不是因为王冬那炫丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。没错，就是三个。这就是王冬的秘密。

    回学院报到。霍雨浩迟到了，王冬也是邻近最后两天才赶回来啊！他干什么去了？短短一个月时间，在家族的帮助下，他成功突破了三十级瓶颈，并且拥有了自己的第三魂环。

    高台之上，言少哲也是眼睛一亮，微微颔首，“好，一黄两紫。这孩子天赋、武魂都是上上之选。将来必成大器。不过，光明女神蝶武魂……”说到这里，他嘴角处流露出一丝玩味的笑容。

    王冬的第三魂环也是紫色的千年级别。这样一来。已经成为魂尊的他。就有了两个千年魂环之多。这可不是模拟，而是实打实的实力。

    戴华斌怎么也没想到王冬会给他这么一个巨大的“惊喜”。没错，他的魂力修为确实是要比王冬强得多。但是，他也同样是三环魂尊啊！和王冬一样，都拥有三个魂环。而在魂环等级上，王冬却压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话，王冬应该还要占据上风。这就拉近了他们之间修为的差距。

    戴华斌脸色沉凝，顿时变得难看起来。但他的信心却并未动摇。在他看来，不能使用第二魂环的霍雨浩，只是凭借一个精神冲击魂环，甚至没有直接伤害魂兽的能力。只能是按照教导处给他的关照，按照最低积分通过考核。他相信，自己一定会有比王冬更好的表现。不过，虽然依旧信心十足，但他的情绪还是不由得紧张起来。

    就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。

    没有昨天霍雨浩面对那头风灵狼时的速度，但这头魂兽出现后，带来的压迫气息却更加强烈。

    身高足足超过三米，人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。

    这头巨熊最引人瞩目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。

    同样是千年魂兽，一只角马或者是羊、牛类的魂兽在实力上就远远无法和狮、虎、豹、熊这些本身就拥有强大战力的魂兽相比。而这些自身以杀戮肉食为主的魂兽，修为超过千年的可能心也要大得多。

    王冬所要面对的这只千年魂兽名叫嗜血魔熊，土属性的强大存在。

    看到对手的样子，王冬第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁判的声音，“升级考核不得飞行超过五米高度。”

    嗜血魔熊的速度看上去不快，只是目录凶光的缓缓向王冬走去，但它带来的那份压迫力，却令王冬心中暗暗吃惊。单独面对一只千年魂兽他也是第一次，但他对自己的实力有信心。

    也就在这个时候，立体图像悄然在他脑海中出现了，不远处，场地边缘，霍雨浩眼底已经出现了淡金色的光芒。

    如果不是因为戴华斌的赌约，他一定不会选择作弊，但面对这个害死母亲的仇人之一，他不能输。而且，有精神探测共享在，也能更好的保护王冬不受伤害。

    王冬两臂抬起，分别与自己的前翼重合在一起，同样的缓步前行，向嗜血魔熊逼去，他的速度也一样不快，但步伐却十分稳定，显现出他沉稳的心态。

    双方的距离在不断接近，两位裁判也都在不远处全神贯注，一旦发现王冬力所不补，他们必须在第一时间出手。魂兽可不比人类，在这里也并不是没有出现过死伤的情况。刚才王冬的考核表他们也看过了，这个可是核心弟子，更不容有失。

    嗜血魔熊人力前行的样子看起来有些笨拙，不但缓慢，而且还摇摇晃晃的。但就在它前行到距离王冬还有三十米左右的时候，突然，一双前肢落下，改为了四肢着地。

    突然的变化顿时吓了王冬一跳，他下意识的停下脚步，同时向侧面闪动了数米。

    嗜血魔熊却是恍若无事一般继续缓慢的靠近，甚至它那淡红色的眼眸中还流露出一丝嘲弄之色。到了千年修为，魂兽就已经能够拥有一定的智慧了。而到了十万年以上，魂兽的智慧不但不逊色于人类，甚至还能口吐人言。

    看着嗜血魔熊的样子，王冬一愣，而也就在他楞神的这一刹那，嗜血魔熊突然加速，全身冒起一层浓烈的血光，宛如一团红云一般向王冬狂奔而来。速度之快，竟是丝毫不逊色于那天和霍雨浩对阵的风灵狼。

    从缓慢到急速，再加上先前从两肢着地变成四肢，这些变化都是典型的心理战啊！不愧千年魂兽中同等级数得上的强者。这千年嗜血魔熊展现出来的实力决非百年魂兽所能比拟。

    三十米的距离，几乎只是两次呼吸的时间就已经冲到。王冬似乎还在那里发愣，嗜血魔熊巨大的熊掌就已经带着一团血光向他拍过来了。

    裁判老师已是蓄势待发，高台上的评审们也都不禁皱起了眉头。二年级的三环魂尊本来令他们挺惊喜的，而且还是核心弟子，怎么实战经验如此之差，被吓傻了不成？

    王冬是被吓傻了么？答案当然是否定的。眼看着嗜血魔熊那巨大的熊掌已经到了面前，他突然脚下一滑，整个人滴溜溜旋转半周，嗜血魔熊的一巴掌几乎是贴着他的身体擦过去的。而此时的王冬，也就到了嗜血魔熊的侧面。

    一双前翼展开，做了一个剪刀交叉的动作，从嗜血魔熊的脖子上一掠而过。

    这千年嗜血魔熊也是了得，一巴掌拍空就感觉到了不对，全身冒起的血光骤然变成了黄色，棕黄色的毛发顿时变得坚硬如铁。

    王冬的第一魂技翅翼铡刀与它那坚韧的皮毛接触，带起了一连串的火花。还迸发出了刺耳的摩擦声。

    作为土属性魂兽，嗜血魔熊本来就是极为擅长防御的。可惜，它的反应终究还是慢了半拍。在以为王冬在自己心理战之下上当的情况下，刚才那一扑着实是有些猛了。虽然及时反应，但脖子上还是被王冬的翅翼铡刀带走了一大片皮肉。

    心理战谁不会？王冬冷笑一声，一击得手却并不追击，双翼一拍，身体瞬间后退五米，闪过了嗜血魔熊疯狂的反扑。

    如果没有霍雨浩的精神探测共享，他就算不上当至少也占不了便宜。但精神探测却清晰的告诉他嗜血魔熊体内血脉和魂力的运转情况以及攻击路线，他怎能不利用这个大好机会呢？

    果然，这一击令高台上包括言少哲院长和杜维伦主任在内的所有评审老师眼中都流露出了惊艳之色。

    处变不惊，反而利用对手的计策，在如此近距离之内与千年魂兽战斗却从容不迫。就算是在一些高年级学员身上他们也没看到过这么好的战斗素质啊！

    -----------------------------------------

    嗯，第二更了哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（中）

    嗜血魔熊吃痛，口中不禁发出一声愤怒的咆哮，庞大的身体人立而起，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。天赋技能：嗜血。

    它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为这个天赋技能的存在，土属性的它加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。

    嗜血一发动，就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿，再次向王冬扑去。扑出的同时，一双前爪上全都迸发出了强烈的黄光。

    王冬双翼展开，用力的向前一拍，推动自己身体向后滑动。看那样子，似乎是试图拉开自己与嗜血魔熊之间的距离。

    但嗜血魔熊在发动嗜血技能后速度大幅度提升，王冬的后撤似乎慢了一拍。嗜血魔熊的一双前爪虽然没有拍在王冬身上，却重击在了他身前的地面之上。顿时，一圈强烈的黄色光晕绽放开来。

    嗜血魔熊土属性技能，地震波。

    千年魂兽和百年魂兽之间有一个显著的区别，百年魂兽只是有可能拥有远程攻击能力，而千年魂兽是必然拥有远程攻击或者是范围攻击的魂技。

    地震波就是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。

    因此，当它施展地震波的时候，两名裁判已经迅速接近，一旦发现王冬被地震波命中，他们就会第一时间插手。

    魂师和魂兽之间的战斗，很多时候往往都会体现在一个魂技之间的差别。一个魂技命中改变战局的情况太常见了。

    就在嗜血魔熊那一双熊掌即将拍击在地面上释放出地震波的一瞬间。王冬光明女神蝶的两片后翼突然上扬，同时前翼略微下压。与此同时，他身上的第二魂环就已闪亮起来。

    先前他的双翼前拍，产生了向后的气流。而在间不容发之际又作出了翅翼的这种调整。立刻令他那后退的身体借助气流变成了上扬，整个人瞬间升起在距离地面三米以上，并且身体和地面保持在平行状态。刚好闪过那轰鸣中的地震波。不仅如此，扑下去重击地面的嗜血魔熊此时也正好在王冬身下，粗壮的后背完全暴露在他翅翼面前。

    光明女神蝶炫蓝色双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，接下来，在那金光暴闪之中，一连串恐怖的轰击悍然响起。

    王冬第二魂技。也是千年魂环之技，蝶神之光。

    蝶神之光的强横金光几乎毫无保留的全部倾泻在那嗜血
------------

分节阅读 100

魔熊的后背上。那一连串剧烈的轰鸣声，听着都觉得疼啊！嗜血魔熊刚刚发动完冲击波，自己的身体也是略微迟滞了一下，甚至连闪躲都无法做到。当它被第一团金光轰中的时候，所能做的就是尽可能蜷缩着自己的身体，用宽厚的背脊承受蝶神之光的爆发了。

    剧烈的轰击足足持续了三秒时间才结束。王冬的身体漂移而出，同时，他那炫丽夺目的蓝色双翼竟然在同时全部变成了强烈的金色，双手从前翼上退回到胸前。掌心在胸口两侧遥遥相对。身上的第三魂环光芒大放。

    一个赤金色的光球出现在王冬双掌之间，光芒暴闪之下。那赤金色光球以惊人的速度膨胀着，转眼间就已经变大到了直径一尺开外，赤金色光球周围，还有强烈的金色电光缭绕，照耀的王冬整个人全都变成了金色。

    王冬背后那一双已经变成金色的翅翼不断闪烁出一道道弯曲的金色光影融入到那赤金色光球之中，令光球的体积不断变大、增强。

    嗜血魔熊在蝶神之光的一连串轰击之下，早已趴在地上。虽然它已经在全力防御了。但千年魂技又岂是那么容易抵挡的。后背皮开肉绽。整个背部全部被鲜血染红了，就连它的嗜血技能都已被打断。

    但嗜血魔熊作为土系千年魂兽，抗击打能力也是超强。蝶神之光依旧没有令它完全失去战斗力。只是剧烈的痛苦却大幅度影响了它的行动能力。而且王冬还有两记蝶神之光是正好轰击在它后腿上的。这就令嗜血魔熊的速度受到了更大的影响。

    感受到身后恐怖的气息，嗜血魔熊勉强掉转过身体，看到王冬胸前那团恐怖的赤金色光球，它口中不禁发出一声悲鸣。一双前爪抬起，勉强聚集起一团黄色光芒遥对王冬，黄色光芒化为一面小型盾牌，隐隐挡在身前。

    “好了，考核结束。王冬，收回你的魂技。”高台上传出杜维伦的声音。

    魂技可不是那么好收回的，王冬赶忙双手托出，胸前那团赤金色光球升空而起，这大斗兽场乃是露天的。金色光球一直冲起百米高，在空中光球内不断有一道道宛如弯月般的金色光影向周围绽开，就像是一片片花瓣一般，最终化为点点金星消失不见。最终在百米高空爆发开来，顿时给大斗兽场上空带来一片金色光幕，蔚为壮观。

    两名裁判也同时出手，制服了嗜血魔熊，结束了这场升级考核。

    根本不用评审们开口，学员们也都看得出王冬将以高分通过考核了。

    释放完第三魂技之后，王冬身体略微晃了晃，脸色也显得有些苍白。如果不是因为戴华斌的赌约，他根本不用使第三魂技也能通过考核，但他现在却是为了追求高分才全力以赴的。

    他这第三魂技名叫蝶神斩。没错，别看那只是一个光球，可实际上，却蕴含了一百零八道光明之斩。一旦命中对手，里面的一百零八道光明之斩就会迸发出来，疯狂的切割对手。

    蝶神之光是范围攻击，威力虽然也很强，但爆发力不够。但这蝶神斩就不同了。它牺牲了远程技能的锁定能力和攻击距离。但却将它的攻击力提升到了极致。这蝶神之光技能是没法锁定对手的，而且攻击距离一旦超过五米，就会有光明之斩流失，直到全部消失为止。这也是为什么刚才有那样一幕奇景出现的原因。

    王冬之所以选择这个技能作为自己的第三魂技，有很大原因是因为霍雨浩的精神探测共享，唯有在精神探测共享的帮助下，他这个技能的威力才能完全发挥出来。

    杜维伦和言少哲商量了几句之后，作出了评审决定。

    杜维伦沉声道：“王冬，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终魂技的攻击力判断，嗜血魔熊有百分之七十可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”

    升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算他没能战胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十了。

    一听自己拿了满分，王冬不禁大喜过望，不用雨浩出手自己这也是可以赢了啊。自己都得了满分，那戴华斌还拿什么斗？

    不过，他的高兴劲还没起来，却被杜维伦接下来的话打击了。

    “但是。嗜血魔熊本身乃是土系魔兽，防御力在千年魔兽中也是名列前茅的，它依旧有百分之三十的可能抵挡住你的最终一击。而在发动这一击之后，你的魂力已经消耗殆尽。不可能再与之抗衡了。在这种情况下，你就有可能被它的临死反噬所伤，甚至杀死。作为一名魂师，如此草率的决定孤注一掷是不智之举。经我和言院长商议之后，决定扣除你五十分。因此，你考核最后的得分是一百分。通过升级考核。”

    “啊？”王冬目瞪口呆的道：“这也扣得太多了吧。我可是击败了千年魂兽啊！”

    言少哲终于开口了，他温和的道：“作为一名优秀魂师，首先要想到的是在战斗中如何保全自己。然后才是战胜对手。你从小到大修炼了多少年？如果最终只是和一只魂兽同归于尽，那你修炼还有什么意义？之所以扣除你五十分，是因为你身为学院的核心弟子，核心弟子会得到更好的待遇，但同样也会受到最严格的要求。明白了么？”

    王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气的走出了场地。

    -

    唐门任务继续。上周咱们的推荐票保持在前三名的位置，所以今天周一，三更爆发。能否下周一四更呢？那么，就要看你们的了。只要推荐票本周最终第一，下周一没说的，直接四更送上啊！

    还等什么？看了三更爽完后，赶快投出你们手中宝贵的推荐票吧。当然，有月票就更加美妙了。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（下）

    一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。历年少见。而且他也毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说的严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。

    王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷，“太不公平了，这也扣的太多了。”

    霍雨浩低声道：“算了，有这一百分打底，咱们的赌约就输不了。放心好了。剩下的交给我。而且也没什么不公平的，如果没有我的精神探测，你有多少把握能够赢？”

    王冬吐了吐舌头，道：“百分之三十恐怕都没有。那大家伙不但难对付，而且很狡猾。哼，你至少也是三十分通过考核。也就是说，戴华斌至少也要得到一百三十分以上才有意义。我就不信了，他能比我强那么多。”

    要知道，戴华斌可没有霍雨浩的暗地帮助啊！王冬也明白，比拼一对一的实力，自己依旧不是戴华斌的对手。从某种意义上来说，他的光明女神蝶武魂乃是强攻与敏攻系的结合，而戴华斌的白虎武魂则是最纯正也是最极致的强攻系武魂。正面战斗之中如果没有霍雨浩的精神探测共享料敌先机，他几乎是没什么机会的。

    作为这一届新生中个人实力的最强者，戴华斌这个白虎公爵之子的天赋确实是很强。

    “二年级二班，戴华斌。”戴华斌铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。

    看到他。言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级实际上的最强学员吧？”

    杜维伦点了点头，道：“白虎公爵的后代，确实非同凡响。他的天赋比他哥哥甚至还要强一些。他哥哥在他这个年纪还没有这等修为。而且我听木槿说。他修炼起来比其他学员还要刻苦的多。按照他目前的修炼速度，很可能会在一年到一年半之内突破到四环。要是那样的话，他可就创造了学院的历史。”

    言少哲微微一笑，道：“三十九级到四十级的瓶颈也不是那么容易突破的。不过，这孩子确实是足够优秀。让我们看看他的表现吧。”

    “我选千年魂兽。”不等裁判发问，戴华斌已经毫不犹豫的做出了选择。

    有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问戴华斌已经做好准备后，立刻放出了他的对手。

    说来也巧。戴华斌的对手，竟然是他的同类。

    一声低吼响起，一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。

    才一出铁笼。它就立刻停了下来。小心而警惕的观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。和霍雨浩曾经见过的火焰魔虎相比，它的身材要瘦小一些。但却更加灵动。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。风虎，虎类魔兽中速度最快的一种。风系。

    风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行，而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探察对手的情况。四爪落地无声，轻巧的就像是踩在棉花上似的。

    戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？

    千年风虎在短暂的适应之后。似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速，就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快的多了。而且不用怀疑。它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上。更何况是百年与千年的差距。

    双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起，身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动，令它那利爪具有更强的切割力。

    面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

    戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。

    千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来看，却像是没有承受任何压力似的。

    第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。

    在所有人看来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。

    戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。看那样子，竟是一副同归于尽的模样。

    以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？看他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！

    千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。

    一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛处似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。

    戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来看，千年风虎还要先攻击到戴华斌
------------

分节阅读 101

。

    硬拼！谁能赢？

    两虎相遇，勇者胜！

    千年风虎终究还是惧怕了。它那眼看着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。

    但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观看的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。

    他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。

    “砰——”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击的后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠的拍击在千年风虎的两颊之上。

    恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能长大自己虎口，咬向戴华斌的手掌。

    可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠的刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍的抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。

    第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠的轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！

    “住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。

    但是，戴华斌显然是杀的兴起，在他心中，此时已经将面前风虎当成了霍雨浩和王冬。借着千年风虎那一扑的撞击之势，他的身体后仰，一脚已经踹在风虎柔软的腹部上。同时一双虎掌猛然发力。“咔嚓”一声，将那风虎的下颚硬生生的撕扯了下来。同时虎爪下拉，硬生生的将那风虎开膛破肚。

    风虎在上，戴华斌在下，它的身体被这样刨开，顿时有大量的内脏流出，混合着鲜血喷了戴华斌一身，他顿时变成了一个血人。

    -----------------------------------------

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十二章 冰皇护体（上）

    裁判这时候才刚刚赶到，但是，他们再出手也没用了。战斗已经完全结束，一圈紫色光环已经从那千年风虎的身上飘荡而起。

    击杀！

    从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且将其身体几乎刨成了两半。当他从地上爬起来，全身流淌着风虎的血液和内脏时，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白。有些女学员已经忍不住干呕起来。

    唯有朱露，眼中异彩连连。在她眼中，这才是她最欣赏的男人啊！她就喜欢戴华斌的这份强悍。

    “戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。一只千年魂兽的死亡，可是不小的损失。想要将千年魂兽抓到这里，再进行驯养，并不容易。兽王弓长龙可不是那么好说话的。

    戴华斌淡淡的道：“魂师与魂兽的战斗本就是你死我活。它要杀我，我为什么不能杀它。而且，那时候我也不能留手。否则，它反噬时就有可能伤到我。为了得到满分，我要避免刚才王冬犯下的错误，我没有那百分之三十的失误。至于学院的损失，我愿意赔偿。”

    杜维伦眉头紧皱，这戴华斌虽然实力强悍，但性格却有点太过凶狠了。而且，他这等桀骜不驯的学员，随着实力的增强，性格也会变得越来越强，将更难控制。

    杜维伦扭头向言少哲看去，言少哲微微颔首，低声说了几句什么。

    杜维伦重新坐下，沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。击杀魂兽给学院带来的损失在十天内补偿。否则，学院将剥夺你核心弟子的身份。”

    “是。”戴华斌此时也从那杀戮状态中恢复过来几分，自然不会再顶撞杜维伦。微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。

    一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木槿的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。

    而事实上，戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍的击杀了一头千年魂兽。他才只是十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。这也是为什么言少哲院长依旧给他高分的重要原因。

    言少哲看得出，戴华斌这种学员的性格和王冬不同。他性格刚硬。而过刚则易折，绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢的进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜。言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格。就怕你没本事。

    看着一身血污的戴华斌走过来，木槿不禁皱了皱眉头，“华斌，你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”

    戴华斌却摇摇头，转身面向二年级一班的方向，右手抬起，伸出食指，指向霍雨浩。

    霍雨浩也正在看着他，戴华斌发现。霍雨浩此时的目光很平静，平静的甚至有些冰冷。面对他这一身血污的凶悍模样，霍雨浩的神色却丝毫没有退缩的意思，反而和他彼此对视，分毫不让！

    霍雨浩知道，戴华斌这是在对他说，该你了。

    “是的。该我了。”霍雨浩双拳紧握，向王冬点了点头后，大踏步的走了出去。

    场地清理大约用了几分钟的时间，裁判老师先接过霍雨浩的考核表传给高台。

    “二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静的通名。他的身材挺拔。和一个月前相比，他不但变得健壮了许多。也高大了一些。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。相貌么？好像是有一点。不过，更像的是信心，那种必胜的信心。

    “还选百年？”裁判老师对霍雨浩可是记忆犹新，两天前，他可是连兽王都给惊动了的。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我选千年魂兽。”

    “千年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些太大了。你刚才也看到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”

    霍雨浩却是毫不犹豫的肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对象，千年魂兽。”

    他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。

    戴华斌眼神一凝，流露出了几分震惊之色，他选千年魂兽？他凭什么？连第二魂技都不能使用。就凭借一个精神冲击么？那个技能的效果虽然不错，但对付千年魂兽却远远不足。就算千年魂兽躺在那里让他攻击，他能够破的了千年魂兽的防御么？

    他这是在找死啊！难道他以为王冬和我都战胜了千年魂兽，那千年魂兽就是好对付的不成？

    戴华斌得到了一百四十五分，王冬是一百分。也就是说，霍雨浩必须要得到四十五分以上才行。而按照学院对他的要求，考核过程中他不能使用第二魂技，但却保证他必然以最低分数三十分通过升级考核。

    杜维伦作出这样的决定，无疑是要看看霍雨浩的能力究竟是什么。否则的话，以霍雨浩那天的表现，只是凭一个模拟魂技就足以让他通过考核了啊！

    “让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来。

    “是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。

    “霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。

    霍雨浩点了点头。

    裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”

    霍雨浩微微颔首，却面无表情。此时的他，精神完全集中，连说句感谢的话也不愿分神。

    没错，他毕竟只是一名两环大魂师，而且第二魂技还不能使用。在这种情况下，想要面对千年魂兽，其难度可想而知。霍雨浩自然也明白，自己在修为和直接的战斗能力上，相比于王冬和戴华斌都是有所逊色的。他之所以敢于选择千年魂兽，就是因为他对自己的精神探测以及冰帝魂环的两个技能有信心。

    淡金色的光芒闪烁，两圈魂环已经同从霍雨浩脚下升起。

    先前王冬和戴华斌释放出的三环都没有让学员们惊讶，而当他这魂环一出现，二班那边，顿时响起一片惊呼声。

    因为，他们赫然看到的是两个代表着十年的白色魂环啊！只不过，谁敢小看这白色魂环呢？就在两天前，它们还是血红颜色的。现在甚至已经没有人能够弄清楚霍雨浩的魂环究竟是什么级别了。

    高台上，言少哲目光注视在霍雨浩身上，眼中也是光芒微微闪烁。他虽然没有灵眸武魂来增幅自己的眼睛，但以他的修为，他自身的精神感知能力和视力都不次于霍雨浩在施展精神探测的时候。

    “真是一个奇怪的技能。在他自己伪装之后，竟然感觉不出魂环的强弱气息。难道真的只是一个十年魂环？”杜维伦皱眉说道。

    言少哲摇了摇头，道：“不可能是十年魂环的。我们见过的魂环成千上万，一个能够模拟出十万年魂兽气息的魂环有可能是十年么？如果只是十年魂环，他能吓得住百年、千年的魂兽？如果让我猜测、判断的话，我认为，他这个魂环很可能会是千年级别的，和王冬一样。”

    杜维伦吃了一惊，“不可能吧，他的第一魂环才是十年级别，第二魂环就能是千年的？他的身体受不了这种冲击才对。”

    言少哲摇了摇头，道：“你别忘了，他是双生武魂。而且，他的双生武魂很可能是后觉醒的。这种情况很少出现。但却有可能改变了他的体质。不过，按照你所说，他是独自离开学院，自己又是一名孤儿。凭借自己能力击杀千年魂兽的可能性为零。难道学院外还有什么人能够帮助他么？”

    他们交谈到这里都暂时停了下来。因为霍雨浩的对手出现了。

    带着一股浓浓的热流，一头包覆在火焰中的雄狮从兽圈内冲了出来。

    不愧是最高级别的考核对手，王冬、戴华斌、霍雨浩先后遭遇的不只是千年魂兽。而且还都是狮、虎、豹、熊一类的强横存在。

    看到这头火焰狮王，霍雨浩不禁有种怪异的想法，心中响起了自己面对巫风时那一战。正是凭借那一战，他才在二年级一班站稳了脚跟。也导致了巫风转班到二班那边。

    --

    推荐票第一有希望嘛？推荐第一，下周一可是四更哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表[(m)無彈窗閱讀]

第五十二章 冰皇护体（中）

    巫风就站在距离戴华斌不远的地方，目光充满愤恨的看着霍雨浩。她心中一直有些无法理解，这个家伙分明实力比自己弱小许多。可为什么那一战之后，她却对他产生了恐惧的感觉。甚至在后来的几个月时间里，从未再向他挑衅过。

    巫风也不知道为什么会这样，当初霍雨浩那不屈的眼神却经常会在他脑海中出现。

    火焰狮王，他面对的竟然是千年火焰狮王。这下有戏看了。巫风恶狠狠的想到，最好把这家伙烤成焦炭。

    火焰狮王钻出兽圈后，仰天发出一声咆哮，雄狮特优的鬃毛在扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。

    它的身体比先前戴华斌面对的风虎还要健壮许多，身长足有三米开外，肩高都有一米五。肌肉轮廓十分鲜明。棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。那一声咆哮之后，四蹄翻飞，直奔霍雨浩的方向冲了过来。

    火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。

    霍雨
------------

分节阅读 102

浩能对付这种级别的火焰狮王？这头火焰狮王的实力比起王冬考核时的嗜血魔熊以及戴华斌考核时的风虎都还要更强一筹。

    戴华斌绝不相信奇迹会发生。在他看来，霍雨浩绝对连火焰狮王一击都接不住。

    面对火焰狮王的狂奔，霍雨浩却是站在原地未动，精神探测全面释放，锁定在火焰狮王身上。要说不紧张那是假的，虽然他也曾面对过千年魂兽。但单独面对火焰狮王这种层次的却还是头一回。但当他感知到自己的对手属性时，心中却是暗暗松了口气。

    眼看着，火焰狮王就已经进入了霍雨浩身前五十米范围。此时，大部分人的注意力都集中在它的身上。却并没有发现，霍雨浩身上的魂环发生变化了。

    变化的并不是颜色，而是数量。原本的两个魂环突然变成了一个。但颜色却依旧是白色的。

    洁白的魂环散发着并不强大的微弱光芒。一层晶莹的冰晶却悄无声息的覆盖在了霍雨浩的身体表面之上。每一块冰晶大约都有指甲盖大小，覆盖在他身上却丝毫不影响他的行动。反而勾勒成了冰甲状。

    这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面，这样一来，任何光芒照耀在这冰晶之上，都会反射出夺目光彩。

    也就在冰晶覆盖了霍雨浩全身的下一瞬，那头火焰狮王前冲的身体突然顿了顿，身上升腾的炽烈火焰瞬间凝聚。然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒直奔霍雨浩撞来。

    火焰狮王天赋技能。火焰分身击。

    这一击发出，火焰狮王自己身上的火光却全部熄灭了，但奔行的速度却是丝毫不慢。依旧直扑霍雨浩。

    裁判一直在关注着霍雨浩的情况。看他身上出现了一层冰晶时都有些意外，他的武魂是什么？同样的疑问在两名裁判心中升起。而且，此时他们才注意到。霍雨浩的两个魂环突然变成了一个。

    这种奇异的景象令两名裁判都稍微发呆了一瞬，也自然就耽误了救援的时间。等他们反应过来，想到霍雨浩很可能无法抵挡火焰狮王这一击的时候。火焰分身击已经到了霍雨浩面前。

    高台上的杜维伦已经迅速起身，右手已经向着下方抬起。他自然看得出两名裁判来不及救援。

    言少哲大袖一挥，挡住了杜维伦的手，微微一笑，道：“不用。”

    就在这一刹那，那火焰狮王释放出的火焰分身击已经撞在了霍雨浩身上。

    惊呼声此起彼伏的响起，周漪和王言几乎是同时冲入了场地。但是。他们的脚步只是前冲三步就停了下来。因为他们都赶到了神奇的一幕。

    当火焰分身击冲撞在霍雨浩身上的时候，一股白雾骤然从霍雨浩身上冒起，紧接着，在他身后似乎有一个虚影一闪而没，然后，那火焰分身击就消失了。消失的无影无踪。就像是从未出现过一般。

    白雾过后，霍雨浩身上一切已经恢复正常。他双手背在身后，冷冷的瞪了一眼那火焰狮王，沉声喝道：“滚！”

    火焰狮王那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。看那落荒而逃的样子。就像是看到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是行若无事。

    两名裁判傻眼了。上次是吓瘫了，这次换成千年魂兽是吓跑了。而且。这次霍雨浩可是承受了攻击，而且也没有释放出十万年魂环的情况下啊！

    究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。

    言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，我要定了。”

    说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。

    在所有观战者中，真正看清霍雨浩做了什么的，就只有言少哲院长一个人而已。

    霍雨浩受到火焰分身击的冲撞，整个人身上冒起白烟的同时，他身体上那一层冰晶甲胄突然变成了碧绿色。而且，在他身后，伴随着白烟的漂荡，确实是出现了一道虚影。

    那是一只身长一米五左右的蝎子，言少哲清楚的看到，那蝎子晶黄色的眼眸冷冷的瞥了火焰狮王一眼。也就在那一瞬间，火焰狮王，尿了……

    这不再是模拟魂技的恐吓，而是武魂属性的真正威慑。就像是戴华斌白虎武魂对风虎的威慑一样。

    言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈的激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个极致属性。

    极致之冰，嘿，极致之冰啊！

    火属性的火焰狮王，分明是被那极致之冰武魂吓退的。属性上的绝对压制！

    是的，言少哲看的清楚，判断也很多。霍雨浩刚刚施展的技能，名叫：冰皇护体。正是冰碧帝皇蝎附加在他身上的四十万年魂环的另一个技能。冰帝之螯、冰皇护体，绝对堪称两大神技。只是霍雨浩现在还无法将它们的威能真正发挥出来而已。但以属性相克的方式吓跑一个火属性还是毫无问题的。

    言少哲之所以要提前离开，是因为他想看的东西已经看到了，现在要做的，就是回去想办法如何能够堂而皇之的把霍雨浩留在武魂系。

    一丝阴险的笑容已经开始出现在言少哲脸上，钱多多啊钱多多，这次虽然被你算计了，但谁笑到最后才能笑的最美。我武魂系才是真正的大陆第一，有些优势是你们魂导系无法相比的。本院长要是不惜一切代价，嘿嘿……，极致属性，值得！

    全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。

    究竟发生了什么？

    戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是抵挡了一次火焰狮王的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼的多啊！

    可是，他凭的是什么？模拟技能可是不允许使用的啊！

    戴华斌充满信心的目光也变得呆滞了，嘴里甚至喃喃的念叨着：“怎么会这样、怎么会……”

    就在这时，杜维伦的声音响起，“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一百五十分，满分通过。”

    “啊——”学员们的惊呼声顿时响成一片，他们可并不知道就连院长都来看他们这场升级考核了。而杜维伦以言少哲的名义宣布霍雨浩的得分无疑是更有说服力的。顿时，霍雨浩身上蒙上了一层神秘的面纱。

    霍雨浩缓步走回一班阵营，事实上，连他也没想到会有这种情况出现，那一声“滚”也不是他本意要喊出来的。而是因为，就在那一刻，冰帝醒了。冰帝的一道意念催发着他喊出了那一嗓子。堂堂的火焰狮王居然被吓得屁滚尿流……，冰碧帝皇蝎武魂之威竟至如斯。

    没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动的迎了上去。他虽然没有言少哲那样的眼力，但他对武魂研究精深、又较为了解龙皓晨的能力，也看出了一些端倪。

    “雨浩，你刚才、你刚才用的魂技是怎么回事？两环变一环，难道你也是双生武魂？你的第二武魂是冰属性的？”

    王言的问话如同连珠炮一般响起。

    对于别人霍雨浩或许会隐瞒，但王言一直对他极好，又始终关心着他的成长，对这位王老师他是由衷的尊敬，不逊于对帆羽和周漪。闻言轻轻颔首，默认了王言的猜测。

    ---

    哎，又要编瞎话了，善意的谎言、善意的谎言！冰碧帝皇蝎的厉害，你们会慢慢体会的。以后也会越来越厉害。嘿嘿。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十二章 冰皇护体（下）

    .    王言眼睛大亮，“那这么说，你迟到也是和这 第 194 章 信息的情况下，王老师能够有如此见识，可见在魂兽的研究上付出了多少努力。就连刚刚苏醒过来的冰帝，都忍不住在霍雨浩的精神之海中称赞了一声，这个人类有点见识。

    王言自然不知道霍雨浩心中在想什么，他还在兴奋的说着，“据说，这极北三大种族之中，最强的是雪女一族，雪女的来历没有人清楚，但我很怀疑，她是有我们人类血脉的，外形也很像人类。她就是绝对的极致武魂。除了雪女一族之外，就是冰碧蝎了。冰碧蝎也同样是极致的冰属性。而同为极北三大种族之一的泰坦雪魔在属性方面甚至都不能称之为极致。在我的记忆中，还从未听说过雪女和冰碧蝎会出现在我们人类的武魂之中。却没想到在有生之年能够得见，而且，你还是我的徒弟。”

    霍雨浩有些不好意思的道：“王老师，我自己都弄不清是怎么回事了。”

    王言道：“极致武魂极为罕见。咱们学院门口的雕像之中，第一代史莱克七怪那么强大，包括你们唐门的创始人唐三先祖在内，也没有一个极致属性出现。而在咱们学院万年的历史上，极致属性也只是出现过三次而已。分别是极致之风、极致之火和极致之木。你这个极致之冰却还是第一次。历史上那三位极致属性的拥有者，都曾经在大陆上名噪一时。其中，最有名的就是那位极致之火的拥有者。正是在他的带领下，我们原属斗罗大陆的三国才最终战胜了日月帝国。他后来也拥有了一个强大的家族，只是，他的后代继承了他的武魂，却也少了极致二字。”

    “极致武魂之所以稀有，你知道是为什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头。

    王言道：“是因为我们人类的身体很难承受那份极致的存在。你想想，无论是你的极致之冰，还是那位先祖的极致之火，当武魂觉醒后，那极限的力量很容易直接撑爆魂师的身体。如果不是天赋异禀，根本不可能支撑得下来。因此，在整个大陆上，极致属性出现的机会也是极其罕见的。比本体武魂还要少见许多。按照你所说的情况，我大胆假设一下。你这第二武魂在你当初武魂觉醒的时候就已经出现了，是变异出现的。只是你这武魂本身属性太过霸道，它自身可能有一丝的智慧，所以隐忍不发。”

    -------------------------------------------

    求月票、推荐票。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第五十三章 无法拒绝的好处？（上）

    “直到你的身体能够承受，修为也到了二十级魂力以后，才随之觉醒。这样一来，你就能够承受住了。虽然我这种假设很有些不可思议，但我却认为这是最好的解释。”

    不可思议？霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，太厉害了，这位王老师实在是太厉害了。他的冰帝武魂当然不是在灵眸武魂觉醒时就出现了。但有一点王言说的没错啊！他的武魂是有智慧的。

    王言深吸口气，“雨浩，我给你一个建议。虽然你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但是，作为极致武魂的拥有者，我认为你更应该留在武魂系。唯有如此，才能将你的极致武魂开发到最强程度。就目前来看，你的天赋是我所见过的魂师中最强大的一个。我从未想象过，双生武魂、本体武魂和极致武魂都能够同时出现在一个人的身上。”

    “别看你现在还不够强大，可实际上，随着时间的推移，只要修炼得法。你的实力必将以井喷的速度不断提升。而且，你的灵眸武魂本身也还有二次觉醒的机会。天啊！我已经无法想象你的未来会怎样了。不过，你要密切注意自己在修炼时的身体情况。极致属性虽然强大，但也有它的弊病存在，那就体现在修炼速度上。根据学院的记载，那三位极致属性的先辈，在修为过了三十级之后，修炼速度都会大幅度降低。”

    霍雨浩顿时大惊，“修炼速度会降低？降低到什么程度？”

    王言微微一笑，道：“你也不用着急，虽然修炼速度会降低许多。但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接受。但却不是停滞不前的。对于极致属性来说，慢也不是坏事，因为那份极致的存在，修炼过程中也不会有什么瓶颈。”

    听了王言这一番解释，霍雨浩才明白自己的武魂竟然有着如此巨大的优势。而且这还是王言在不知道他体内有一位百万年智慧魂环和一位四十万年智慧魂环的情况下。

    正如王言所说的那样，现在的霍雨浩虽然还很弱小，但是，未来的他，前途不可限量。

    “怎么样？好好考虑一下留在武魂系吧。只要你愿意，我立刻就去找院长，这次他一定会给你一
------------

分节阅读 103

个核心弟子身份的。而且我保证你能进内院。”

    霍雨浩眉头微皱，却坚定的摇了摇头。“王老师。谢谢您。我明白您的好意。但是，在我最困难的时候魂导系接纳了我。我已经是魂导系的核心弟子，就绝不会反悔。”

    王言轻叹一声。“这也怪我们武魂系没眼光啊！早在你和王冬获得新生考核冠军的时候我就提出过。并且请玄老来看过你几次。可是，他们却……，不过。极致武魂绝不能浪费。雨浩，就算你未来要研究魂导器，武魂的修炼也绝不能荒废。我会向武魂系尽量争取帮你获得未来的魂环，把你这个极致属性真正的培养起来。”

    霍雨浩眼圈微红，“王老师，我永远都是您的弟子。您放心，我一定会努力修炼，不辜负您的好意。”

    王言轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“你先会宿舍休息吧。升级考核估计会进行一天。今天也不再上课了。我现在立刻去见院长，刚才院长也看了你的考核，我想，他应该也注意到你的情况了。你也先不用急着做决定，言院长一向求才若渴，碰上你这么优秀的学员，院长是不会轻易放弃的。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声。转身就要离去。

    正在这时，一个温和的声音突然从四面八方响起，“王老师，你果然不愧是咱们武魂系最优秀的老师之一。感谢你为学院做的贡献，不用去找我了。我来了，请开门吧。”

    这温和的声音如同和煦春风。令人听起来十分舒服，霍雨浩只觉得自己的精神之海似乎都在随着这温和的声音波动似的。

    在他的精神之海中，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎几乎异口同声的说道：“好强大的人类。”

    王言闻言大喜，赶忙打开办公室门，站在门外的，可不正是史莱克学院武魂系院长言少哲么？

    返回内院之后，这位言院长召集内院几位核心老师简单的商议之后，立刻就重新赶回考场寻找霍雨浩，听说他被王言带出来了，言少哲就直接来了办公室这边。以他的修为，耳力之强就算远隔千米也能听到蚊蝇振翅之声。王言先前的话，一句不漏的全被他听的清楚。

    “院长。”王言恭敬的向言少哲行礼。对这位言院长他是发自内心的钦佩。

    言少哲微微一笑，道：“王老师，你的话我都听到了。作为院长，我代表学院谢谢你。为了给咱们武魂系留住人才，你已经尽力了。等霍雨浩他们这个班级在外院毕业之后，你就到内院来任教吧。我记得没错的话，你一直希望能够到内院机密图书馆阅读。回头你到内院找我一趟，我给你一个进入机密图书馆的资格。”

    王言大喜过望，“谢谢院长，太好了、这真是太好了。”如果不是当着言少哲的面，他恐怕就要兴奋的跳起来。成为内院老师，到机密图书馆阅读，这可都是王言的人生目标之一啊！他也没想到，自己的目标竟然是以这种方式来实现的。心中怎能不喜？

    言少哲走进王言的办公室，也不见他有什么动作，办公室的门就自行关闭了。

    霍雨浩站在王言身后，也赶忙恭敬的向他行礼。

    言少哲微微一笑，走到霍雨浩面前，道：“霍雨浩同学，我这次来是特意找你的。首先，我代表史莱克学院武魂系向你致歉。”一边说着，这位史莱克学院真正意义上的一把手，在整个斗罗大陆魂师界有着巨大声望的堂堂院长之尊，竟然向霍雨浩微微躬身行礼。

    霍雨浩没有避开，因为他整个人已经完全呆住了。

    言少哲以来，他就隐约猜到这位院长大人有可能是为他而来的，也可能希望他留在武魂系，他更是已经做好了一定要拒绝的打算。却万万没想到言少哲会来这么一手。

    别说霍雨浩了，就连一旁的王言也是震惊的张大了嘴，他还从未见过言院长向谁行过礼。

    当初，曾经有一位帝王前来史莱克学院参观，都是直接向言少哲院长行礼的啊！因为那位帝王就曾经在史莱克学院学习过，而且外院都没能毕业就被学院开除了。就算如此，这位帝王对于史莱克学院依旧充满敬意。可想而知史莱克学院的威望有多么崇高了。

    而就是这种情况下，言少哲院长作为学院的领袖，竟然向一个只有十二岁的二年级学生躬身行礼。这件事要是传出去，恐怕能够震惊大陆魂师界。

    言少哲躬身之后，缓缓站直身体，依旧面带微笑，也没有半分的尴尬，温和的道：“霍雨浩同学，咱们武魂系因为对你的考核不够精细，以至于险些失去你这个人才，我再次向你表示诚挚的歉意。是我们的失误，令武魂系险些失去你这么一位天才学员。”

    霍雨浩此时才反应过来，小脸顿时涨得通红，连连摆手，却有些说不出话来。

    他和言少哲相比，可以说是一个在天、一个在地。言少哲竟然会向他行礼，这已经超出了霍雨浩的认知啊！一时间，脑子不禁大乱，完全不知道该说什么才好了。原本想好了拒绝的话顿时变成了一团浆糊。

    言少哲道：“我今天看到了你的武魂，如果我没看错的话，你在施展魂技的时候，武魂出现了。应该是冰碧蝎吧。极致的冰武魂。我知道，你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但这不是问题。我会去和魂导系进行沟通的。作为极致武魂的拥有者，如果你的未来是专注于魂导器的修炼，那么，我只能遗憾的说，那是暴殄天物。我敢说，在我们斗罗大陆上，能够拥有教导极致武魂魂师能力的，就只有我们史莱克学院武魂系。只要你愿意，那么，从现在开始，你就是武魂系的内院弟子。我将亲自教导你修炼，成为你的指导老师。我想，以你的天赋，就算极致武魂的修炼会比较缓慢。但在你四十岁之前，我也有把握让你成为一名封号斗罗。极致武魂的封号斗罗，你知道意味着什么吗？”

    霍雨浩下意识的摇了摇头。

    言少哲微微一笑，坚定的道：“意味着无敌。天下无敌。”

    这句话从言少哲口中说出来，具有太强大的震撼力，以至于霍雨浩身体一晃，忍不住后退了半步。幸好他的心志远比常人坚韧的多，否则恐怕就要出丑了。

    --

    抢人啦，大家认为，我们的小雨浩该如何选择呢？嘿嘿。至于他是否选择，你们可以猜猜。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十三章 无法拒绝的好处？（中）

    言少哲道：“魂导器这些年发展的是很快。但是，我们魂师真正的根本还是在自己。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。但是，我希望你考虑清楚，不要放过这次的机会。只要你愿意加入我们武魂系，那么，武魂系内院的资源就会向你倾斜。同时，为了表示对我们之前错误判断的补偿。我还可以再向你保证三件事。第一，与你合作，并且能够施展武魂融合技的王冬，还有与你合作过的另一名双生武魂魂师萧萧，我保证他们两个会和你一样，未来必定成为武魂系内院弟子。你要知道，核心弟子和内院弟子是不同的。并不是每一位核心弟子都必然能够进入内院。而且，提前成为内院弟子，将得到学院更多的资源倾斜。第二，我以史莱克学院武魂系院长的身份向你保证，学院将尽全力为你配备全部魂骨。以尽可能高的品质，让你融合的魂骨达到最高标准。其中，至少有一块十万年魂兽出产的魂骨。第三，保证至少为你附加一个十万年魂环。”

    我、靠……

    王言在旁边都听的傻眼了。言少哲这番话听在他耳中，第一个反应就是，院长疯了……

    史莱克学院虽然富有，但言少哲向霍雨浩承诺的这三件事，却也同样都是非同凡响啊！十万年魂环、魂骨。意味着史莱克学院的强者们将为霍雨浩出手，帮他猎杀一只十万年魂兽。这在史莱克学院的历史上，如此奖励还从未有过。更别说还要帮他附加全部魂骨了。

    而且，言少哲最为老奸巨猾的地方就在于，他还提出了让王冬和萧萧与霍雨浩一同加入内院。王冬和萧萧都是霍雨浩的好朋友。有这一条在，言少哲就可以肯定。霍雨浩至少不会直接拒绝自己。

    如果没有魂导系的竞争。或者是武魂系早些发现霍雨浩这个人才，言少哲就算想要全力栽培他，也不需要这么早就作出承诺。但现在不一样了。霍雨浩已经是魂导系核心弟子，更是帆羽的徒弟。言少哲明白，不拿出真东西。是不足以令霍雨浩改变主意的。同时，更重要的是，他要用阳谋使得魂导系那边哑口无言，正大光明的把霍雨浩抢过来。

    魂导系是有钱，但是，魂导系能找到顶级的魂骨么？魂导系能帮霍雨浩去猎杀十万年魂兽么？这显然都是不可能的啊！

    言少哲先前返回内院，与几位核心老师商议之后，得到的结果就是，不惜一切代价。一定要将霍雨浩留在武魂系。

    如果有人问他值得么？言少哲的回答必然是肯定的。

    没错，为了霍雨浩，武魂系是付出了巨大的努力。但是。一旦霍雨浩成年。那么，有他的存在。至少史莱克学院未来三百年内，大陆第一的地位就绝不会被动摇。

    修为到了封号斗罗层次，活个三、五百年是很正常的。而史莱克学院因为自身的影响力，别说日月帝国那变，就连原属斗罗大陆的三大帝国，都已经颇有微词了。这一点从三大帝国现在都不会派皇室子弟前来学习就能看出来。

    从霍雨浩身上，言少哲看到了史莱克学院未来有可能出现的强大领袖。他不一定要留在史莱克学院，但只要能将他培养成一名超级强者，那么，史莱克学院就将屹立不倒！

    为了史莱克学院未来数百年的荣耀，现在的付出算什么？更何况，学院就是教学的，一向求才若渴。极致武魂是那么容易碰到的么？王言是第一次，言少哲也同样是第一次碰到极致武魂啊！

    并不是说极致武魂就一定是当今最强大的武魂，但至少是有可能成为最强大之一。更别说霍雨浩还是双生武魂了。

    这些因素加在一起，促使言少哲有了这样的决断。第一时间找了来。

    听了言少哲的话，霍雨浩根本不知道该如何回答了，信息量实在是太大了。他再怎么聪慧、沉稳，也依旧是一名十二岁的孩子。言少哲身为史莱克学院武魂系院长，气场何等强大。一时间，霍雨浩竟然有些失语的感觉。

    正在这时，突然，一声断喝响起，吓了霍雨浩和王言都是一哆嗦。

    “言少哲，你要不要脸了？”

    “砰——”办公室的门被硬生生的撞开了，一脸怒气的钱多多大步走了进来，在他身后还跟着帆羽。

    言少哲观看升级考核，在霍雨浩考核结束后给了满分就走。王言又将霍雨浩拉走了，周漪就觉得有些不对。学员们的考核继续，她写了张纸条让王冬给帆羽送去了。

    帆羽一听就明白是怎么回事，言少哲亲自观看升级考核是为什么？无疑是为了霍雨浩去的啊！这么一想，他不敢耽误，立刻找上钱多多就来了。

    其实他们已经来了有几分钟，里面的言少哲也知道，所以刚才这番话他们自然是都听到了。钱多多惊怒交加之下，顿时破口大骂。

    言少哲笑吟吟的道：“老钱，怎么有空来我们武魂系的办公楼啊！”

    钱多多气急败坏的道：“言少哲，你还要不要脸了？啊？我们是怎么说好的？你答应没答应将霍雨浩让给我们魂导系做核心弟子。这可是当初我跟你打赌赢的。”

    言少哲很光棍的道：“对，我是答应过。但我也是人，是人就总有犯错误的时候，对吧。古语有云，知错能改、善莫大焉。我这不就是来纠正错误的么？”

    钱多多大怒，“你放屁。难道拉出来的屎还能再塞回去？你敢跟抢人老子就跟你拼了。”

    言少哲依旧是一脸笑眯眯的模样，“想打架啊！好啊！我们年轻的时候就打，现在年纪大了，也确实是有好长时间没切磋过了。来嘛，我们现在出去找地方。我要是赢了，霍雨浩就留我们武魂系，你不能再争抢。”

    钱多多差点没被气晕过去，“言少哲，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你说话不算数。你耍赖！”

    言少哲一脸冤枉的道：“我怎么说话不算数了？怎么耍赖了？我答应你的事情做到了啊！霍雨浩已经是你们魂导系核心弟子了。我也没阻止，对吧。我现在只是对他提出建议而已。如果他自己选择放弃你们魂导系，回归我们武魂系，我自然是要竭诚欢迎的。这可不是说话不算数。雨浩，你该作出选择了。我可以肯定的告诉你，我像你承诺的
------------

分节阅读 104

这些，魂导系可是做不到的。十万年魂兽可不是说杀就杀的。没有九十五级以上的封号斗罗坐镇，是不可能有把握的。老夫的修为正好是九十五级。我举个例子你就明白了，如果是一对一的情况下，我和面前这位你们魂导系的钱多多副院长切磋，我让他一只手，他也是一点机会也没有。他也同样是封号斗罗，你问问他，他有能力去击杀十万年魂兽么？”

    钱多多只觉得自己的肺都要炸了，从年轻的时候开始，他就一直被言少哲压制着，这次又是如此。可要是打起来的话，他确实不是言少哲的对手。虽然言少哲说的难听，但也是事实，正因如此，钱多多才更加愤怒。他也没想到言少哲为了抢人不但亲自来了，还许诺出了如此之多的条件。

    说不过言少哲，钱多多扭头看向霍雨浩，“雨浩，你已经是魂导系的核心弟子。又是帆羽的嫡传弟子。帆羽未来是咱们魂导系的院长。你在魂导器制作方面又有那么高的天赋。我们魂导系对你如何，你心里有数。希望你能慎重考虑。”

    考虑？考虑什么啊！霍雨浩现在是一脑门子浆糊，根本就失去了思考的能力。

    一边是武魂系院长之尊，另一边是魂导系副院长。而且还全都是封号斗罗级别的强者，言少哲院长更是九十五级以上的超级封号斗罗。霍雨浩一个小小学员，他现在还能说什么？哪边他也得罪不起啊！

    帆羽看着满脸涨红却说不出话来的霍雨浩，赶忙来到他身边，安慰的拍拍他的肩膀，道：“两位院长，你们就别难为雨浩了。言院长，这件事确实是您不对，雨浩已经是我们魂导系的核心弟子，为了两系的团结，请您就不要再节外生枝了。”

    面对帆羽，言少哲的说话方式就不像对钱多多那样了，淡淡的道：“帆羽，你应该已经知道霍雨浩拥有极致属性了吧。你认为，是你们魂导系培养极致属性更好还是我们武魂系更好？一名极致属性魂师，对于学院意味着什么你知道么？万年来，我们史莱克学院一步一个脚印的成为大陆第一学院，除了最初在唐三先祖等史莱克七怪带领下的极致飞跃之外。我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻。”

    ---

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十三章 无法拒绝的好处？（下）

    .    “我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻，而这三次辉煌，全都是在极致斗罗的带领下完成的。从而奠定了我们史莱克学院的地位。霍雨浩的极致属性意义重大，若非如此，我也不会用这种方式邀请他回归武魂系。这件事没的商量，我宁可不要这张老脸，为了史莱克学院新的辉煌也要将他留在武魂系。”

    帆羽眉头紧皱，他也没想到言少哲发作起来会如此难缠。

    “言少哲，你想抢人是不是应该先问问我。”一个清越的声音响起，紧接着，又有一个人走了进来，令王言的办公室明显变得拥挤起来。

    看到这个人，钱多多脸上的激愤顿时缓和了几分，“琳儿，你总算来了。不然我要让言少哲这个老混蛋气死了。”

    来的是一名女子，身高大约在一米七左右，看面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤看起来紧趁利落十分干练。虽然上了年纪，但却依旧能够看出，她年轻时必定是绝色美女。

    帆羽在霍雨浩耳边低声道：“这位是咱们魂导系院长，仙琳儿。”

    霍雨浩有帆羽在身边，心情已经稳定了许多，他知道，自己在这个时候保持沉默是最好的。神仙打架，他这个小小的学员还是不要插嘴的好。

    看到仙琳儿，言少哲也皱起了眉头，“琳儿。你这是……”

    仙琳儿院长冷冷的说道：“年轻的时候，你就说话不算数。现在我们都以年过八旬，你还依旧如此，又欺负到我头上来了。你不是很能打么？来，我和你一对一。走，斗魂区。”

    前一刻对钱多多和帆羽还是明显占据上风的言院长此时却是目露尴尬，“琳儿。你这是何必呢。这件事确实是我反悔了。但是，你也应该明白，一名极致属性魂师对于学院的未来意味着什么。这并不是简单的一个赌约就能影响的。我已经和内院的老师们商议过了。霍雨浩必须要留在我们武魂系。”

    仙琳儿冷冷的道：“凭什么？就因为你们武魂系是大陆 第 197 章 供奉堂的宿老们召开会议。我倒要看看，你凭什么从我这里抢人。”

    言少哲眉头紧皱，扭头看了霍雨浩一眼，向他面前流露出一个温和的笑容，道：“霍雨浩，这件事和你自己切身利益相关，你自己也多加考虑。我们需要商议一下。”说完，这才转身就走。

    仙琳儿脸色沉凝，同样是看向霍雨浩，“孩子，你不用理他。这件事你也不用想的太多，自己努力修炼，学院会有交代的。”说完，她也走了。钱多多赶忙跟了上去。只留下帆羽和王言在办公室之中。

    王言一脸无奈的道：“看这事儿闹的。哎……”

    帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你先回去休息吧。仙院长说得对，你不要想的太多，也不要有心理负担。无论最终我们两系决定如何，对你都不会是坏事。努力修炼，提升修为对你目前来说才是最重要的。”

    几位院长走了，霍雨浩的心理压力也就轻得多了，赶忙点头，道：“是，老师。”他最聪明的地方就是没有在这个时候进行任何表态。他的心自然是向着魂导系的，但是，王言和言少哲院长的话也并非对他没有打动。

    最打动他的到不是言少哲许诺的条件，因为霍雨浩自身就已经有两个强大的智慧魂环了。对于未来自身拥有强大的魂环和魂骨，他并不担心。但王言所说，武魂系才最有资格教导极致武魂的学员这一句，却打动了他。还有就是言少哲以院长之尊向他道歉，并且许诺王冬和萧萧直接拥有内院名额。他不考虑自己，也不能不考虑伙伴。所以，在这个时候让他进行选择，真的是太为难了。所以，他索性不说，让学院来决定吧。他心中已经想好了，无论学院最终的决定是什么，他都完全遵从。但在他内心深处也是有所打算的，两边，他都不想放弃，也不能放弃。

    从教师办公楼里出来，霍雨浩就看到了等在外面的王冬和萧萧。看到他，王冬和萧萧立刻迎了上来。

    王冬低声问道：“什么情况？王老师把你叫过来干什么？”

    对他们，霍雨浩并没有隐瞒，将刚才在王言办公室中发生的事说了一遍。听他说道三大院长争抢那一幕的时候，王冬和萧萧都忍不住瞪大了眼睛。

    王冬吃惊的道：“行啊你，这么快就变成香饽饽了。言院长很有诚意啊！不过，魂导系那边也对你不错。你心里是怎么想的？”

    霍雨浩苦笑道：“什么怎么想的？我就没想法。我一个小小学员，你觉得我能有什么决定么？听学院的安排吧。言院长和仙院长、钱院长都去开会了。我估计用不了多久就会有结果。我自己倾向于两边都不放弃。”

    萧萧有些担忧的道：“那会不会两边都不讨好？雨浩，你不用担心我们。凭着我自己的努力，我也一样有信心进内院。你自己选择就好了。”

    听她这么一说，霍雨浩不禁大为感动，看着萧萧漂亮的小脸蛋，由衷的说道：“谢了，萧萧。”

    王冬在一旁却是脸色一紧，但很快又放松下来，“走吧，咱们先回去。你说得对，还是让学院决定最好。”

    霍雨浩问道：“对了，萧萧，你考核成绩如何？”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“一百一十分。我是控制系的。也选了个千年魂兽。跟它缠斗了半天，反正在我魂力消耗殆尽之前它是拿我没办法的。然后评审们就给了个高分。”

    王冬道：“对了，那戴华斌又输给了咱们。啥时候找他算账？”

    霍雨浩现在还真没心情去理会戴华斌，而且他现在有些后悔，如果不是因为和戴华斌之间的赌约，他也不需要在升级考核上将自己的能力体现出来，自然也不会有眼前这些麻烦了。

    “先不管他。我们回宿舍等学院的结果吧。这个时候还是老实一点好。”

    王冬点了点头，道：“那好吧，咱们先回宿舍去修炼。”

    霍雨浩好笑的道：“难得你这么勤奋啊！”

    王冬哼了一声，“你都成香饽饽了，我能没有危机感么？说起来你那极致武魂真是神奇，连千年魂兽都能吓跑。”

    霍雨浩道：“我也只是占据了属性的优势而已。真要一对一的话，你和戴华斌都比我强得多。我可不是对手。对了，萧萧，你魂力多少级了？”

    萧萧道：“我现在二十八级啊！估计今年怎么也能突破三十级了。”当初刚进入学院的时候，她的魂力等级是和王冬差不多的，只是，她却没有王冬跟霍雨浩的浩冬之力。这修炼速度上的差距也就显现出来了。

    霍雨浩道：“走吧，我们回宿舍，努力提高实力才是最重要的。什么时候我们能够成为内院弟子就算是在学院真的站稳脚跟了。”

    海神岛。

    海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。

    海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看的太清楚。

    海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。

    

    激烈的抢夺，谁胜谁负？(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第五十四章 海神阁会议（上）

    有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。

    每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。

    哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。

    此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。

    仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是看上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子看上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却看也不看仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。

    除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位看上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能看得出。

    仙琳儿、钱多多、言少哲和那看似五旬的女子都是坐的比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言成为玄老的老者也在。他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位。也就是言少哲他们这边的第一位。

    此时，玄老左首鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。看那样子，悠闲得很。

    “人都到齐了就开会吧，少哲，你主持会议。”一个温和的声音响起。听在耳中，竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪。这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。

    “是。老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。

    如果有外人在这里，听到言少哲这一声呼唤。恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年，实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！

    这温和的声音一响起，就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。

    言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议。是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”

    “砰——”仙琳儿猛的一拍桌子，“言少哲，你少在这里危言耸听。直接
------------

分节阅读 105

说事儿。”

    她这一拍桌子，宿老们都被吓了一跳，眼神也都变得古怪了几分。坐在右首这边主位的一位老太太眉头微皱，“琳儿，这是海神阁会议。你再吵闹，就出去。”

    仙琳儿脸色微变，哼了一声，不再开口。

    那老太太头发洁白如雪。脸上皱纹却并不太多，眸光十分温和，怎么看都像是一位慈眉善目的老奶奶。她向言少哲微微一笑，道：“少哲，你继续说吧。”

    “是，林老。”言少哲看了仙琳儿一眼，眼中虽然带着几分歉然，但更多的却是坚决。身为武魂系院长，他绝不会因为私人感情而影响到自己的判断。

    仙琳儿却是别过头去，看也不看他一眼。

    言少哲沉声道：“各位宿老，事情是这样的……”当下，他并没有隐瞒，先说了自己和钱多多打赌的事情，然后再将霍雨浩后来的表现一一道来。

    “……，这名学员放假归来后，不但拥有了第二武魂，而且他这第二武魂还是极致属性的。虽然他前面的魂环可能不太好。但身为极致属性的拥有者，如果悉心培养，那么，未来必定是学院的栋梁之材，而且这孩子还是个孤儿，如果可能的话，我们也可以争取让他留在学院。”

    “和钱院长打赌是我输了，但是，我认为，只有我们武魂系才有经验来教导一名极致属性拥有者，也唯有如此，才能令这名学员的潜能全部发挥出来。”

    言少哲的话说的很平实，但却很自然的将钱多多用计谋设计圈套让霍雨浩成为魂导系核心弟子的味道说了出来。

    听了他的话，一群宿老们脸上都流露出了惊讶之色，尤其是玄老。更是眉头紧皱，眼睛都不再去看面前的鸡腿了。

    海神阁会议作为史莱克学院的最高会议，有两种召开方式，一种就是每年一度的定期会议，另一种就是临时会议。定期会议还好说，可临时会议的每一次召开，都意味着史莱克学院有大事发生。在历史上，有几次海神阁的临时会议甚至决定了大陆的走向。

    极致属性，确实是值得召开海神阁会议的，不过，一众宿老们一听是武魂系和魂导系争抢学员，神色间反而都变得轻松了许多。这是内部问题，相对来说就好解决的多了。

    言少哲说完之后，就坐回了自己的位置，钱多多立刻站了起来。

    “各位宿老。言院长讲述的过程我并不完全认可。没错，我和他是有一场赌约，但是，在进行这场赌约的时候，我们魂导系也并不清楚霍雨浩会出现第二武魂。这本来就是一种极为罕见的情况，而我们看中他的，是他在魂导器制作方面的天赋。”

    “霍雨浩拜帆羽为师，只用了短短八个月的时间，就从一名从未接触过魂导器的普通魂师成为了一名二级魂导师，这个提升速度已经创造了学院的历史。这孩子吃苦耐劳，深受帆羽好评。那时候我们就已经决定收他为核心弟子了。这样的天才，我们怎么会放过呢？而武魂系却在他带领团队获得新生考核冠军之后并未给他一个核心弟子的资格，所以我们才有了机会。现在可好，言院长发现了他的第二武魂就来跟我们争抢，那还要学院的规章制度干什么？我在这里代表魂导系表个态，无论如何，我们魂导系都不会放过这样的天才。而且，我们魂导系也已经决定了，会倾尽全力培养这个孩子，争取在三十年内将他培养成为咱们史莱克学院第一位九级魂导师。”

    “为了培养霍雨浩，我和仙院长、帆羽商量之后决定。极限单兵计划就落实在他身上。而原本进行计划的和菜头，将作为极限单兵的辅助魂导师进行培养。”

    “各位宿老，我能够理解言院长的心情，极致属性对于魂导系来说确实是很重要，但同样的，对于我们魂导系来说难道就不重要么？咱们学院的武魂系已经是大陆第一了，可我们魂导系却还不是。我们一直在励精图治，就是希望能够有所突破。而我们最缺乏的是什么？就是人才啊！各位宿老，请你们想想，自从有了我们魂导系之后，哪一次我们魂导系收下的学员不是武魂系挑剩下的，在这种情况下，让我们拿什么和日月帝国去竞争？现在我们不缺钱也不缺资源，最为缺乏的就是人才啊！霍雨浩展现出了惊人的魂导师天赋，再加上他现在的双生武魂和极致属性。我有绝对的信心将他培养成为一名极其强大的魂导师。因此，这名学员我们是绝不会，也绝不能相让的。”

    钱多多的话说的斩钉截铁，没有半分转圜的余地，比言少哲说的还要强硬许多。确实，这件事上本来就是魂导系占着理呢。

    仙琳儿道：“钱院长的意思就是我的意思，我们魂导系愿意在这个孩子身上孤注一掷。如果在他身上不能完成极限单兵计划的话。我愿辞去魂导系院长的职务。”

    听她这么一说，言少哲和他身边的女子全都是一震，太狠了，仙琳儿这一手可就厉害了。

    确实，在史莱克学院之中，武魂系一直是占据绝对优势的，但魂导系与武魂系并列，仙琳儿、钱多多从地位上来说是和他们等同。各位宿老虽然大多数都是武魂系出身，但也不可能不考虑到魂导系两位院长的想法。更何况这次魂导系本来就占着理呢。

    一时间，言少哲都不禁大为为难起来，再争下去，恐怕两系之间的矛盾就要全面爆发了，这可不是他希望看到的。

    身为武魂系院长，他当然会为了武魂系的发展而努力，但同样的，武魂系也是整个史莱克学院中的一部分，史莱克学院的内斗可不是他想看到的。如果不是因为霍雨浩的极致武魂对于武魂系来说实在是太重要，他真不愿意和魂导系去争夺。

    ------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续)

第五十四章 海神阁会议（中）

    玄老开口了，他略微咳嗽了一声，道：“你们的意思我算听明白了。霍雨浩这个学员我也看过。当初之所以武魂系没有要他，主要是因为他的第一魂环是十年，而且他那灵眸武魂作为精神武魂，未来获取魂环是十分艰难的。很难有好的表现。尽管是本体武魂，但我检查过他的身体，从他当时的身体状况来看，本体武魂二次觉醒的可能很小。”

    “众所周知，本体武魂在身体的位置越重要，实力也就越强。但这指的是需要二次觉醒之后。可本体武魂的位置越重要，觉醒的可能也就越小。眼睛是心灵的窗户，也是本体武魂中最顶级的精神类武魂。想要二次觉醒太难了。就算是本体宗那边，我也没听说出过几个这种层次的本体武魂。所以，我可以肯定的是，他这第二武魂的来历与本体武魂无关。”

    “这就有些奇怪了，他这第二武魂是从何而来呢？我觉得我们还是要深挖一下比较好。”

    坐在玄老对面的林老微微一笑，道：“玄老，你跑题了。这个孩子的情况可以调查，但我们本次会议的内容却是如何抉择他未来的修炼路线。”

    玄老嘿嘿一笑，道：“那当然还是留在我们武魂系比较好了。无论他这第二武魂怎么来的，只要确实是极致武魂，那么，留在武魂系修炼显然是最好的。我们有培养极致武魂魂师的先例。而且，我这边也还缺人。”

    林老摇了摇头，道：“这样不妥吧。钱多多说的有道理，魂导系一直以来都十分缺乏人才。那孩子已经是魂导系的核心弟子了。朝令夕改，不合学院规矩。”

    玄老撇了撇嘴，道：“有什么不符学院规矩的？我问你，魂导系应该从什么年级招收学员？起码是武魂系三年级以上。可这个霍雨浩呢？现在才刚上二年级而已。是魂导系先破坏规矩的。”

    言少哲心中大喜，暗暗想到，姜还是老的辣啊！别看玄老平时总是醉醺醺的。真到了重要时刻那却是一点都不含糊的。

    坐在林老下首位的一名老者摇摇头。道：“玄老，你这么说就没意思了。对于魂导师，我比你要了解。八个月就成为二级魂导师这种情况我都是第一次听说。恐怕在日月帝国那边都没有这等学员。而且，极限单兵计划是我们在海神阁会议上共同批准的。现在仙琳儿和钱多多要共同实现这个计划，我们应该鼓励。极致武魂怎样都是留在我们学院的，在魂导系也是一样吧。”

    玄老哼了一声，道：“一样？那能一样么？放在魂导系，纯属是糟蹋了。”

    仙琳儿不干了，猛的站起身。道：“玄老，怎么在我们魂导系就是糟踏了？武魂系口口声声的说，他们有培养极致武魂魂师的经验。但据我所知，霍雨浩的极致武魂属性是冰，你们有过培养冰系极致的经验么？而且，您作为宿老，是不应该有对武魂系倾向性的。您如此偏袒武魂系，我们魂导系还有存在的意义么？”

    玄老也不恼。“你这丫头啊！我是有倾向性。武魂才是魂师的根本，也是我们史莱克学院的根本。魂导系确实重要，这次的事引起争执我也不想偏帮武魂系。不如这样好了。少哲，你从武魂系选出十名核心弟子，让琳儿他们从里面挑选三个，作为替换。这样总可以了吧。”

    言少哲眼睛一亮，对啊！这倒是个好主意，你们魂导系不是说缺少人才么。那我就用人才跟你们换。

    他赶忙起身表态，道：“这个没问题。不如就用五名武魂系核心弟子来交换霍雨浩吧。我们也算是很有诚意了。这些年，我们武魂系对魂导系的支持确实不够。这样吧，仙院长、钱院长。虽然我们掌管着不同的系，但大家的目的都是一样的，那就是让我们史莱克学院更好的发展、壮大。我在这里向你们二位保证，从现在开始。以后武魂系将不再三年级以前选择核心弟子。在三年级以后与你们一同选择，也让学员们自行选择未来修炼的去向。这样一来，相信用不了几十年，魂导系就能高速发展起来。”

    听他这么一说，原本心中满是怒火的仙琳儿和钱多多脸色顿时大为缓和下来。不得不说，言少哲当机立断，而且他的这份许诺对于魂导系的未来发展有着巨大的帮助。同时，也显现出了他对霍雨浩的势在必得。钱多多的小气是体现在钱上，而言少哲的小气却是体现在人才方面。这次他能够做出如此让步确实算得上是诚意十足。

    长桌右侧首位的林老看向仙琳儿，“琳儿，你觉得如何？”

    仙琳儿眼中流露着思索的光芒，一旁的钱多多却缓缓站起身来，“言院长、蔡院长，各位宿老。我代表我自己表个态。从我个人而言，我不愿意换。再多的骏马也比不上一匹千里驹。大量的人才涌入，确实会给我们魂导系带来机遇。但是，一个霍雨浩，却很可能直接带给我们魂导系升华。到了那时候，我们还会缺少人才么？以我们魂导系目前的情况，更适合将资源倾注在一个对象的身上。很感谢言院长的诚意，但我个人还是希望能够留下霍雨浩。”

    听了他的话，仙琳儿也缓缓起身，“我赞同钱院长的话。我们魂导系不换。已经是我们的核心弟子，我们绝不相让。”

    言少哲的脸色也变得冷峻起来，他已经做出了这样的让步，仙琳儿和钱多多却还是不肯同意，他心中也涌出了怒火。

    “作为武魂系院长，我也表个态。极致属性魂师千年难得一见。我们武魂系不能放过这样的人才。对于霍雨浩，我势在必得。今天既然召开海神阁会议了，那么，我们最终就以表决的方式来确定他的归属吧。”

    在他身边一直没有开口的女子缓缓起身，道：“我支持言院长。极致属性必须要留在我们武魂系。”

    她就是武魂系的副院长，名叫蔡媚儿。平时一般都留在内院教学。

    武魂系、魂导系两边各不相让，众位宿老也都流露出了为难之色。无论最终决定如何，都会有一方大为不满。而且，这次的事情必定会令两系之间产生很大的冲突。武魂系就算占据着绝对的优势，可魂导系也是学院不可或缺的一部分。如果再次受到打压，对于魂导系的发展就太过于不利了。甚至很可能会出现人才流失的情况。

    因此，一众宿老们都显得十分谨慎，没有人率先表态。

    “都坐下。”那坐在主位的温和声音终于再次响起。而听到这个声音，原本针锋相对的双方都立刻收敛了几分，各自坐回自己的位置。

    温和的声音淡淡的道：“你们将各自的理由已经阐述的很清楚了。但你们有没有想过一种可能。我问你们，我们史莱克学院最初创立时的目标是什么？”

    言少哲恭谨的回答道：“培养怪物级的魂师人才。史莱克学院只培养怪物，不培养普通人。”

    温和的声音道：“不错，我们只培养怪物，不培养普通人。既然如此，为什么我们就不能大胆一点，培养出一个真正的怪物级人才呢？霍雨浩这孩子，有着得天独厚的条件。他本身是一名孤儿，这就造成他未来不会在国
------------

分节阅读 106

家方面有太强的倾向性。同时，留在学院的可能性也很大。钱多多。”

    “在。”钱多多赶忙起身，恭敬的道：“穆老。”

    温和的声音道：“我问你。霍雨浩在你所说的八个月修炼魂导师的过程中。他可曾中断了武魂系的学习？”

    钱多多立刻回答道：“不曾。他跟随帆羽每天晚上学习两个时辰。正因如此，我才说他是天才啊！在分心在武魂系学习知识的情况下，他仅仅用了八个月就成为了二级魂导师。”

    “好，那我再问你们。在霍雨浩成为二级魂导师的过程中，他在武魂系的学习可曾中断过？修为可曾落下？”

    言少哲道：“没有。他的第二武魂觉醒，根据我在他出手时的判断。他的魂力目前应该是在二十五级左右。我也调查过了。这孩子在刚刚进入学院的时候，魂力只有十三级。短短一年时间，魂力提升十二级之多。无论他是天赋好还是运气好，事实都摆在眼前，所以弟子才认为他更适合留在我们武魂系。这等天才，就算是在三十级以后极致属性修炼速度会降低，应该也不会有太大影响的。”

    温和的声音突然笑了，笑声略显沙哑，“你们是身在局中而自迷。既然这孩子在一年里同时于武魂系和魂导系学习却未曾落下课程，并且都有天才级的表现，那你们还在争夺什么？让他双修不就好了么？”

    ----------------------------------------

    求月票、推荐票，周六，祝大家周末愉快。据说下周就不放假了，这周好好休息吧。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十四章 海神阁会议（下）

    “啊？”言少哲、蔡媚儿，仙琳儿、钱多多，四人全都愣住了。

    要知道，在那躺椅上坐着的，乃是史莱克学院真正意义上的第一人，也是言少哲和仙琳儿共同的老师。更是这海神阁的主人。他的话，在学院之中是有一锤定音效果的。哪怕是玄老和林老这两大核心宿老，在辈分上都比他要低上一点。他作出的决定，还从未有人敢于违逆。bxwx.org

    仙琳儿忍不住道：“可是，老师。无论是武魂系还是我们魂导系，伴随所学越来越高深，占用的精力也必然会更多。两边同时学习，恐怕反而会耽误了那孩子啊！博而不精，岂不是浪费了他的天赋？”

    海神阁主穆老微微一笑，道：“你怎么知道他就不能双修成功呢？其实，你们都走入了一个误区。那就是将武魂系和魂导系从根本上对立了。可是，我问你们。你们哪一边少得了魂力？哪一边少得了武魂？武魂系和魂导系真正的区别只是在攻防手段上的不同而已。并没有根本性的区别。所以，你们也不用想的太复杂。”

    “琳儿。如果你真想霍雨浩这孩子成为一名顶尖的魂导师，那么，成为一名顶尖魂师就是前提条件。否则，没有足够的魂力，让他如何来制造和操控更强大的魂导器？而身为极致武魂的拥有者，过了三十级以后，他的魂力提升速度就会明显下降。却少了武魂系这边极致武魂的修炼方法，必定会影响他的提高速度。”

    “少哲。你这边也是一样。霍雨浩既然在魂导器制作方面有如此天赋，那么，魂导器就是保护他的有力武器。将一名魂师由弱到强培养起来需要的不是一年、两年，你能始终跟在他身边么？如果遇到危险，自己保护自己才是最佳选择。既然如此，为什么不能让他修炼魂导师呢？我们史莱克学院现在确实缺乏顶级魂导师的存在。因此，我认为。应该让这个孩子继续双修下去，作为一个另类存在于学院之中。你们要做的，不是逼迫他作出选择。而是尽可能的给他一个宽松、舒适的修炼环境。你们全都忽略了一件事，那就是这个孩子自己心中的想法。他毕竟才只有十二岁，你们给他的压力太多。对他未来的成长只会起到反作用。”

    “因此，你们现在最好的做法就是一切如旧。让他依旧按照以前的学习方式进行学习。两系同样进行资源倾斜。至于未来，那倒是不急。如果他一直都能在两边的考核中获得极好的成绩，那么，我们可就是真的培养出一个特殊的怪物了。综合素质的极限单兵！”

    听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颔首，神色也都放松下来。

    仙琳儿道：“老师，如果霍雨浩的成绩开始有所下降呢？”

    海神阁主微微一笑，道：“这还不简单？到时候让他自己选择吧。他更喜欢哪一系，就去哪一系。我们不需要更多的引导。还有一点。老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定的告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现，我们都不需要去探寻这个秘密。”

    “是。阁主。”玄老点头答应下来。

    言少哲和仙琳儿彼此对视一眼，脸上神色也都放松了几分。确实，在双方僵持不下的情况下，这种结局似乎是最好的了。

    海神阁主道：“如果大家没有反对意见，那就这样吧。少哲、琳儿，你们不要再出现在那孩子面前了。他这个年纪，只要有一颗执着的修炼之心。外界的干扰越少越好。”

    “是。”

    对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束，而霍雨浩的命运也做出了安排。

    很快，霍雨浩就接到了帆羽传来的消息，学院最终决定保持现状，同时，武魂系也给霍雨浩核心弟子的身份，让他成为了学院历史上第一个双核心弟子。

    至于言少哲的其他许诺却是提也未提，帆羽只是叮嘱他照常学习修炼，依旧是白天在武魂系学习，晚上去魂导系。同时提醒他，让他明天下午前往魂导系接受升级考核。

    这样的结果无疑令霍雨浩大大的松了口气，不用选择显然是最好的情况了。

    武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。

    第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里修炼了一上午。

    吃过午饭，又休息了一会儿后，在下午上课铃响之前，他自己一个人来到了魂导系实验区。

    远远的，他就看到和菜头站在实验区门外向他挥手呢。

    “和师兄。”霍雨浩三步并作两步似的跑过去。

    和菜头哈哈一笑，一把将霍雨浩抱起来甩了一圈，“雨浩，听说你可是成为了学院焦点啊！连几位院长都因为你差点打起来。厉害，真厉害。”

    霍雨浩心中一惊，“师兄，你也知道了？”

    和菜头憨憨的道：“老师告诉我的。老师还嘱咐我不能对外说呢。”

    霍雨浩这才放心下来，他可不希望自己身上发生的事情传扬出去，那样一来，他在外院恐怕就要变成众矢之的了。他只想踏踏实实的修炼而已。

    “走，咱们进去。老师说要对你进行咱们魂导系的升级考核呢。你准备好了么？”和菜头搂着霍雨浩的肩膀就往里走。

    霍雨浩道：“师兄，咱们魂导系的考核是什么啊？”

    和菜头道：“当然也是实战啊！这一点咱们和武魂系是一样的，唯有实战才能最好的检验我们的能力。老师都安排好了，具体怎么对你进行考核，我就不知道了。”

    两人一边说着，已经走进了实验区内，很快就来到了十二号实验室。

    今天实验室里可不像往常那么清净了，有二十几名学员在其中，而且看上去年龄至少都跟和菜头差不多。普遍是十四岁以上学员，还有几名甚至是十八、九岁的模样了。

    试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。

    与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还漂浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。

    现在的霍雨浩早就不是当初那个对魂导器毫无了解的懵懂少年了。他知道，空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器。这种级别的魂导器至少也要四级以上魂导师才能操控，可不是现在这些学员能够做到得了。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。

    此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。

    霍雨浩下意识的开启了自己的精神探测，但还没等他去观察，战斗就已结束。

    “砰——”左侧学员身上的护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。

    “紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说道，并且在记录着什么。

    “下一组。”老师示意下一组学员上前。

    “等一下。”帆羽浑厚的声音响起，他从测试区的另一边走出来，道：“雨浩，过来。下一组你上。”先前的移动魂导盾就是由他控制的，以他的修为，自然能够保证移动魂导盾在第一时间到位，而且，他可是同时控制的四面移动魂导盾。可以对学员们进行全方位的守候。

    “哦。”霍雨浩答应一声，赶忙快步走了过去。

    此时，那些正在准备升级考核的学员们也都看到了霍雨浩，他们的眼神都很惊讶，霍雨浩平时都是跟随帆羽学习的，所以这些魂导系的学员并不认识他。但他那只有十二、三岁的模样，显然不应该是魂导系学员才对啊！帆羽老师怎么会让他去接受考核呢？

    帆羽道：“考核很简单，就是对战。每个人在对战过程中所使用的魂导器都必须是经过老师检查自己所制作的。击溃对手防御即为获胜。我会以移动魂导盾保护你们。”

    霍雨浩想了想，道：“老师，我能不能不要移动魂导盾的保护？”

    帆羽一愣，“嗯？”

    霍雨浩道：“既然是实战比拼，有移动魂导盾在，会影响我的发挥。而且，我有把握不会伤到对手的。”

    帆羽道：“那你自己的防御呢？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“我有信心。老师。”

    帆羽微微一笑，道：“好，既然如此，就如你所愿。如果抵挡不住，以你的精神探测必定能够及时发现，记得呼救。你先入场吧。”

    “是。”霍雨浩大步走入测试区之中，同时开始迅速加装自己所制造的那些魂导器。

    此时才有魂导系的学员发现霍雨浩胸口上那枚二级魂导师徽章。

    不会吧？他是二级魂导师？

第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（上）

    看着走入场地的霍雨浩，帆羽眼中流露出一丝慈和的光彩。没有老师不希望自己弟子优秀的。良师难觅，天才的学员也同样如此啊！霍雨浩无论是天赋还是后天的努力都令帆羽这位严师十分满意。别看和菜头跟他的时间更长，但在帆羽心中，霍雨浩的地位却已是在和菜头之上。他也可以断定，霍雨浩未来的成长也必定要比和菜头更高。

    “夜残影、唐随风、凌雪。”帆羽转过身，向等待考核的学员中叫道。

    两男一女，三名学员迅速走出，恭敬的向帆羽行礼。

    帆羽道：“你们三个一起上，目标击败他。赢了就算你们通过今年的升级考核。”

    这两男一女全都是十五、六岁的模样，闻言不禁面面相觑，都有些摸不着头脑。夜残影忍不住道：“帆羽老师，您确定么？这位学弟……”

    帆羽眉头微皱，“听不懂我的话么？”

    帆羽乃是魂导系特级教师，除了两位院长之外，就属他权威最大，三名学员虽然心中觉得不可思议，但还是不敢再说什么，快速走入测试区之中，他们的魂导器早就已经装配好了。

    那位负责考核的老师也流露出了疑惑的目光，向帆羽递出一个询问的眼神。

    帆羽走到他身边，低声说道：“那是我的嫡传弟子，我要测试他目前所能达到的极限。放心吧，我有分寸。开始吧。”

    “好。”负责考核的老师自然也不再多说什么，“双方准备。”

    帆羽叫三名学员进入测试区对自己进行考核，霍雨浩也是吓了一跳。看这三名学员的年纪，至少也是三年级，甚至是四年级的学员了。虽说一般魂导系的学员有一部分都是从武魂系那边淘汰下
------------

分节阅读 107

来的，其中也是以辅助系魂师为主，但这里毕竟是史莱克学院啊！能够一直坚持到三、四年级，绝对没有真正的弱者。老师对自己的信心也太足了点吧。

    心中虽然吃惊，但霍雨浩却没有半分退缩的打算。一边想着，他也在仔细观察这三名学员。

    这三名学员身上都有魂导师徽章。和他一样，也全都是二级魂导师。

    “考核，开始。”

    伴随着老师一声大喝，对面的三名学员同时动了起来，只见他们脚下魂环纷纷升起，其中，年纪最大的夜残影脚下升起的是三个黄色魂环。另外两人则都是两个百年的黄色魂环。武魂释放的同时。三人也是迅速抬起手臂，各自有光芒亮起，显然是在引发魂导器了。

    以一敌三。而且还是在对方拥有一名魂尊的情况下，正常状态，霍雨浩自问自己是没有任何机会的。在这种情况下。他能做的，就只有出奇制胜了。

    两个白色魂环同时从脚下升起，第二魂环光芒微微一闪，对面的三名学员并没有注意到，霍雨浩的身体稍微变得虚幻了一些。紧接着，他们就看到了令他们勃然色变的一幕。

    一个长约一米五，通体黝黑的金属管子被霍雨浩扛在了肩头上，金属管子内，一团浓烈的白炽色光芒瞬间大放。

    别说是这三名学员了。就算是那位负责考核的老师看到这一幕也是大吃一惊，忙不迭的就要叫停，却被帆羽一只手按住肩膀，到了嘴边的话没有喊出来。

    那金属管子是什么？所有魂导系学员全都见过，但除了和菜头之外，他们全都没有使用过。这玩意儿就是定装魂导炮啊！所有的定装魂导器，都以威力极其恐怖而著称。而且由于激发定装魂导器并不需要太强大的魂力。更多的是控制准度。因此，就算是两环魂师也同样可以使用。只是这定装魂导炮的炮弹极为昂贵，一枚炮弹就要上百金魂币。学院还没有设置这门课程。

    但没吃过猪肉，总见过猪跑。在所有魂导系新学员入学的时候，他们要上的第一课就是观看定装魂导器的威能。

    霍雨浩身上出现的这定装魂导炮。和他们刚刚加入魂导系时看到的一模一样。他们还都清楚的记得，当初。就是这么一炮发出，在外面的空地上，被轰炸出了一个直径十米，深三米的恐怖大坑。讲解老师说过，六环以下魂师被定装魂导炮正面轰中，必死无疑。

    所以，当夜残影、唐随风和凌雪这两男一女三名魂导系学员看到那黝黑的炮管，白炽色的光芒时，怎能不为之骇然？白光亮起，意味着定装魂导炮已经发射，是无法逆转的啊！这玩意儿可不是移动魂导盾能够挡住的，而且，他们也没看到移动魂导盾的出现啊！

    他们现在唯一能作出的反应就是放弃攻击，转身就跑。定装魂导器的问题他们也同样知道这种魂导器只能人工瞄准，是不能锁定的。

    三个人，同时朝着三个方向飞扑出去，他们已经完全顾不得这是升级考核了。小命最重要啊！

    其中，跑的最快的是唐随风，只见他身上第二魂环闪烁，身边突然出现了一个影子，紧接着，整个人瞬间加速，这一扑就冲出去十米开外。

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在其他观战学员们吃惊的注视下，那分明已经进入发射过程的定装魂导炮悄无声息的消失了。然后他就如同一道幽灵般滑了出去，目标所指，正是那速度最快的唐随风。他的身体在加速的过程中，脚下同时有两道蓝光响起，光芒是出现在脚腕处的，令霍雨浩行动起来的速度，在短距离内竟然完全不逊于唐随风这个敏攻系战魂师。

    唐随风此时猛的扑在地上，双手抱头，魂力尽可能催动到最大，同时身上一层光罩亮起，那是他自己制作的魂导护盾，尽全力的在防御。

    但是，令他吃惊的是，爆炸声并没有如约到来，身后似乎一片平静。

    唐随风不禁有些发愣，怎么回事？定装魂导炮怎么没声音？一边想着，他下意识的抬头想要起身。但也就在这时，他看到了一张带有温和微笑的面庞。

    魂导护盾的防御力虽然不错，但更为侧重的是远程防御，也就是对魂力的防御。对于物理攻击的防御就要差了许多。

    一柄闪烁着白炽色光彩的匕首悄无声息的没入了唐随风的魂导护盾之中，在他抬头的时候，刀刃正好也到了眼前，轻轻的在他头顶上敲了一下。

    然后那张笑脸就消失了。

    “唐随风，出局。”考核老师的声音随之响起。可不是么，如果霍雨浩想要趁此机会攻击，唐随风已经在他的白虎匕下被贯串而亡了。

    唐随风这边出局了，另外两边的夜残影和凌雪也反应过来是上当了。

    身为史莱克学院学员，他们在学院已经学习了好几年，战斗经验都相当丰富，在这个时候绝不会去思考霍雨浩是如何欺骗他们的。而是同时向霍雨浩发动了攻击。

    他们发动攻击的魂导器都在手臂上，类型也都是一样，两臂前臂上各有一个金属盒子，金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光。

    这是一种标准的二级魂导器，名叫魂光射线。其原理是将自身魂力通过魂导器的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。

    衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。

    这种二级魂光射线的有效攻击距离能够达到百米，破坏力差不多相当于普通大魂师的远程攻击魂技。

    夜残影和凌雪同时出手，两人都是各自射出六道二级魂光射线。他们本身配合虽然不算默契，但魂导师的战斗方法却都十分熟练，十二道魂光射线覆盖了很大的范围。封锁霍雨浩闪避的方位。

    但是，令他们有些意外的是，在发射魂光射线的那一瞬间，他们都感觉到自己的精神突然出现了瞬间的恍惚，在攻击时，魂光射线就略微有了偏差。

    他们和霍雨浩之间的距离此时大约在三十米开外，手上的一点偏差，到了霍雨浩那边可就偏了不少。

    霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形略微闪烁了一下，就准确的找到了一处十二道魂导射线光芒交织中的空地，夜残影和凌雪的攻击自然就落在了空处。

    与此同时，霍雨浩自己也抬起了双臂。他双臂上的魂导器看上去是和夜残影、凌雪一样的。同样也是黑色如同护腕一般的金属扣在上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。

    看到这种情况，夜残影和凌雪的第一个动作自然是要释放出自己的二级魂导护罩保护自身了。魂导射线在一次释放后，是有短暂冷却时间的，并不能间不容发的持续发射。

    --

    周日啦，这意味着什么呢？意味着今天晚上12点有加精大会，也意味着十二点过后，进入周一时段将有爆发。本周推荐榜依旧保持了前三，所以，还是三更爆发，感谢大家的支持。所以，别忘了来看哦。同时记得下周继续猛砸推荐票，咱们的任务还是会持续的。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（中）

    但是，就像之前没有炸响的定装魂导炮一样，这一次，霍雨浩那看似是魂导射线一般的魂导器也并没有亮起射线光芒，而是发出了刺耳的破空声。

    六道白光电射而出，直奔夜残影和凌雪射去。但却并没有光线在后面跟随。

    白光准确的命中在夜残影和凌雪的护罩之上，令他们骇然吃惊的一幕出现了，自身的魂导护罩显示荡漾起白色涟漪，紧接着，竟然有东西钻了进来，两人都是觉得双臂一震，各自抬起着的手臂被弹开，同时听到一声咔嚓炸响，一蓬灰色雾气已经在眼前扩散开来。视线中一片灰暗。

    这是什么魂导器？夜残影和凌雪心中同时大惊失色。但身为魂师，他们并不只是有魂导器，还有自身的魂技在。

    凌雪迅速后退，大片的雪花从他身上扩散开来，一边驱散着那蓬灰色雾气，一边遮挡着霍雨浩的视线。

    她的武魂是雪。雪不同于冰，冰的坚硬令它必定能够成为战魂师中的一员，而雪却只能是辅助。凌雪本身算的上是一名辅助控制型魂师。她最擅长的就是以自身的雪武魂来改变环境。同时隐藏自己，然后以魂导器发动攻击。正因为她的武魂很适合成为一名魂导师，他才加入了魂导系之中。

    夜残影的反应也不慢，他身上的第二魂环亮起，身体一晃，就幻化出了三道身影，他的武魂，就是影子。

    两人的手臂都被震开，不能在第一时间继续发射魂导射线，而且魂导护罩还被击破，所以他们都选择了自保和迷惑对手。

    以一敌三，在这短短时间的碰撞下，霍雨浩竟是已经完全占据了上风，在考核开始之前谁能想到？

    霍雨浩脚下的光芒再次亮起，身体迅速前冲。与此同时，在他背心位置，也有一团光芒亮起。这一团光芒就要比他脚下的光芒强烈的多了。

    二级魂导推进器。在短时间内令直线加速速度瞬间提升。而霍雨浩脚下的魂导器则是魂导变速推进器。

    他毕竟成为魂导师才只有不到一年的时间，而且，结合他自己的精神探测能力。霍雨浩首先的制作方向就是在速度上对自己的增幅。因此，他手上的魂导器，攻击力是不足的。

    此时，趁着对方二人全面防御、闪避的工夫。霍雨浩已是全力加速。与此同时，身上的两个魂环也迅速变成了一个。

    脚下的魂导变速推进器的动力是较小的，能够加速。但提升并不算太大，好处是便于改变方向。而背后的二级魂导推进器那可就是瞬间直线加速的利器了。虽然只能在很小范围内改变方向，可有它的存在。在短距离内冲刺却足以令霍雨浩和起码三环级别的敏攻系战魂师全力冲刺媲美。

    双方之间的距离原本就只有三十米，在如此的冲刺速度之下，霍雨浩几乎只是一闪身就到了对方面前。

    夜残影和凌雪被霍雨浩那一蓬灰色雾气弄的多少有些狼狈，灰雾尚未在雪花中完全消散，霍雨浩就已经到了他们面前。

    两人大惊之下，就显现出了彼此配合生疏的缺点。夜残影迅速向左侧闪烁，凌雪却是后退。令他们彼此就分开了。

    令凌雪为之骇然的是，自己释放出的雪花突然毫无预兆的全部坠落。令她和霍雨浩之间的视线遮挡完全消失。与此同时，全面加速的霍雨浩就已经到了她面前。闪烁着宛如冰晶、钻石般光彩的双手向她抓来。

    凌雪下意识的抬起双手，仓皇之间，她也只来得及激发自己手臂上的魂导射线了。

    顿时，六道光线同时向霍雨浩电射而去。

    诡异的一幕也就在这一瞬上演，炽烈的魂导射线光芒，竟然同时四散纷飞。

    原来，霍雨浩的双手竟是正好挡在了凌雪双手上的魂导射线前。六道光线照射在他手上，居然被折射了。

    然后霍雨浩的双手就抓住了凌雪的双手。

    洁白之色瞬间蔓延，霍雨浩大喝一声，“老师，接着。”一边说着。凌雪就已经如同腾云驾雾一般被甩了出去。更令人震撼的是，身在空中。凌雪的全身竟然已经蒙上了一层白蒙蒙的冰霜。当帆羽将她接下来时，接触到她的身体，也不禁机灵灵打了个寒颤。

    抛飞凌雪，霍雨浩瞬间转身，刚好看到，分成三道身影的夜残影胸口处光芒大放，每一个身体的胸口处都射出一个足有拳头大小的白色光球，从三个不同的方向向他飞去。

    聚力魂导炮！

    对于低阶魂导师来说，这是一种威力最大的魂导器。在短时间内将自己的魂力集中在核心法阵之中，然后迸发出强大的攻击力。与魂导射线不同。聚力魂导炮本身是有虹吸效果的。就是说，它本身会加速吸收魂师体内的魂力。这玩意儿威力虽然大，但消耗也同样极大。一般来说，聚力魂导炮的一次发动，相当于魂师起码三分之一的魂力。

    聚力魂导炮还有一个弊病，就是攻击距离短，一般只能再十米范围内锁定对手。再远了，威力就会逐步下降，而且锁定不准了。

    夜残影的武魂是他的影子，也是一种十分奇异的武魂了，身为魂导师，以这种武魂进行辅助也是相当不错的。可惜，他遇到的是正好完克他的霍雨浩。

    在灵眸的精神探测之下，一切幻觉都无所遁形。霍雨浩根本没有去管左侧和正前方的聚力魂导炮，身体冲向夜残影的同时，右手一抬，竟然就那么将真实的聚能魂导炮光球抓在了自己右
------------

分节阅读 108

手之中。

    紧接着，那聚力魂导炮居然脱离了夜残影的控制，也没有爆破，而是被霍雨浩随手甩了出去，直接炸向夜残影本身。而且他用的还是唐门的甩手箭手法。

    震惊之下，夜残影只来得及开启自己的二级魂导护罩，同时施展出了自己的第三魂技。一道黑影从他身上分离出来，抱向了聚能魂导炮的威能。

    在一声剧烈的轰鸣中，夜残影的身体被应声抛飞。还是被监考老师接下来，才免于摔落。那巨大的震荡力也震得霍雨浩接连倒退数步才站稳身形。

    霍雨浩心中暗暗吃惊，这聚能魂导炮的威力好强，看来自己也应该做一个才是。夜残影分明已经用自己的魂技分离出一道身影去抵挡了，而且还有二级魂导护罩的保护。可结果却依旧是被炸飞。而且落地后，竟然昏迷了过去。这一击的威能恐怕能够和强攻系魂尊的全力一击媲美了。

    霍雨浩在吃惊，殊不知观战的魂导系学员们此时全都看傻了。

    这是一名看上去只有十二、三岁的低年级学员能够做到的？大魂师的修为，二级魂导师。也并没有比他们强什么啊！可是，他却以一敌三，不但赢了，而且赢得极为漂亮。整个战斗过程毫不拖泥带水。更是没有半点失误，分明是一场完胜。

    就连帆羽都没有想到，霍雨浩会带给自己一份如此完美的答卷。

    二级魂导师进行学院的升级考核其实只是走个形式而已，对他们来说更重要的是平时的考核成绩。也就是制作魂导器的成果。尤其是体现在铭刻核心法阵方面。

    一对三，完胜。从最初以模拟技能伪装施展定装魂导器开始，再加上强横的凭借冰帝之螯压制凌雪的雪武魂并且挡住魂导射线。再到最后同样以冰帝之螯瞬间冷冻聚力魂导炮反制。无论是战斗素养、判断，对于自身武魂和魂导器的使用，真的是毫无瑕疵。而且，霍雨浩双臂发射的魂导器更是令帆羽露出了微笑。当初霍雨浩作出这东西的时候，就带给了他不小的惊喜。

    因为霍雨浩带给了他一种全新的理念。霍雨浩双臂上看似如同魂导射线的魂导器乃是他自创的小型定装魂导弩。之所以能够破开二级魂导师的二级魂导护盾，原因很简单，这是一种半物理半能量式的攻击。以魂力发动魂导弩进行喷射。因为是切磋，所以射出的不是弩箭而是钢珠。两边的钢珠打中了凌雪和夜残影的手臂，中央的钢珠则爆开出一团灰雾遮挡视线。绝对可以用妙到毫颠来形容。

    霍雨浩的理论很简单，定装魂导器为什么一定要施展强大威力的炮弹呢？那样确实威力大，但造价却极高。如果以魂导器配合唐门暗器的制作方法，制作成这种定装魂导弩。那么，就可以用魂导器的推动力配合类似于弩箭的装置进行攻击。这样物理与能量相结合，不同情况下使用不同的弩箭，岂不是灵活多变么？

    他的这一理论给魂导系带来了极大的帮助。这也是为什么帆羽如此喜欢他，魂导系更是如此坚定的要留下他的重要原因，这孩子在魂导器制作方面太有天赋了。

    ---

    求月票、推荐票。今晚12点有爆发。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（下）

    唐门暗器的最大问题其实不是威力，唐门暗器之中也有一些大威力的存在，但它之所以被时代所淘汰，更重要的原因是攻击距离上。但如果将唐门暗器的攻击方式加上魂导器的攻击距离，这不久开创出了一种全新的魂导器么？霍雨浩设计的小型定装魂导弩也就由此而来。消耗魂力不大，攻击威力却是不小。和魂导射线一样，有效攻击距离足以达到百米，而且还有破开二级魂导护盾的威能。攻击威力不算什么，亮点在于灵活多变。而且，有了这个雏形，能够研究出多少种新式的魂导器出来？对于史莱克学院魂导系来说，有划时代的意义。当然，继续研究下去，还需要更多的理论和实践相结合去尝试，但起码有了个尝试的方向啊！

    看着走到自己面前的霍雨浩，帆羽不禁由衷的说道：“你这孩子简直就是为了魂导系而生的啊！哦，不，应该说是将魂导器和武魂之力结合的最完美的。你的考核通过了。”

    此时，帆羽身边的凌雪还在打着寒颤，她虽然只是被冰帝之螯接触了一下，但那极寒冻气却还是险些将她冻僵了，身体表面的冰晶令她短时间内无法移动。拼命的运转魂力并且在帆羽的帮助下才渐渐缓过来。看着霍雨浩的目光中除了好奇之外就是恐惧，有生之年，这是她第一次感到如此恐怖的寒冷，与之相比，她甚至觉得自己的雪都是温暖的了。

    冰帝之螯，作为冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩的强大魂技，虽然霍雨浩现在还不能将它的威力完全发挥出来。但它的特性却还是都在的。

    冰帝之螯首先会令霍雨浩的双手和一双前臂变得宛如万载玄冰一般坚硬，同时，上面的每一个钻石冰晶都有强大的折射能力。冰帝之螯本身就可以算是一种武器。要知道。冰碧帝皇蝎最强大的就是这一双前螯和尾巴啊！这也是为什么魂导射线被折射，却无法伤害到霍雨浩的缘故。

    除了坚硬之外，就是力量。冰帝之螯会令霍雨浩双手上的力量奇大无比。甚至不逊色于戴华斌在施展了白虎武魂之后。

    而前面这两个特性，与唐门绝学玄玉手是极为类似的，这就有了相辅相成的效果。谁要是拿冰帝之螯当第一魂环技能来简单看待。那结果就会像凌雪和夜残影一样了。

    除了这两个特性之外，再就是极寒了。作为极致武魂，冰碧帝皇蝎带给霍雨浩的任何一个能力都带有极寒的特性。这种极寒冻气完全继承了冰碧帝皇蝎的霸道，并且会随着霍雨浩修为的提升和身体承受能力的增强变得越来越强大。

    凌雪虽然也是寒属性武魂一类，但和冰帝武魂相比，那就差的不可以道理计了。武魂上被完全压制。结果自然是可想而知。霍雨浩的冰帝之螯甚至能够短时间内冷冻能量，将聚力魂导炮扔出去，可想而知其威能之盛。如果他愿意，当时完全可以趁机捏断凌雪的脖子。

    经此一战。所有魂导系的学员们都不禁对霍雨浩大为好奇，这是一个只有十年白色魂环的学员能够达到的战斗力？而且，从始至终。他对魂导器使用次数最多的也只是加速而已啊！

    帆羽向一众学员们道：“刚才的考核你们已经看到了。夜残影、唐随风、凌雪。你们虽然输了。但霍雨浩有一些特殊性，所以稍候我会再给你们考核的机会。重新积分。现在我给大家介绍一下。”

    说着，帆羽将霍雨浩拉到自己身前，“他叫霍雨浩，与和菜头一样，都是我的嫡传弟子。同时，因为他在魂导器制作方面有着得天独厚的优势，因此，他也是我们魂导系的核心弟子。不过暂时他还会留在武魂系继续学习。雨浩，这些都是和你一样，咱们魂导系的二级魂导师。”

    霍雨浩赶忙躬身行礼，道：“见过各位学长。”

    一众学员们纷纷行礼，嫉妒的绝对比敬佩的要多，实在是因为霍雨浩年纪太小了。但通过刚才这一战，在二级魂导师中他无疑已经是最强的，连魂尊都不是对手。

    刚才这一战对霍雨浩自己的触动也很大，魂导器可以极大地弥补他自身的一些不足，他心中暗想，如果给他足够的时间制造一身二级魂导器装备，那么，就算是和戴华斌一对一的战斗他也有一定的把握。

    同时，他也越来越感觉到天梦冰蚕赋予他那四个技能的强大了。

    表面看，这四大精神系技能似乎都很普通。可随着修为的提升，这四个技能的作用渐渐崭露头角，最好用的无疑是精神探测。其次就要算精神干扰了。刚才在三人合围之下，正是精神干扰的作用令他避开了对方的集火。两大精神技能辅助魂导器，简直就是极品魂技啊！尤其是，以霍雨浩现在的修为已经能够使用定装魂导器了。以精神探测施展定装魂导器，如果给他足够的距离、空间和炮弹，他有信心与四环、甚至是五环级别的魂师对抗。

    越是接触和学习、使用魂导器，霍雨浩就能深刻的感觉到，魂导器确实是要比唐门暗器先进许多。

    两者对比，一个是纯粹的机括之力，确实精密，甚至如同艺术品一般。另一个则是以魂力这种更加先进的动力来催动，再配合法阵引导。

    无论使用多么优质的材料，机括的力量都是有限的，而魂力却不同。伴随着魂师修为的不断提升，魂力也会持续上升。而魂导器的威能自然就会水涨船高了。而且，随着魂力增强，魂导器的设计和制作都能够相应的发生改变，威力的增幅也就会更大。这也是为什么顶级魂导师十分恐怖的重要原因了。

    不过，到了九阶封号斗罗那个级别，九级魂导师在远程方面是必定占优的，但近距离就很难说了。而且，九级魂导师还从未有魂力突破九十五级的先例。因此，大陆上真正顶尖的战力还是魂师。这也是为什么史莱克学院地位如此崇高的重要原因。

    介绍弟子之后，帆羽就让霍雨浩回去了。他还又给了霍雨浩一天假期，后天晚上开始，就要继续来试验区跟他学习了。

    告别了老师、和菜头，霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就看到王冬在那里一脸兴奋的看着什么。

    “怎么了，有什么好事儿这么高兴。”霍雨浩凑了过去。

    王冬抬头瞥了他一眼，“你魂导系升级考核过了？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那是自然。而且我发现，配合魂导器战斗确实要轻松许多。魂力消耗也要比使用魂技更小。这是什么？”

    一边说着，他从王冬手中拿过一张烫金的红纸。

    “赏宝会？什么意思？”霍雨浩看了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。

    王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃的道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”

    霍雨浩没好气的道：“你说的没头没脑的，我还是没明白。”

    王冬白了他一眼，道：“那是你笨。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”

    霍雨浩惊讶的道：“这么好？那对商家们有什么好处？咱们学院的人又不都是富翁。”

    王冬哼了一声，道：“当然有好处了，拍马屁呗。咱们学院是没富翁，而且咱们买东西还有折扣。但是，史莱克城从何而来？那是因为咱们史莱克学院才诞生的。咱们学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和咱们学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时大感兴趣，“那赏宝会一般都有什么好东西呢？”

    王冬道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”

    “另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”

    --

    三更开始，新的一周，求推荐票。老规矩，本周推荐第一，下周一四更，推荐前三，下周一，三更。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第五十六章 赏宝会（上）

    “核心弟子赏宝会就在今天晚上。咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是精品的好东西。去不？”

    霍雨浩苦笑道：“不去了。我又没什么钱，去干什么？既然都是好
------------

分节阅读 109

东西，价格自然也好的很。看不上还好说，万一看上了不是自找难受么？”

    王冬得意的道：“这你就不懂了吧。你刚才不还说过，咱们史莱克学院的学员又不是都有钱，这赏宝会又有啥意义呢？其意义就在于，可以赊账。这也是为什么不对普通学员开放的原因了。”

    霍雨浩好奇的道：“赊账？你仔细说说。”

    王冬道：“你可别小看咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”

    “所以，这些商家就相当于是在咱们身上投资。会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次。甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。只收取很少的利息。”

    “我知道，你又不明白这对他们有什么好处了，对吧。首先，这是我们占了人家便宜。你占了便宜，人家如果对你有所求，或者遇到难题，你能不帮么？如果人家想要雇佣你，你能不答应么？退一万步说，和一位起码是魂宗级别的强大魂师搞好关系。起码没有坏处。对吧。而且，至少能够促进你在他的店铺中消费。现在你没钱，但不代表你以后一直都没钱。”

    “这些商人精明的很。才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么，待遇还会增加。连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了。而且归还的方式也是多种多样的。”

    霍雨浩这才恍然大悟，“原来这里面还有如此之多的门道，那这么说，我们也可以赊账了？”

    王冬点了点头，道：“那是当然啊！我们可是核心弟子。而且你还是双核心弟子。这要是让他们知道了，恐怕给你的折扣都会更大呢。”

    霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。占便宜是要还的。我们还是尽量少占便宜。看你这意思，是想去看看了？”

    王冬一脸兴奋的道：“那是当然啊！我们来学院这么久了。你去过史莱克城么？”

    霍雨浩自然是没去过了，对他来说，最艰难的就是进入学院的第一年。那时候他随时都有被清退的可能。除了全力以赴修炼之外，他哪还有心思去逛街？

    “没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间。我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”

    霍雨浩看着他那一脸兴奋的模样，实在不忍心拒绝，有些无奈的道：“晚上是吧。那吃完饭之前，你要陪我修炼，不许懈怠。”

    王冬笑道：“成交！”

    接下来的时间他们自然就是在修炼中渡过了。原本霍雨浩还觉得自己的魂力提升很快，已经追上绝大多数学员了。但听王言老师和言院长都说过三十级之后，极致武魂的修炼速度会有所降低，他立刻就再次紧张起来。而且，他和其他学员不同，看学院这意思，是要暂时保持他双核心弟子的地位了。同时修炼双系，心分二用，这可不是那么容易的。因此，他虽然现在已经在学院站稳脚跟，却一点也不敢放松，反而要更加努力。

    霍雨浩有他自己的想法，以他一人之力想要去白虎公爵府报仇无异于痴人说梦。就算他未来有这个能力，要等多少年？二十年、三十年还是五十年？到那个时候，早已物是人非，报仇还有什么意义？他给自己制定的目标是二十年内就要完成报仇。而这就需要更加强大的实力和势力。史莱克学院，无疑是最好的起飞之处，他要尽可能的多学东西，让自己变得更加强大。

    修炼中时间总是过得很快，天色微微暗下来时，两人结束修炼，在食堂吃了顿顶级美食之后。这才拿着邀请函，悄悄的出了学院。

    接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天的考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。

    霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。

    “怎么了？”王冬疑惑的问道。

    霍雨浩道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”

    王冬抬头在他头上敲了一下，“笨蛋，看你的邀请函背面。”

    身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了请帖。拿出请帖反过来一看，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。

    史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。

    所以，霍雨浩和王冬想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来看，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。

    史莱克城面积很大，两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。

    作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，从未到过大城市的霍雨浩就被这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音吓了一跳。他还从未见过这么多人。

    ---

    嘿嘿，有份小小惊喜送给大家。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第五十六章 赏宝会（下）

    进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。

    “这么多人啊！”霍雨浩吃惊的说道。

    王冬道：“可不是么。作为大陆最繁华的经济中心之一，史莱克城是极为繁华的。城市总人口接近五百万，已经接近几大帝国的皇城了。喂，你难道从未到过大城市么？”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！这就是我来到过的最大城市了。”

    一边好奇的向两旁张望着，霍雨浩和王冬一起走进了宽阔的城门。史莱克城内的主干道极为宽阔，足以容纳八辆马车并行。那种恢弘大气的感觉确实令霍雨浩叹为观止，只觉得眼界大开。

    “怎么样？不白来吧。”王冬嘿嘿笑道。他自己也同样是一脸好奇的神色，毕竟，他也是第一次来到史莱克城之中。

    地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。

    这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

    这等豪华的建筑已经超出了霍雨浩见识的范围，尤其是当他看到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。

    这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩看的目瞪口呆，有种口干舌燥的感觉。

    “哎呦。王冬，你掐我干什么？”腰间的剧痛令霍雨浩从惊艳中回醒过来，一回头，正好看到王冬正恶狠狠的看着他。

    “你看什么呢？看了不该看的。小心长针眼。”王冬怒声说道。

    看着他那双漂亮的大眼睛，霍雨浩很是无辜的道：“爱美之心人皆有之，我就是看看嘛。这些姐姐长得真漂亮。”

    “哼！很漂亮吗？”王冬一脸的不屑，多少有些欲言又止，但终究还是忍住了。

    霍雨浩揉着被掐疼的腰肉，无奈的道：“好了，我不看就是了，你连美女都不爱看。果然还是个小孩子。”

    王冬却不理他。大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去。

    没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑。来到两人身边站定，恭敬的道：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”

    霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来。他们这一路行来已经承受了不少注目礼。

    两人拿出各自的请帖递了过去。少女看了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

    显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。

    王冬还好一些，霍雨浩的脸却已是涨得通红。让他看没问题。但真的接近了，他可就要腼腆的多了。毕竟，这种阵仗他可从未经历过。

    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。

    和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少。露出白嫩、修长的大腿。任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。

    “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。看着那全部鞠躬到九十度，各个露出事业线的姑娘们。他们不禁都有种手足无措的感觉。

    霍雨浩年纪还小，以前他一直不知道同样是人。地位高和地位低有什么区别，钱多钱少又有什么区别。来到这里，他隐隐有些明白了。这等奢华的场所又岂是普通人能够前来的？

    他虽然并不觉得这种环境有什么好的，但作为一名少年，还是绝对的处男，更没和异性有过亲密接触的童子鸡。如此众多的美女近在眼前，生理反应令他大有种血液加速的异样感受。

    正在这时，突然，霍雨浩眼前一黑，视线被遮挡住了。王冬的声音也随之响起，“不许看。早知道这里是这样就不带你来了。省得你学坏了。”

    霍雨浩心中满是无奈的道：“我怎么就学坏了？你不也看了，难道你会就这样学坏了吗？”

    王冬下意识的道：“我不一样，我……”说到这里他突然停了下来，恶声道：“反正你闭上眼睛别看就是了。”一边说着，他拿下了挡在霍雨浩眼前的手掌。

    霍雨浩的灾难并没有持续太常时间，两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

    二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

    白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

    

    嘿嘿，后面还有哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十七章 黄金之芒左臂骨（上）

    听了白裙少女的话，霍雨浩和王冬不禁对视一眼。霍雨浩问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”

    白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师系别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位**，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在而已带你们去。”

    霍雨浩向王冬递出一个询问的眼
------------

分节阅读 110

神，王冬点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”

    白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。

    王冬突然用力的拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的仄仄生辉。

    在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹，只不过因为霍雨浩和王冬是一只向前走去的，因此并没有看清楚字迹是什么。

    霍雨浩看向王冬，正好看到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在看向他。低声道：“我能感觉到，它适合我。”

    霍雨浩点了点头，道：“可是，魂骨的价格……”

    王冬眼中流露着坚决的光芒，“待会儿再说。”

    好东西自然不止一件，在王冬看中了那块魂骨的同时，霍雨浩也看到了许多令他充满渴望的好宝贝。

    王冬更多关注的只是和魂师自身修炼有关的东西，而霍雨浩关心的。却还有一些珍贵的金属以及和魂导师有关的东西。譬如，他就看到了一份由七级魂导师研究出来的魂导器设计图。虽然不知道上面记载的是怎样的魂导器，但从七级二字就能够说明很多问题了。

    虽然霍雨浩自己的老师就是八级魂导师，已经是魂导师中凤毛麟角的强大存在。但帆羽曾经告诉过他，每一位魂导师的研究方向都会有不同的侧重。能够达到六级以上的魂导师，都必定有其独特之处。而对于低阶魂导师来说，如果能够看懂一些高阶魂导师的设计，那么，对他今后的成长将有极大好处。很多设计都是有共通之处的。而任何一位高阶魂导师都绝不会让人轻易看到他的设计图。因为那意味着很可能他自身的设计特点就会暴露，一些多年研究的经验也将会被其他魂导师研究。

    因此。除非是自己的嫡传弟子，否则。高阶魂导师的设计图很少有流落在外的情况。

    可惜，霍雨浩不用问也知道，那张设计图的价格甚至有可能与一块魂骨媲美。因为那设计图上不只是写着七级魂导师设计图，而是详细的写着，七级魂导师自制七级魂导器设计图。

    并不是说一名七级魂导师就必定能够设计出七级魂导器的。到了七级以后，魂导师的制约会极大的增强。很多七级魂导师甚至一生之中都只能设计出一件七级魂导器而已。

    越是高阶的魂导器越有魂导师自身的特质在其中，其设计难度和制造难度都是巨大的。举个简单的例子。到了九级魂导师所研制出的魂导器对于任何一个国家来说，都是战略武器一般的存在。甚至有可能研制出它的九级魂导师自己都无法驱动。而魂导师的地位在整个大陆来看依旧要逊色于魂师的重要因素就是因为高阶魂导器的数量太少了。而七级，正好是高阶的准入门槛。

    在来之前。霍雨浩和王冬虽然都已经对这场赏宝会有着较高猜测，但真看到这些展品之后，他们才明白自己还是小看了这聚宝阁的实力。

    而事实上他们并不知道，聚宝阁凑出这些东西也不容易，这种级别的赏宝会虽然略逊于内院弟子能够参加的那种，但差别也不算太大了，像霍雨浩和王冬看上的那两件东西也是曾经出现在内院赏宝会上的，只不过这种级别的宝贝价格自然也是极好的……，因此才让他们能够再次欣赏到。

    足足走了近百米，他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

    白衣少女将两人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”

    两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。

    姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂。曾获得荣誉。

    就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。

    这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松的多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸。并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。

    填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。

    负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”

    柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，看上去大约十七、八岁的样子。听到催促声赶忙站起，只是她再看霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。

    这种眼神霍雨浩以前见过，学院里那些女同学们经常会有这么看王冬的，谁让王冬长得比女孩子还要精致、漂亮呢？可是，这一次，那名叫小红的少女，看的居然不是王冬，那炽烈的眼神竟是看向只有十二岁的霍雨浩。

    她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”

    “啊？”霍雨浩一愣，“为什么？”他自己可没几个钱，这里的东西如果不能用赊欠的方式进行购买，那么，就意味着他根本什么都带不走。

    小红自然看出霍雨浩是误会了，赶忙道：“霍先生您别着急。因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”

    “这……”霍雨浩顿时愣住了，和王冬面面相觑，完全不明白这是怎么回事。

    将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。

    小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。

    紫色的卡片递给王冬，“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的。购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”

    王冬接过紫卡，点了点头，但他还是对霍雨浩的情况十分震惊。按道理说，就算霍雨浩这次回归之后表现不俗，但身为控制系战魂师，霍雨浩也不应该有超过他的权限才对啊！但看那少女的样子，霍雨浩的权限显然要比他高的多。

    红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。

    这是……

    赤灵暖玉？太奢侈了。

    霍雨浩一脸震惊的看着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种。而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石。用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！

    

    咦，这是第几更了？呵呵，比三更多一点，新的一周，恳请大家推荐票、月票支持。

    希望推荐能第一哦。那可就是实实在在的四更了。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十八章 生死时速（上）

    “你真的要买？”王冬很是不解的看着霍雨浩。

    霍雨浩伏在他耳边低声道：“快点，过了这村就没这店了。这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色，你赶快去交钱。不然被别人发现我们可就没机会了。”

    王冬一惊，以他和霍雨浩的默契自然不会再多问些什么，立刻转身就到西侧的柜台去交钱了。

    没错，这块鲸胶正如霍雨浩所说的那样，乃是万年的。但是，以他的见识自然不可能发现这一点，答案是冰帝告诉他的。

    万年鲸胶，这在人类的历史上是极其罕见的，也难怪聚宝阁没人认识。

    大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。

    人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能。而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触他们霉头的？

    这块鲸胶却恰好是一块万年的存在，一般来说，万年鲸胶的颜色是深黄色，而这块之所以是黑色，确实是因为风化日久。所以才没有人认出来。

    对于普通魂师来说，鲸胶改变体质之后他们也只能在以后猎杀魂兽时碰运气，争取猎杀到自己最大承受能力的魂兽。而对于霍雨浩来说，鲸胶可就是至宝了。他现在最大的问题就是自己的身体不能承受更多来自于冰碧帝皇蝎和天梦冰蚕的力量。

    天梦冰蚕能够带给他的只是纯粹的魂环年限增幅，可冰碧帝皇蝎却不止如此啊！冰碧帝皇蝎那几十万年的修为虽然没有全都带到霍雨浩体内，但其中最精华的部分却被它压缩封印了。只要霍雨浩的身体有足够的承受能力，它就能够帮助霍雨浩加快提升修为。

    冰帝巴不得霍雨浩早日变得强大，自然不能错过万年鲸胶这种好东西。

    很快，王冬付款归来，霍雨浩脸上的神色这才放松下来。鲸胶不像魂骨那么显眼，直接有聚宝阁的工作人员来到展台处取出递给了王冬。王冬直接将它塞到霍雨浩手中。

    “希望我们真的是捡漏吧。”看着那黑乎乎的东西。王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有。实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”

    王冬连连摇头，“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓，这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”

    霍雨浩恍然道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”

    两人一边说着一边往外走。经过贝贝身边时。向他们这位大师兄打了个招呼。贝贝让他们先回去，说自己要等一下徐三石。而此时徐三石却还在千方百计的纠缠江楠楠呢。

    ……

    史莱克学院，海神岛。

    “什么？就是霍雨浩那小家伙？”马小桃一脸不可思议的看着言少哲。

    言少哲点了点头。道：“没错，当初你收到的那股寒冷魂力冲击很可能来自于霍雨浩。不过，当时他可能也是无意识而为之。那时候他的第二武魂还处于隐性阶段。估计是因为受到了你的邪火凤凰武魂冲击，所以才自行保护宿主。甚至有可能是因为你的邪火凤凰魂力激发出了他的第二武魂，所以才令其觉醒。”

    马小桃一脸兴奋的道：“太好了，这真是太好了。老师，我都要快被体内这股邪火折磨的封掉了。徐三石的玄武龟毕竟是水属性而不是冰属性，效果也是越来越不好。有了霍雨浩的极致冰属性，我就能摆脱现在的困境了，对吧。这样我就可以代表学院去参加即将举行的全大陆高级学院斗魂大赛了吧。”

    言少哲微笑颔首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来。无疑将是这一届学院参赛的领头者。”

    “太好了。终于可以了。不行，我现在就要去找霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。

    言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”

    “知道啦。”话音未落，马小桃的人影已经消失在夜空之中。

    言少哲有些无奈的摇摇头，“这丫头的急躁脾气是改不了了。以后谁敢要她啊！内院那么多优秀弟子。竟然一个敢追求
------------

分节阅读 111

她的都没有。除了乐萱之外，女学员中就是小桃的天赋最好。希望雨浩那小家伙的极致武魂能够渐渐化解她体内邪火，让小桃像她先祖那样成为真正的火凤凰吧。”

    ……

    霍雨浩和王冬出了史莱克城，两人的心情都相当不错。虽然还不知道黄金之芒左臂骨能够带给王冬怎样的魂技，但从价格上也能看得出这是一件了不得的强大魂骨啊！

    整整九百五十万金魂币。霍雨浩在兑换的时候都有些忐忑，却没想到聚宝阁真的就这么和他交易成功了。这份人情真是欠的大了。不只是他。连带着王冬也欠下了学院一份大大的人情。

    霍雨浩一向恩怨分明，史莱克学院对他的好，他从未有一刻忘记。

    “今晚回去你先融合那块鲸胶，明天等我拿了魂骨晚上你帮我护法。有了这块魂骨，就算是一对一，我也有把握和戴华斌硬拼了。”王冬一边挥舞着自己的拳头一边说着，看他那神采飞扬的样子，霍雨浩脸上也不禁流露着微笑。

    霍雨浩、王冬、萧萧，他们三人的这个小团队正在以惊人的速度成长着。等王冬也有了魂骨，他们的整体实力必将再上一个台阶。到时候就是实至名归的二年级最强团队了。

    对于戴华斌，霍雨浩已经渐渐适应了将那份仇恨掩埋起来，戴华斌两次落败要磕头认错，也让霍雨浩心中压抑的情绪释放了不少。

    “雨浩，有杀气。是针对你的。”正在这时，突然间，天梦冰蚕充满警惕味道的声音在霍雨浩脑海中响起。

    霍雨浩虽然年纪不大，但他经历过的战斗也已是相当不少了。得到天梦冰蚕的提示，他并没有在第一时间做出反应。这种时候一定要冷静。

    前进的步伐和速度依旧未变，甚至连脸上的笑容也没有消失，但他却已经悄悄的将精神探测共享释放了开来。

    王冬先是微微一愣，但以他和霍雨浩的默契，立刻就有所感应，声音停顿了一下，下意识的看向霍雨浩。

    霍雨浩的精神探测很快就释放到了最大程度，果然，他感觉到就在前方不远处果然有若隐若现的杀气传来，只不过他的精神探测距离不够，无法真正探测到对方的存在。

    霍雨浩主动拉住王冬的手，握紧他那比女孩子还要柔软纤细的手掌，浩冬之力顿时在两人体内瞬间沟通。

    霍雨浩脸上神色不变，嘴上却低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”

    王冬低声道：“会是什么人？”

    霍雨浩道：“不知道。但有杀气，我们先躲回史莱克城再说。准备了。”

    越向前走，杀气就越浓郁起来，霍雨浩小心的将精神探测朝着杀气传来的方向集中探测，探测距离顿时大幅度增加，就在二百多米外，有六个人静静的潜伏在那里，从他们身上厚重的魂力就能判断出决非霍雨浩二人所能抗衡的。

    “一！”霍雨浩低声说道，前行的脚步并没有放慢，这个时候，绝不能让敌人发现他们的变化。

    “二……”

    “三！跑。”

    霍雨浩低吼一声，猛然一把抱住王冬，掉头就跑。同时迅速将一个金属块背在背上，一团夺目的白光亮起，推动着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。

    做好伏击准备的六个人显然没想到霍雨浩和王冬走的好好的会突然转向，眼看着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这楞神的工夫，霍雨浩和王冬已经全力以赴冲出老远，光明女神蝶炫丽夺目的蓝、金两色双翼在夜空中绽开，霍雨浩此时已经变成了抱着王冬的双腿，他全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出数十米。

    

    嘿嘿，**来了。让你们看看某人的厉害！

    月底了，貌似月票被爆了一下，你们忍心么？忍心看着我们唐门被爆菊么？

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十八章 生死时速（中）

    但他此时身上的魂导推进器毕竟只是一级魂导器，在他们两人融合的浩冬之力注入下，瞬间就过热了，速度虽然达到了极致，但也立刻就陷入了继续使用就要爆掉的尴尬境地，以至于霍雨浩不得不停下来。而王冬借势展开双翼，在霍雨浩的魂力支持下全力拍动向空中升去。

    此时那六名伏击者已经反映过来，飞速的钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向霍雨浩和王冬追去。

    双方的实力差距实在太大了，尽管霍雨浩和王冬趁其不备突然起步，但对方一全力加速，迅速拉近着彼此之间的距离。

    浩冬之力虽然强悍，但最多也就是让霍雨浩和王冬融合起来的力量达到三环中阶左右的实力。硬拼他们根本没有半点获胜的可能。

    空中的三名敌人正在迅速接近，全都是五环魂王级强者。此时，王冬已经飞到了差不多五十米左右的空中，这个距离，地面的敌人想要攻击到他们并不容易。而且飞行起来，王冬此时所达到的速度也并不比地面那几人慢的太多。

    此时，他们距离史莱克城北门还有数千米的距离。

    霍雨浩一抬手，一团红光骤然从他手中射出，红光冲天而起，笔直的升到数百米的高空之中才轰然爆开，化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。

    六名伏击者中，为首那名六环魂帝顿时脸色大变，他们六人都是一身黑衣、蒙面。看到这金红色的光彩，他忍不住低吼一声，“不是说只是核心弟子么，这分明是史莱克学院内院的求援信号。快，赶快动手杀死他们。我们立刻走。”最后一声是以魂力注入嗓音大吼出来的。

    这里虽然是史莱克城外，但史莱克城的根基就是史莱克学院啊！

    史莱克学院之中都是些什么人？那些顶级的存在只要来一个。就能够轻松将他们这些人捏死。他们根本没有时间在这里纠缠。

    听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。

    他的五个魂环之中，有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。

    一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍，身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。

    他自信，以自己的修为。只要追上王冬和霍雨浩。只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。

    可是，他实在是太自信了。霍雨浩和王冬年纪是小，但是。年纪再小那也是史莱克学院的核心弟子啊！而且霍雨浩还是一朵引发了海神阁会议的奇葩。

    敌人迅速接近，只有一人，在这种情况下。霍雨浩和王冬完全是凭借着他们的本能在配合。王冬继续全力拍动双翼向前飞行，霍雨浩则是延着他的双腿向上攀升，迅速来到王冬身前，左手抱紧他，右手则向那追来的对手抬起。

    时间实在是太紧急了，以至于霍雨浩只来得及在自己一只手臂上装好小型定装魂导弩。

    伴随着右手抬起，上面那三个小小的炮管顿时探了出来，魂力注入之下，三枚弩箭电射而出。

    这三枚弩箭全都是漆黑的。在这黑夜之中绝不会反光。而且，在制作它们的时候，帆羽特意指点霍雨浩做了消声装置。因此，当它们在茫茫黑夜中飞出的时候，竟然没有发出半点声息。

    这也是定装魂导器的优势所在。换了普通魂导器，都是直接的魂力光芒，在这漆黑的夜晚中。简直就如同明灯指路一般。唯有定装魂导器才能产生神不知、鬼不觉的效果。

    但是，换了别人，在这种情况下显然是完全无法以定装魂导器取准，唯有霍雨浩凭借精神探测才能做到这一点。

    王冬在空中飞行的身体微微一顿，他和霍雨浩就已经完成了魂力之间的转换。

    紫金色的光芒悍然从霍雨浩双眸之中喷吐而出。为了保命，这一下他可是毫无保留。攻击发动后。魂力立刻重新转换而回，王冬继续加速。

    那加速飞行追来的魂王显然没有预料到霍雨浩和王冬竟敢停顿下来向他发动攻击。别看他修为达到了魂王级别。可毕竟不是史莱克学院出产的极致魂王，他最强的魂环也不过是千年而已，在精神力方面更是没有什么突出的地方。

    当初霍雨浩还是一环的时候都曾经和王冬联手令马小桃短暂的受到灵魂冲击影响，更别说两人此时实力都已经有了质的飞跃。

    加速前飞的魂王只觉得自己的头仿佛撞在了一堵坚硬的墙壁上似的，顿时闷哼一声，口鼻出血，再也无法控制疾飞的身形，正在施展的加速魂技也被打断了。

    也就在这个时候，三柄漆黑的小箭悄无声息的来到了他身前，“砰”的一声同时炸裂。顿时，一蓬黑雾扑面而来，完全遮挡了他的视线。

    霍雨浩也知道，以他的一级魂导器，就算正面命中魂王要害也无法给对方造成伤害。因此，他选择的方式就是干扰。

    那名魂王这一停顿，双方之间的距离自然就再次拉远了几分。而且在霍雨浩的指点下，王冬不但在向远处飞，而且也是越飞越高，尽可能的拉开与地面那三名强者之间的距离。那可是有一位魂帝坐镇的。

    但是，空中追逐他们的必定是五环魂王级别的强者啊！魂环配比再差那也是魂王级别。后面的两名魂王迅速追上前面被霍雨浩灵魂冲击的有些发懵的那位，三人一起加速，此时他们距离王冬和霍雨浩已经只有不到五十米了。

    “王冬，直线升空。”霍雨浩厉喝一声，与此同时，他先前身上徘徊的两个魂环变成了一个。隐藏在校服之下，那只有着冰晶与碧绿相结合的巨大纹身带着无与伦比的霸道之气缓缓浮现而出。

    有着霍雨浩的精神探测共享王冬当然能够感受到后方敌人追来的速度，在他心中甚至已经有些绝望了。

    毕竟，双方的实力相差太远，他们一个两环、一个三环，就算天赋再好，面对三名五环魂王级强者也是毫无机会。更何况，一旦落地，他们就将面临更多的敌人。学院从得到消息到有人赶来，决非一时半会儿能够办到的。而此时他们距离史莱克城还有近两千米的遥远。

    正是因为心中一片茫然，他更加以霍雨浩为中心，毫不犹豫的按照霍雨浩的话去做。双翼猛然向下一拍，身体扶摇直上。为了升入更高的空中，甚至发动了蝶神之光向下方冲击产生推力，而这个时候霍雨浩背后的魂导推进器也已经冷却完毕，他用手摘下之后也向下方喷发。二者同时发动，令他们的速度在短时间内足以达到与那些飞行敌人同样的程度，扶摇直上，转眼间又升高百米开外。

    此时，他们已经攀升到了超过三百米的高空，从这个位置向史莱克城内俯瞰，已经能够看到一片灯火通明。

    不过，在高度突破三百米之后，王冬也已经有些力竭了，魂导推进器也再次过热，两人的速度同时降低了下来。

    “横向张开双翼。”霍雨浩指挥着王冬。

    王冬一愣，横向张开双翼不是要降低速度了么？最多只能悬浮在空中啊！

    在这个时候，两人之间的绝对信任就起到了作用，王冬心中虽然有所疑惑，但却依旧毫无保留的按照霍雨浩的话做了。双翼张开，上升的速度近一步降低。而这个时候，下方的三名魂王也已瞬间追近。

    “五、四、三、二、一……”霍雨浩在心中默默地倒数着，而也就在这时，王冬骇然发现，自己和霍雨浩融合之后的浩冬之力正以疯狂的速度向霍雨浩体内灌注而去。

    表面看去霍雨浩和平时没什么两样，但在王冬的感知中，此时的他就像是一个不断充气并压缩着的气球。

    他要干什么？

    三名敌人已经追到了二十米范围内，他们身上的魂环同时闪亮。

    十五米，三名魂王的魂技已经同时准备完毕，但他们出手的频率和方式却全部都在霍雨浩的精神探测之中。

    就在这三大魂王同时准备出手的一瞬间，他们突然都有种奇异的感觉，前方的目标突然变亮了。

    漆黑的夜空之中，一道碧绿色的亮光骤然在他们眼中出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。

    翡翠一般的碧
------------

分节阅读 112

绿色看上去是那么的诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一蓬刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将他们瞬间笼罩在内。

    --

    猜猜，这个魂技叫什么？

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十八章 生死时速（下）

    寒冷，极致的寒冷。

    只是一瞬间，三名魂王就清晰的感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。他们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。就那么保持着即将出手的姿势在空中停顿。

    这可是三百米的高空，而并非地面。飞行之中，不上则下。短暂的停顿一瞬间，那三位魂王的身体就已经如同陨石一般想下坠落而去。

    碧光在空中只是一闪而逝，当它消失的时候，三名魂王坠落，而霍雨浩和王冬的脸色也是一片苍白。

    尽管那碧绿色的光芒是以霍雨浩的身体为中心释放而出，并没有覆盖在王冬身上，但王冬却依旧能够隐隐感觉到那份恐怖的寒意。没有真正接触他都觉得自己的翅翼有些僵硬了，幸好之前翅翼是横向打开的，保持着在空中的悬浮。

    霍雨浩脸色的苍白是因为他的魂力消耗过度，同时身体承受了巨大的魂力冲击所致。但在这个时候他还远不能休息。因为他知道，刚才那一击虽然厉害，但对手毕竟是魂王，那一击不足以令三名魂王在这个高度下殒灭。

    握着魂导推进器的右手瞬间变成了玉色，同时那魂导推进器在他剩余的魂力注入下亮起了夺目的红光，紧接着，一道白色尾焰喷吐而出，推动了他们在空中悬浮的身体，从这三百米的高空想着史莱克城的方向滑翔而去。

    在天梦冰蚕提醒他有敌人埋伏的时候，霍雨浩就已经开始思索退路了。也幸好有了天梦冰蚕的提醒，才给了他充分的思考缓冲时间。

    如此强敌，必杀之局。硬拼是完全没有机会的，那么，他们能够凭借的，就只有出奇。

    从返身逃跑那一瞬开始，霍雨浩的计划就已经展开了。他可以说是竭尽所能，才完成了眼前这一切。

    三百米的高度，就算是魂帝级强者在不能飞行的情况下。也无法从地面向他们发动攻击。

    并不是说高阶魂师不能升空，但那至少也要七环魂圣级别，才可能凭借强大的魂力短时间飞行。魂帝，还差了那么一阶。

    因此，高空就是他们唯一的机会。但前提却依旧是要靠运气。如果那位魂帝也拥有着飞行魂技的话，他们依旧没有丝毫逃脱的可能。而关键时刻，运气之神终究还是站在他们这边的。

    正如霍雨浩预料的那样，从空中坠落的三名魂王在下坠百余米之后。终于从冻僵的状态下恢复了过来。勉强张开双翼。缓冲自己下坠的冲力。虽然各个都是手忙脚乱，但终究在落地之前化解了冲势。但这样一来，他们却怎么也追不上空中滑翔而去的两人了。

    追在最前面的魂帝陡然加速。朝着霍雨浩和王冬的落点追去。他知道，自己的机会已经不多了。如果不能在霍雨浩和王冬进入史莱克城之前将他们拦截下来，那么。这场截杀就将以失败告终。但是，无论如何他都要最后尝试一次，如果依旧不能成功，他们必须立刻遁走。

    魂帝的速度是霍雨浩和王冬这等修为远远无法想像的，而且这位魂帝的六个魂环中，最后一个赫然是黑色的万年魂环。

    在地面上全力加速，当霍雨浩他们滑翔到距离城头还有两百米左右时，魂帝就已经抢先来到了史莱克城北门外。脚尖在城墙上一点，他就如同猿猴一般攀登而上。速度奇快无比。转眼间就到了城头顶端。

    此时的霍雨浩和王冬，魂力消耗都已经十分剧烈，而且王冬的翅翼在刚才霍雨浩释放出的碧光中也已经僵硬，王冬可不是魂王啊！这么短的时间内，他的气血还远远未曾通畅，根本无法再发力高飞。眼看着，那名魂帝已经冲上城墙顶端。悍然腾空而起，直奔空中滑翔而来的自己二人迎面冲来。

    身在空中，魂帝右手抬起，一柄闪烁着漆黑火焰的大刀已经遥对他们，那漆黑的火焰来自于黑色的万年魂环。毫无疑问。这一击将是霍雨浩和王冬无论如何也抵挡不住的。

    也就在这个时候，史莱克城内。三道身影正以惊人的高速冲上城头。冲在最前面的，正是已经龙鳞附体，施展出了蓝电霸王龙武魂的贝贝。在他身后则是徐三石和江楠楠。

    贝贝和徐三石身上的魂环都已经不是三个，而是四个。两黄、两紫，这意味着他们都已经买入了魂宗的层次。

    可是，即使看到了他们，王冬却依旧有种咫尺天涯的感觉。来不及了啊……

    “王冬！”

    霍雨浩突然大喝一声，然后用力抱紧了他。精神探测共享也在这一瞬消失。王冬惊觉的同时，两人体内的浩冬之力沸腾了。

    周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    空中，两个巨大的光影瞬间重合，就在他们滑行的过程中完成了彼此之间的交融。

    霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

    燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒也就在那魂帝接近到三十米范围内的同时电射而出。

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

    魂帝震撼了、魂王们震撼了。正在飞速前来援救的贝贝、徐三石和江楠楠也同样震撼了。

    这是何等炫丽的一幕啊！那幻彩的光影，在空中留下了一条完整的金色路径。

    是的，这一刻，霍雨浩和王冬所施展的，正是他们那强大的武魂融合技，也是他们最后的手段。

    璀璨中的凋零、黄金之路！

    上一次施展这强大的武魂融合技时，霍雨浩还是一环，而王冬也不过两环。而此时的他们，却已经是两环和三环。无论是修为还是身体承受能力都要比当初大的多。当武魂融合技施展的那一瞬间，他们只觉得自己体内的魂力已是全部燃烧，竟然从潜能中再次迸发出一股力量注入其中，终究还是完成了他们的最强一击。

    魂帝大刀上的黑色火焰骤然炽烈，他不是瞎子，从魂环上自然看得出霍雨浩和王冬的修为。尽管眼前的这一幕是那么的炫丽，但在他看来，一刀下去，这璀璨的光芒必将和霍雨浩、王冬一起走向终结。

    但是，他很快就意识到自己错了。当那黑色的刀芒真正与那璀璨光彩接触的一瞬间。魂帝的精神出现了瞬间的恍惚。

    这种感觉很奇妙，并不痛苦，但却像是一个全身肮脏的人走进澡堂，被人脱光了衣服丢进水池中的感受。

    原本拥有的一切似乎都消失了，强大的魂技瞬间终结，刀没了、魂技没了。剩余的，只有他的身体从天而降。就像一尊黄金雕塑一般从空中向城下落去。

    而偏偏这位魂帝还能行动，他只觉得周围一切都变成了金色，自己的魂力也运转正常，只是全身都瞬间爆发出一种强烈的灼烧感，仿佛要将他融化一般。而且，武魂居然和他失去了联系。

    其实，他应该感到荣幸，因为他是第一个座位敌人承受了全力以赴的黄金之路。

    黄金之路的攻击力，还不足以令一名魂帝陨落，但它所附带的恐怖限制能力却连这位魂帝也被暂时的约束了。那就是：武魂剥夺。

    但是，同样的，发动这一击之后，霍雨浩和王冬最后一丝力量也已经被榨了个干净。两人的魂力甚至连武魂都不足以维持。失去了光明女神蝶翅翼的滑翔，他们的身体也同时向城下坠落。

    也就在这个时候，突然间，远处一道火红色的身影如同流星赶月一般激射而至，那瞬间达到的速度，竟然在空中留下了数十个残影。就在霍雨浩和王冬即将坠落地面的前一刻，也是在追来的几名魂王到来之前，将二人接了下来。同时向后一甩，抛向正从城头跃下的贝贝和徐三石、江楠楠。

    “我看谁这么大胆子，敢攻击我史莱克学院的人！”彪悍而狂野的声音悍然响起。沐浴在火焰之中，马小桃就像是一位火焰女神般张开着背后的凤凰双翼，傲视群敌。

    -

    小桃姐来了，让你们看看小桃姐的厉害！赶快投票，不然小桃姐就去你家了哦。嘿嘿。

    求月票、推荐票。月底最后一天啦！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十九章 火焰狂魔马小桃！（上）

    是的，马小桃到了，她在看到霍雨浩发出的内院弟子求救信号时，就已经出了学院正向史莱克城北门这边而来。她是何等速度，短短时间之内，及时赶到，正好将霍雨浩和王冬救下。

    虽然敌人数量足有六名，但马小桃却怡然不惧，虽然她是女孩子，但往那里一站，竟然有种横刀立马大将军之慨。

    贝贝接下了霍雨浩，接下王冬的却是速度更胜一筹的江楠楠。令霍雨浩有些吃惊的是，江楠楠这位在外院第一美女竟然也是四环。修为居然并不弱于贝贝和徐三石多少。难怪她也是外院的核心弟子。

    “小师弟，你们没事吧。”贝贝沉声问道。

    霍雨浩第一次在大师兄眼中看到了凌厉的杀气，显然是动了真火。刚才那一下他们从空中坠落，如果不是有马小桃及时赶到，恐怕不死也要筋骨折断受到重创了。

    “大师兄，我们没事，只是有些消耗过度。”霍雨浩低声说道。

    贝贝点了点头，轻轻将他放在地上，另一边，江楠楠也将王冬放下。

    敌方的六人也已经聚集在了一起，那位被黄金之路命中的魂帝直到此刻，身上的金光才徐徐消散，但身上的衣服也是多处被灼烧破开，脸色更是极为难看。

    就是这一会儿的工夫，为了对抗黄金之路，他的魂力消耗竟然高达三成以上，他可是一位魂帝啊！面对不过是大魂师和魂尊的组合居然被弄的如此狼狈。他怎能不怒？

    但是，在愤怒之下。埋藏更深的则是恐惧，深深的恐惧。

    果然不愧是史莱克学院的核心弟子啊！一名魂尊加上一名大魂师，居然能够在一名魂帝和五名魂王的围追堵截之下逃出升天。这要是说出去哪会有人相信？那金色的光芒应该是一种奇异的武魂融合技吧。

    尽管内心愤怒，但这位带队的魂帝心中已经萌生了退意。尽管面前的马小桃等人看上去整体实力依旧不能与他们对抗。但这些可都是史莱克学院的学员，想要一时半会儿将他们拿下也肯定是做不到的。史莱克学院如此之近，万一来上一位……

    想到这里，这位首领当机立断。右手猛然一挥，带着属下们掉头就跑。

    “想走？放走一个老娘就不叫火焰狂魔马小桃。”一看对方要跑，马小桃顿时怒了。胆敢在史莱克城附近截杀史莱克学院的学员，至少有百年没出现过这种胆大妄为之辈了。作为史莱克学院内院弟子，马小桃的学院荣誉感极其强烈。更何况，她这次本来就是要找霍雨浩帮忙的，帮这位小学弟出出气她自然是不遗余力。

    马小桃大喝一声，“徐三石，你护着两位学弟，贝贝、江楠楠，你们左右包抄。放跑一个我唯你们是问。”

    一边说着，马小桃身上的六个魂环在火焰的照耀下光芒大放，其中第二、第三两个魂环同时亮起。浓烈的金红色火焰宛如井喷一般从她身上爆发而出。背后双翼猛然一拍，推动着她的身体宛如一颗火焰流星一般直追对方六人。

    看她那样
------------

分节阅读 113

子。分明是要以一敌六啊！

    彪悍么？彪悍！但这也同样是实力的象征。

    同样是魂帝级强者，看看马小桃身上的六个魂环吧，两黄、两紫、两黑。标准的魂师最强配制。而对方最强的魂帝则只不过是三黄、两紫、一黑。在普通魂师之中来说也已经是相当不错了。但在史莱克学院内院弟子马小桃面前，那就已经完全不够看。

    敌方六人的速度也是很快，但马小桃同时施展第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔之后。速度却还要超过他们。而且，为了在第一时间拦截对手。马小桃在身体横飞冲出后的下一瞬，又发动了一个魂技。不，准确的说，又是两个魂技。而且还不是魂环技能。

    只见马小桃的双腿同时亮了起来，一圈圈金红色光纹瞬间向后方流转。紧接着，两道金红色火焰光束就从她双脚脚底喷射而出。

    由于速度在短时间内提升的太快，以至于马小桃所过之处，空气中迸发出一连串的爆破和厉啸声。

    霍雨浩和王冬虽然有些脱力，但精神却都清醒的很。眼看着这一幕，两人都不禁瞪大了眼睛。

    他们当然知道内院弟子强悍，可马小桃这一发起战斗，他们才明白内院弟子究竟强悍到了怎样的程度。为了追逐敌人，居然连续使用了四个魂技之多。这一刻马小桃所达到的速度是他们连想都不敢想的。恐怕就算是七、八环的强者都无法与之相比吧。而且，后面施展的两个魂技，应该是来自于魂骨的。也就是说，马小桃的双腿之上，都已经附加了魂骨。而且还是一模一样的魂骨才对。

    带着厉啸和空爆的马小桃就像是一颗炮弹般狠狠的炸入了对方六人之中。从她使用浴火凤凰和凤翼天翔加速，到瞬间发动两个魂骨技能速度暴增，前后其实也只有两、三秒的时间而已。甚至当她撞入敌人阵型之时，对方还有些没反应过来，完全是措手不及。

    马小桃的目标，首当其冲就是那名拥有巨大战刀武魂的魂帝。她的身体也是直接撞向对方的。

    魂帝的感知自然要胜过身边的魂王们，感受到不对猛然回首看时，马小桃就已经到了他面前。

    面临生死危机之时，绝大多数人的第一反应都肯定是自保，这位魂帝也不例外。他竭尽全力的猛一侧身，同时身体在前冲的时候向侧面倒去，让开了马小桃这一撞。

    那煊赫的气势根本不是他敢于正面硬接的。

    他这一躲不要紧，马小桃就已经硬生生的冲到了其他五名魂王的核心部位。

    “轰——”

    霍雨浩、王冬都只看到马小桃炸入对方阵型之中，然后就迸发出了恐怖的爆炸，金红色火焰足足蹿起了超过十米的巨大火焰光柱，隐约之中还有嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰的身影围绕着那巨大的火柱盘旋一周。

    四道身影同时向四个不同的方向跌飞而出。当那火焰光柱收敛的时候。六名敌人赫然已经变成了四名。

    霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“王冬，我很怀疑当初我们是如何从这位学姐手中逃脱的……”

    王冬更是连话都说不出来。

    负责保护他们的徐三石苦笑道：“那是因为小桃学姐为了压制自己体内的邪火，一般情况下不会动用全力。今天她是真发怒了。这可是全力以赴的爆发。你们以为，小桃学姐作为一个女孩子，她那火焰狂魔的绰号是怎么来的……”

    就在他们这短暂的交谈之中，马小桃的身形已经重新出现。她那四个加速的魂技可不只是为了追击敌人，更是为了不断的将自身力量提升到极致，刚才这一击，已经足以媲美七环魂圣级别。

    身为史莱克学院的学员，她不只是拥有强大的实力，更有着极为强悍的魂技操控能力。很多魂技运用的方式，都是史莱克学院的不传之秘。唯有签订了保密协议的内院弟子才能够学习。

    被震飞的四名敌人之中，包括那名魂帝在内，每个人身上都是金红色火焰缭绕，身体摇晃倒地，看那样子，也同样是受到了刚才这一击的影响。

    马小桃没有第一时间追击，刚才的全力一击对她的消耗也不少。她抬头向天，背后凤凰双翼伴随着她向两侧伸展开来的手臂张开。

    她猛然深吸口气，顿时，能够清楚的看到，在她那双翼边缘，开始有大量的淡红色光点向她会聚而去。她居然在战斗的过程中恢复魂力。

    而此时，贝贝和江楠楠才刚刚从两侧赶到，两人同时出手，各自扑向一名对方的魂王。

    修为越高，恢复的自然也就越快，敌方魂帝此时脸上已经满是骇然之色。这还是人么？一位魂帝，面对他们六人居然在瞬间占据了绝对的上风。那恐怖的高温火焰灼烧着他的身体和魂力，令他再也生不起半分与之抗衡的心态。

    不敢怠慢，他掉头就跑。此时此刻，他已经完全不顾上己方的伙伴了。他一直都知道史莱克学院很强。却没想到居然强悍如斯。只是来了一名魂帝，就令他们无法抗衡。

    马小桃的双眸此时已经变得一片火红，看着掉头就跑的魂帝，她嘴角处流露出一丝浓浓的不屑。背后双翼再次拍动，她的身体就那么平移而出，但却不是追向那名魂帝，而是向除了贝贝和江楠楠对付的两名魂王之外，另一名还活着的魂王闪身过去。

    月票最后几小时，大家给给力。过了十二点以后，就要进入二月了，二月初，没说的，会送给大家一份大礼。稍候我会开单章告诉大家如何爆发。嘿嘿。

    推荐一本书：书名：《终极圣灵》作者：天玄者书号：2581660

    一位孤儿出身的平凡人，在圣龙中，却意外成为了亿中无一的亡灵法师，而且还是史无前例的神圣亡灵法师。(未完待续。。)

第五十九章 火焰狂魔马小桃！（中）

    这位魂王顿时大骇，不顾一切的施展着自己的魂技想要抵挡。但是，马小桃背后的火焰双翼突然收敛，就在瞬息之间消失，紧接着，一道红光似乎割裂了夜空一般从他身上一闪而没。消失不见。那名魂王的身体和他刚刚施展出来的魂技顿时全部凝结。

    马小桃连看都没看他一眼，娇躯腾空而起，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，在她身上，竟然出现了无数炫丽夺目的羽毛，紧接着，她的身体就已经化为一道红光，带着无与伦比的炫丽尾焰，在空中留下点点金红色星光，追向了那名魂帝。

    马小桃身上的全部六个魂环之中，最后一个黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。

    金红色，终究吞噬了一切。那名魂帝的陨落和他的伙伴并没有什么不同。同样是魂帝，他在马小桃面前却连一点抗衡的能力都没有。

    另外两边，贝贝和江楠楠也并没有让马小桃失望。

    魂宗对魂王，正常情况下是要被压制的。但贝贝他们却都是史莱克学院中的核心弟子。就算是在对方全盛状态下一对一，鹿死谁手也很难说。更何况那两名魂王是先受到了马小桃的攻击。在他们赶到时甚至还没有缓过劲来。

    贝贝是高爆发的强攻系战魂师。江楠楠则是一名高爆发的敏攻系战魂师。结果可想而知。

    当马小桃这边结束战斗的时候，另外两名魂王一个被电成了焦炭，另一个则是在江楠楠的攻击中冲起数十米高，在被江楠楠从半空之中踏落。

    从马小桃发动到战斗结束，前后只不过是一分钟的时间而已。全部六名敌人，全部陨落。

    等所有敌人都被杀死之后，马小桃才挠挠头，有些尴尬的道：“忘了留个活口了……”

    贝贝和江楠楠也只能无奈的看着她。马小桃这种彪悍的性格，她那句不能放跑一个喊出来，贝贝和江楠楠自然要全力以赴。对手又是魂王，他们自然都下了狠手。

    “算了。回头让学院护卫队把尸体弄回去查查看。总会有点蛛丝马迹的。”马小桃大手一挥，就算是把自己的失误给抹平了。

    霍雨浩和王冬此时眼中都只剩下钦佩。在他们的记忆中，刚才马小桃的整个战斗过程只能用其疾如风、侵略如火来形容。

    同样是魂师，马小桃身上的六个魂环就像是活过来一般，交替闪耀，每一次变换，都能施展出最合适的魂技。单一的魂环如此迅速切换霍雨浩他们也能勉强做到。但马小桃的切换可根本不受到魂环数量的限制啊！

    这也是为什么同样是魂帝。在她面前。敌人根本没有半分机会的重要原因。

    当然，马小桃本身就是天赋异禀的邪火凤凰魂师，强大的武魂加上魂骨。令她必然要比普通六环魂帝强悍的多。

    史莱克城城头之上，七、八道身影不知道什么时候出现在那里，在他们身后。是不少军人，这些军人全都恭恭敬敬的站在那里。

    这七、八个人之中，赫然就有林老和言少哲在其中。

    内院弟子的求援信号，对于史莱克学院来说就是头等大事。他们其实早就来了，以他们的修为，自然要比马小桃来的更早。

    但是，作为师长，他们却并没有在第一时间出手。因为他们要看看，这些学员能做到什么程度。

    事实证明。学员们没有让他们失望。无论是霍雨浩和王冬的逃亡，还是马小桃、贝贝、江楠楠、徐三石的及时救援，都能够用可圈可点来形容。来犯之敌全部陨落。唯一失误的就是没留下活口而已。

    言少哲有些无奈的道：“小桃这丫头，性格太火爆了。一进入战斗状态，就完全变了一个人似的。”

    林老微微一笑，道：“这也是性格使然。同时也是受到了武魂的影响。不过，这孩子的修为又进步了不少。我看。不出三年，她就能够突破七环了吧。”

    言少哲呵呵一笑，道：“林老。原本我还没有把握。不过，有霍雨浩这孩子出现之后，我就可以给您肯定的答复了。不过。您不觉得刚才最惊艳的还是霍雨浩和王冬的逃亡过程么？”

    他们当然没有看到全部。但林老距离最近，在看到求援信号第一时间出现在城头时。也正是霍雨浩施展那碧绿色光芒令三名魂王在空中失去行动力坠落的一刻。

    言少哲虽然来的晚了一些，但他因为不是在城里，视线没有遮挡，也隐约看到了那一幕。他们这些顶尖强者的速度，已经不能用普通魂师来衡量。而接下来的整个逃亡过程，加上最后璀璨中的凋零、黄金之路的惊艳，都给这两位学院高层以及他们身边的学院强者们留下了深刻的印象。

    马小桃的表现固然强悍，但她本来就已经是学院的内院弟子，同时以她魂帝级别的修为面对敌人的六环，获胜是毫无悬念的。而霍雨浩和王冬不同，两环加三环，竟然从六名魂帝、魂王级别强者的围攻之中逃出升天。这已经足以说明问题了。

    就算是马小桃没能及时赶到，他们坠落城下摔伤，但死亡的可能也极小。而那时候，贝贝、徐三石和江楠楠已经赶到。暂时护他们周全也是毫无问题的。可以说，他们在那生死时速中的逃亡是成功的。

    言少哲和林老都是史莱克学院海神阁中的一员，以他们的眼光，对于当时霍雨浩和王冬的表现都要给一个无可挑剔的评价。

    “少哲，你看出霍雨浩在空中被追及时施展的那个技能是什么了吗？”林老微笑着问道。

    言少哲愣了一下，摇头道：“当时我距离太远，看不清楚。林老，您一定看到了。他究竟用的是什么技能？竟然能够令三名魂王瞬间失去飞行能力从空中坠落。”

    林老微笑道：“本来这两个小家伙从我那里拿走了一块珍贵的魂骨我还有些心疼。不过，看了他这个技能之后，我已经觉得很值得了。如果我没看错的话，他所施展的是一个领域类的技能，技能来源应该是魂骨。或许，这块魂骨和他的第二武魂觉醒还有关系。”

    言少哲大吃一惊，“林老，您确定是领域类魂技？”

    林老瞥了他一眼，却没有回答，转身向城内走去，一边走一边悠悠然的说道：“有人胆子很大，欺负到我们学院头上来了。你看着办吧。”

    言少哲自知失言，向林老离开的方向躬身行礼后，眼中已经满含杀气，向身边一个人道：“把所有尸体带回学院，不惜一切代价查清楚是谁敢在我史莱克地盘动我们的人。”

    “是。”

    城下。

    “谢谢学姐。”霍雨浩和王冬魂力透支，但体力却没什么问题，向走回身前的马小桃恭敬行礼。眼中流露着钦佩之色。

    马小桃摆摆手道：“不用谢我。到我们史莱克学院来闹事，这些家伙是活得不耐烦了。你们最近是不是得罪了什么人？”

    “没有啊！”霍雨浩才说出这句话，突然意识到了什么，扭头看向王冬。

    王冬也正在看着他。两人心中
------------

分节阅读 114

都有一道寒意闪过。

    如果说他们最近得罪了谁，那么，就只有一个人最为可疑。这个人无疑就是戴华斌了。戴华斌先后两次输给他们，需要磕头认错。他又是出身于白虎公爵府，应该能够调动这么多人为他服务。一名魂帝加五名魂王可不是普通势力能够拥有的。

    没等霍雨浩再开口，贝贝已经来到他身边，道：“两位师弟，这里还不安全，我们先回学院再说吧。”

    实际上，这时候已经没有半点不安全的可能了。霍雨浩那一个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了。

    毫无疑问，霍雨浩那个内院弟子的求救信号是帆羽给的，帆羽还特意在他这个信号弹中加入了一些专门的东西，所以霍雨浩的信号一发出，帆羽就看到了。立刻用最快的速度赶了来。

    于是乎，霍雨浩和王冬来的时候还只是两人，回去的时候却已经变成了一群人。那些尸体，也全部都被言少哲院长的人带走。

    这一晚，霍雨浩和王冬是没能睡好，在学院不断的盘问之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。学院虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。

    对于学院如何处理，霍雨浩并不担心，这次确实是他和王冬大意了，他们怎么也没想到戴华斌在史莱克城附近居然还敢使用这种手段。

    那些尸体终究没能找出任何痕迹。那几个人确实是戴华斌派去的，但他们在前去截杀霍雨浩和王冬的时候，就把一切可能泄露身份的东西全部抹去了。不只是怕给戴华斌带去麻烦，同时，更怕给白虎公爵惹麻烦啊！

    -

    嗯、嗯，爆发开始。你们看着办吧……，汗，我其实只想说，下手轻一点，太狠了哥也扛不住啊！300票加一更，先送上保底两更。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第五十九章 火焰狂魔马小桃！（下）

    史莱克学院的怒火，就算是在星罗帝国一人之下万人之上的白虎公爵也承受不起。

    在没有足够证据的情况下，学院并没有声张这件事，但这份怒火却只是压制下去而已。

    当第二天一早，戴华斌看到神色有些萎靡的霍雨浩和王冬来上课时不禁脸色大变。不过，他毕竟是白虎公爵之子，虽然心下大惊，但脸上却没有流露出过多的变化。

    昨晚他一直没有等到任何消息，他现在只是希望，最终的结果不要太糟，至少自己的人不要有所损伤才好。否则的话，父亲那里自己也没法交代啊！

    冷汗，不知不觉的浸透了戴华斌背后的衣襟。一名魂帝加五名魂王竟然都没能杀死他们。深深的悔意在心底萌生。

    “戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就看到了正在二班教室门口看着他们惊疑不定的戴华斌，手上一拉王冬，大步走了过去。

    戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的神色隐藏的太好。

    王冬看到戴华斌也是眼神一凝，就要冲上去。霍雨浩赶忙一把拉住他。

    戴华斌冷冷的道：“干什么？”

    霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”

    此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观看着。

    戴华斌牙关紧咬，双拳握的紧紧的，额头上青筋暴露。

    “霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。

    王冬冷冷的道：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么？就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”

    戴华斌咬牙切齿的说道：“我不知道你们在说什么。”

    王冬不屑的哼了一声。“果然是个怂包。不论你敢不敢承认。先向我们磕头认错。愿赌服输。”

    朱露还要说话，却被心乱如麻的戴华斌一把拉到了身后，他也不敢肯定自己那些人究竟是暴露了还是如何。这件事事关重大，关系到白虎公爵，无论如何他都绝不能承认。否则，那将会关系到史莱克学院和白虎公爵府，甚至是和星罗帝国的交恶。

    深吸口气，戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地。向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声，“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。

    朱露眼中的怨毒一点也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人，“你们等着、你们等着……”

    霍雨浩却像是没听到似的，一拉王冬，转身向一班而去。他此时心中并没有快意。更多的却是警惕。当着这么多同学让戴华斌磕头认错。他居然都没有发作出来。这样的对手显然更加可怕。更何况戴华斌现在的个人实力已经成长到了相当惊人的程度。可惜的是没有让他在这次袭击之后受到应有的惩罚。

    霍雨浩并不知道的是，正因为这次袭击，戴华斌被学院彻底列入了黑名单。虽然没有明确的证据证明什么，但史莱克学院都是些什么人？从种种蛛丝马迹他们也能判断出很多东西了。但史莱克学院也同样有他们的忌惮，为了两名学员与星罗帝国为敌，这显然是不智的。而且，这毕竟只是戴华斌一个人搞出来的事。因此，天赋异禀的戴华斌在霍雨浩和王冬袭击未死之时就已注定与内院无缘了。

    升级考核已经完全结束。能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。

    王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率。事实证明，他们二人的搭配是最为合理的。

    周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补。再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。

    相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。

    “雨浩，你为什么不让我找他算账？”王冬气哼哼坐下，向身边的霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“学院都没给出结论，我们说又有什么用？我们是在学院里，找他算账也不会有结果的。静观其变吧。还是努力提升自己的实力最重要。什么时候我们能达到小桃学姐那种修为，再遇到袭击也不怕了。”

    昨天的战斗对他的刺激相当不小，想要短时间内提升修为显然是不可能的。但魂导器却能够让他的生存能力有所增强。所以霍雨浩已经计划好了，趁着这几天，要把自己的一套魂导器全部进行改造。至少要让自己拥有全部二级魂导器。如果他和王冬遇袭的时候能够有二级魂导推进器的话，也不至于那么狼狈了。

    “哇，真不禁念叨啊！”王冬目瞪口呆的看着教室门口。

    霍雨浩下意识的顺着他目光看去，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向他招着手。

    马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。

    霍雨浩抬手指指自己，马小桃向他点了点头，然后就扭头往外走去。

    这会儿还没开始上课，霍雨浩赶忙向王冬道：“我要是回来晚了帮我请个假。我看看学姐找我什么事。”

    “哦。”王冬也觉得马小桃有些不对劲，如果是以前，他一定会拦着不让霍雨浩出去，可马小桃昨天刚救过他们，他心中自然不会有半分警惕了。

    霍雨浩快步走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开。顿时被一股火热瞬间包覆在内。

    那火热的来源。是马小桃的拥抱。

    双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。

    一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟，“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”

    她这声音可是相当之大，不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。更何况霍雨浩此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住。他想要挣脱也是决不可能的。

    红光闪烁，马小桃带着霍雨浩骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。

    王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是看到了马小桃的背影而已。

    一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑，别看他们年纪小，可身为魂师。从小他们接触的东西要比同龄人多的多。马小桃那一声呻吟又实在是太诱人了。以至于在他们心中都生出了一些不太健康的联想。

    王冬脸色一阵发青。就要向外追去，但他才刚一起步，手臂就被抓住了。

    “放开我。”王冬怒喝一声，可扭头看时，顿时蔫了下来。抓住他的赫然正是周漪。

    “怎么回事，毛毛躁躁的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师，以她的教学理念。是绝不容许学员冒犯的。

    王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……”

    周漪拉着他回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼，而且对雨浩本身也是有些好处的。回你位子去，上课了。”

    一边说着。周漪回手就把门给关上了。

    王冬的焦急并没有因为周漪的解释而消失，反而变得更加强烈了。他当然知道霍雨浩被马小桃带走不会受到伤害。可是，看刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，他的担心反而更加强烈。

    霍雨浩此时心中也满是茫然，他当然也知道马小桃不会伤害自己，而且，他以前也见过马小桃发疯的样子。只是突然被这么一个大美女抱住，他着实有些不知所措。

    马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽，清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。

    马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，霍雨浩的头只是在她肩膀的位置，伴随着她的奔驰，霍雨浩只觉得两团充满弹性的肉团团不断的与自己的身体产生摩擦。他年纪还小，对男女之事也不太懂，但却依旧感到有些口干舌燥，一时间，心中的茫然也就更加强烈了。

    转眼间他们就出了教学楼，马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去，一边飞奔，她似乎终于缓过一口气来，断断续续的道：“雨……浩，快……帮我，我……不行了，用你的……寒属性……帮……我压制……邪火，快……。”

    -------------------------------------

    两章保底送上，新的一个月，也是新春佳节即将来临的一个月。强烈求月票。每300票加一更，上不封顶。（心虚中……，下手别太狠！）

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表^-^^-^

第六十章 没事的，你还是个处男（上）300加

    听到马小桃的呼唤声，霍雨浩这才从茫然中清醒过来。虽然清醒后马小桃身上传来那种强烈的弹性更为清晰，但他终于知道该怎么办了。

    体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，口中发出一声舒爽无比的呻吟，但脚下也是一软。

    “噗通……”

    原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松竟然直接坠入湖中。

    清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。本来最近她体内邪火就有要发作的趋势，再加上昨天晚上的全力出手近一步引发了那股邪气，修炼一晚不见好转
------------

分节阅读 115

之后，她不得不跑来找霍雨浩。

    霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力的踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。

    一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。

    对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。

    霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多的帮助马小桃。

    极致武魂必竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。

    这样的好机会她自然不会放过。为了怕伤害到霍雨浩，她缓缓的将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。

    这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被近一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。

    虽然他拥有着极致之冰的属性，但论修为，却要比马小桃差得远了。刚开始的时候，霍雨浩还不觉得什么。但时间一长。伴随着他体内魂力消耗越来越大也开始有些吃不消了。

    火热不断侵入体内。霍雨浩只能咬牙苦忍，他也不知道马小桃需要多久才能化解武魂的燥热。只能不断的压榨着自己的一丝丝魂力。

    霍雨浩也试图向冰帝和天梦冰蚕询问，可这两大智慧魂环此时却全都保持了沉默。就像是一起睡了似的……

    时间一分一秒的过去了，火热感越来越强，霍雨浩自身的抵抗也变得越来越微弱了。他的神志甚至都已经开始有些模糊起来。仿佛随时都要被融化似的。

    就在这个时候。霍雨浩衣襟之下，他那冰碧帝皇蝎躯干骨缓缓亮了起来。身体受到火热的侵蚀，作为他身体的一部分，也同时是冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩最重要的力量，冰碧帝皇蝎躯干骨中的极致寒意开始缓缓释放出来。

    因为没有魂力的支持，这部分寒意只能护住霍雨浩自己的身体，却不能外放。一旦有邪火凤凰的力量钻入体内，立刻就会被它逼出去，但却不能反攻。

    马小桃其实早就已经压下了体内的邪火。她也一直关注着霍雨浩的身体状态，一发现霍雨浩已经有些要支持不住了她就打算结束这场魂力压制。可哪知道，就在这时，霍雨浩体内突然涌出一股莫名的力量，他整个人的身体也重新变得极寒起来。

    这一下马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久、太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的。自然不肯就此放弃。因此，她依旧是小心翼翼的释放着自己的邪火凤凰魂力。

    效果甚至比先前还好。她的魂力缓缓浸入霍雨浩体内后，很快就会被驱除出来，而就在这一进一出的过程中，她的魂力之中。那股邪恶燥热之气立刻就被压制了下去。这样一来，她自然感到无比舒适。于是。就形成了一个不断倾轧再不断被弹出的局面。

    马小桃是舒服了，霍雨浩承受的痛苦可就大了，他自己体内是极寒，而外来的又是极热，在这寒热交替之下，他仿佛又回到了当初吸收冰碧帝皇蝎躯干骨时所承受的痛苦过程。

    幸亏有着曾经的折磨，现在所承受的一切虽然也能令人痛不欲生，但以霍雨浩精神的坚韧程度却还勉强能够承受得住。

    在霍雨浩的精神之海中，他那两位智慧魂环此时正在聊天，之所以联系不上，自然是这两位智慧魂环故意的……

    “这种好机会也能碰上，真是运气啊运气，再加上那块万年鲸胶，我估计雨浩在魂环的承受能力上又能提高一千年左右了。”天梦冰蚕兴奋的说道。

    冰帝冷冷的道：“估计差不多。不过，他的修为还是太弱小了。昨晚你为什么不让我接管他的身体？”

    天梦冰蚕没好气的道：“接管？你接管了他的身体，恐怕他反而要被你弄死了。没错，你接管他的身体固然能够将他自身潜能全部发挥出来。但那也是在他自身已经拥有的能力基础上。你敢把封印的能量释放出来么？那样的话，雨浩直接就要完蛋了。”

    冰帝沉默了。

    天梦冰蚕继续道：“以你那老子天下第一的脾气，绝不会逃走，必定会转身和那些人类拼命。你认为凭借雨浩现在这二十几级魂力，能够有活下来的可能？而且，当时已经有很多史莱克学院的强者赶来。根本没必要去硬拼。雨浩的应对不是很好么？”

    “哼！”冰帝冷哼一声。

    天梦冰蚕也没有再多说这个问题，转移话题道：“可惜了，这女人不是极致火属性，不然的话，她要是能和雨浩双修，用不了十年，嘿嘿……”

    冰帝不屑的道：“要是极致属性，他们反而危险了。你懂不懂啊！极致对极致，稍微引导不慎，就会导致两极对撞。现在这种情况反而很好。那个女人体内邪气被压制，雨浩却得到了锻体的好处。如果他们能够真正的融合，那么，雨浩的实力必定能够大幅提升，那女人的邪气也能真正化解。不过，雨浩发育的还不行，太小了……”

    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“我发育的好，我不小啊！你看，我们是不是也来个真正的融合？那个水乳什么的交融？”

    “滚！”

    ……

    冰冷与火热的交替，时间长了，痛苦反而不那么清晰了，或许是因为神志已经有些模糊，霍雨浩的神志渐渐有些迷糊。但以他的精神强韧程度，这种痛苦还不足以对他构成太大的威胁。前提是身体不崩溃。而事实上，邪火凤凰的火焰虽然霸道，但和极致武魂冰碧帝皇蝎相比，还是远远不及的。因此，他除了承受痛苦以外，也只是身体受到冷热交替的锻造，并不会出现太大的问题。

    “唔——”马小桃长出口气，星眸微张，自从成为邪火凤凰魂师之后，她还从未像现在这样舒爽过。从第一天开始修炼，她就饱受邪火的折磨。不少次她都想要放弃，或者按照言少哲所说的那样，用另一种方式来宣泄。

    可这么多年，她终究还是忍耐了下来。要说精神强韧度，她比霍雨浩也是有过之而无不及。

    今天抱着霍雨浩在海神湖中这么久，她将体内的魂力完全通过霍雨浩的身体过滤了一遍，所有的邪火全部被压制在了血脉深处，至少很长一段时间内不会对她产生任何影响了。这也就意味着，她无论是修炼还是战斗，都可以全力以赴。

    对于其他魂师来说，这是很正常的情况，可对于马小桃来说，却可以用奢侈来形容。

    火力外放，周围的冰早已化成了水，马小桃突然惊呼一声，因为她发现怀中的霍雨浩已经昏迷了。

    赶忙探了探他的鼻息，还有气。她暗骂自己一声，就顾着自己爽了，也忘了霍雨浩是否承受得住。她也确实是受这邪火折磨的时间太长，终于有个机会，他又怎能放过呢？

    马小桃的水性很好，一双长腿在湖水中交替摆动，很快就带着霍雨浩回到了岸边。上了岸，她也不敢用魂力帮助霍雨浩去恢复。两人一个冰、一个火，属性完全不同。冒然施救恐怕反而会起到反效果。

    --

    300票的加更，求月票！！！我们距离第一并不遥远，唐门要绝世，需要集体的力量，让我们发起集团冲锋吧！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第六十章 没事的，你还是个处男（中）600加

    抬头看看，马小桃这才发现，此时已经是傍晚时分，橘红色的太阳正从西边懒洋洋的落下，晚霞将半边天空完全映成了红色，异常的漂亮，这也让马小桃的心情更好了几分。

    不过，再看看躺在地上呼吸微弱的霍雨浩，她却不禁有些尴尬起来，觉得很对不起这位小学弟。

    “我真是太莽撞了。”马小桃拍拍自己的额头。霍雨浩和徐三石还不一样，一个是修为要比徐三石弱了许多。而且，徐三石当初帮她压制邪火都是以修炼的方式，而且是尝试着慢慢来，虽然也将徐三石折磨的欲生欲死的，但总不至于出什么问题。而这次她确实是太急切了一些，结果导致霍雨浩似乎受到了很大的影响，马小桃心中充满了歉意，决心要想办法补偿这位小学弟。

    时间不长，霍雨浩失去了火热的冲击，神志也就渐渐的醒转了过来。

    此时的他，只觉得全身一点力气都用不出，那种虚脱的感觉甚至比昨晚遇袭后还要强烈的多。

    朦朦胧胧的睁开双眼，霍雨浩首先看到的，就是两条包覆在濡湿衣裙中的长腿，然后就是浑圆的臀瓣和一具玲珑剔透的娇躯。

    “咳咳。”霍雨浩咳嗽两声，只觉得全身无一处不疼，除了疼痛之外，还有很强的麻痒感。

    “你醒啦。”马小桃迅速转过身来，看到她，霍雨浩骤然鼻血长流，险些又晕过去。

    实在是因为他的身体手冰热两股力量锻造的时间有点长，突然看到了一些不该看的“美景”，被刺激后立刻就有了点反应……

    马小桃胸前的衣襟在湖水的作用下紧贴在身上，她更是没穿内衣，以至于那两团峰峦的轮廓无比清晰的呈现在霍雨浩面前。

    更让霍雨浩心中有所联想的是，之前他被马小桃抱过来的时候，可是没少接触啊！

    马小桃却没意识到自己身上有什么不妥，以为霍雨浩受了伤，赶忙将他从地上抱起来搂在自己怀中。这么一来。霍雨浩更是鼻血长流了……

    马小桃终于有些慌了，她是言少哲的弟子，当然知道霍雨浩对于学院来说有多么重要。更何况霍雨浩也是她强迫用来压制邪火才变成这样的。别看她脾气火爆，可实际上，内心十分善良。

    “雨浩，霍雨浩。你怎么样？你没事吧？你可别吓我。要是你死了，我就给你偿命。”马小桃急切的说道。

    霍雨浩有气无力的道：“学姐，你轻一点我会好些。”被两团软肉压着的感觉虽然很舒服。但体内气血因为外界刺激的律动却让他身体更是痛苦。

    马小桃放松一些力气。关切的问道：“这样好些么？”

    “嗯。”霍雨浩轻哼一声，“学姐，我没事。休息一会儿就好了。”

    “真的？你要是有什么不舒服赶快说，我立刻送你去找治疗的老师。”

    霍雨浩翻了个白眼，心说了。您这时候才想起来带我去治疗啊！要是我真的受了重伤，恐怕都已经死透了。这学姐的实力强是强了，不过，这脑子似乎也被她那邪火烧坏了一些吧。

    又过了一会儿，霍雨浩总算是恢复了几分力量。先前为了和那邪火相抗衡，他体内每恢复一丝魂力立刻就被榨干了。现在没有了外界的影响，玄天功生生不绝的特性渐渐体现出来，柔和的魂力开始如丝如缕的在他体内恢复，伴随着气血的运转缓慢的滋润着身体。

    霍雨浩发现。自己的经络、骨骼的颜色都变得有些通透了，似乎很是脆弱。但是在气血流转的过程中，却在大幅度吸收着养分，顿时，他觉得饿了……

    “学姐，你能不能帮我个忙？”霍雨浩向马小桃问道。

    马小桃连连点头，道：“没问题。小雨浩。这次是我大意了。不过你放心，以后你就是我的人了。在咱们学院里，谁敢欺负你你就告诉我。我帮你收拾他。”一边说着，她还比了比自己不算很大却绝对暴力的拳头。

    霍雨浩忍不住又翻了翻白眼，猛女果然是有猛女的逻辑啊！

    催动刚刚恢复的一丝魂力。霍雨浩从自己的二十四桥明月夜中摸出赏宝会上买到的那块鲸胶递给马小桃。

    “学姐，这是鲸胶。你能帮我软化了服用么？”

    对于自己目前的身体状况霍雨浩还是有数的。这鲸胶本身就是改变体质的大补之物，在他看来，自己被马小桃折磨的是身体受伤了，正需要营养来恢复，倒是没想得太多。

    马小桃结果黑乎乎的万年鲸胶，道：“这玩意儿是鲸胶？怎么看怎么像劣质的。你确定要吃它？”

    霍雨浩道：“不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了，学姐。再不吃东西，我就先要饿死了。”

    马小桃点了点头，道：“那好吧。
------------

分节阅读 116

”

    将一块鲸胶弄的暖融了对她来说再简单不过，炽热的凤凰火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。

    “咦，还挺坚硬的。”马小桃发现，这块鲸胶比她见过的要坚硬不少，持续催动凤凰火焰才开始逐渐有了融化的迹象，而并不是一下就产生融化效果。

    渐渐的，一股奇异的香气从那鲸胶处散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在马小桃手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了眼色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。

    “好香啊！看来这块鲸胶的品质很不错啊！”马小桃惊讶的说道。作为内院弟子，而且是院长的嫡传弟子，她见过的好东西多了，能让她赞美一句可并不容易。

    “你打算怎么吃？这可有点烫。”马小桃将鲸胶送到霍雨浩面前。

    看着那软乎乎的暗金色胶质物，霍雨浩也有点傻眼，他从来都没吃过，怎么会知道如何去吃呢？

    马小桃道：“我帮你好了。”一边说着，她用另一只手，从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，用嘴吹吹，散发一下热量后塞到霍雨浩口中。

    这鲸胶在热量下降后，变硬是有一个过程的，正好是趁着这个过程吃下去效果最好。

    霍雨浩现在本来也没多少力气，所幸就享受着马小桃的喂食。

    鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的响起从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。

    只是吃下第一块鲸胶，霍雨浩就觉得自己胸腹之间热了起来，那种烫慰的舒适感顿时令他体内的痛苦化解了许多。

    一口口的吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。

    果然不愧是天材地宝一类的好东西，力量以惊人的速度恢复着，而霍雨浩刚刚被锻造过的身体正急需营养，对这鲸胶的效力吸收也是最好的时刻。在他误打误撞之下，这块万年鲸胶的作用被发挥到了极致。

    烫慰渐渐变成了滚烫，霍雨浩只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫是十分舒适的。舒适的他险些呻吟出声。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。

    霍雨浩的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，很快就将他那一身崭新的黄色校服染成了暗红色。

    看到他这幅模样，马小桃倒是没有丝毫着急，她能感受到霍雨浩的身体状态。而且在喂食的过程中，她也越来越觉得那块鲸胶并不一般。

    虽然有那红褐色的汗水流出，但此时霍雨浩的气血之旺盛，比之成人也是有过之而无不及。

    马小桃扶着他的身体坐直，沉声道：“守住心神，运转魂力吸收药效。我给你护法。”

    霍雨浩在那舒爽的火热中已经说不出话了，只是感激的点点头，缓慢的催动着自己的魂力运转。

    不过，他的魂力却并不能调动那股火热的药效，身体的温度还在节节攀升，而且这次的高温并没有再激发他那冰碧帝皇蝎躯干骨的反抗。渐渐的，霍雨浩的神志又有些迷糊了。

    霍雨浩自然并不知道，这鲸胶本来就是至阳至刚的大补之物，普通成年男子如果服用之后，是有一定催情效果的。而他一口气吃掉这么一大块万年鲸胶，对身体的好处自然是大大的。尤其是在身体锻造之后。但是，阳气过剩的副作用也开始渐渐出现了。

    很快，霍雨浩就坐不住了，他的双眼也开始变成了红色。身体摇摇晃晃的，看上去随时都有可能倒下去似的。

    马小桃也没碰到过这种情况，她扶着霍雨浩，想让他坐稳身体。但却发现他的体温竟是惊人的滚烫。

    怎么回事？补过了？

    ----

    600票的加更，下一加在九百票，俺拼了，努力码字去！！！继续冲锋！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表

第六十章 没事的，你还是个处男（下）900加

    马小桃眉头微皱，要是冷的话，她有办法。而就在这个时候，霍雨浩的神志已经完全陷入了迷糊之中。

    他开始用力的撕扯自己的校服。校服上的暗红色汗液顿时弄的周围湖水荡漾起一层层红色。

    马小桃的拥抱似乎对他刺激很大，他一边拉拽着衣服，双手也开始不自觉的向马小桃身上摸去。

    “啐。这臭小子要干什么啊？他吃的那玩意儿到底是什么？”马小桃虽然比霍雨浩大了足足七、八岁，但那也是未经人事的少女。被他乱摸了几把，难免会碰触到敏感位置，顿时大窘。可此时霍雨浩的状态明显不对，而且他这情况还是她造成的。马小桃也不好将他推开。只能去不断的遮挡他的手。

    渐渐的，霍雨浩身上的衣服已经被他自己脱光了，浸泡在清凉的湖水中，他似乎平静了几分。双腿却不自觉的盘绕在了比他要高的马小桃腰间，双臂紧紧的搂着马小桃的脖子。身体不断的蠕动着。

    马小桃也有些茫然了，在娇羞的同时，她却怎么也不能就这么把霍雨浩抛下啊！还好，这臭小子总算是不再乱摸了。

    霍雨浩可不知道自己在迷糊状态下占了大便宜，他的双脚盘绕在马小桃腰间，脚跟正好落在她那一对翘臀之上。两臂紧紧的搂着马小桃，自己的胸口也是紧贴在她的胸前。

    很快马小桃就发现不对了，因为她感觉到有个什么硬硬的东西在自己小腹上摩擦着。

    女孩子天生就比男孩子早熟一些。更何况马小桃毕竟是已经快二十岁的大姑娘了，在短暂的呆滞下，她渐渐明白了那是什么。

    “我靠，老娘吃亏吃大了啊！这臭小子到底是怎么回事啊！”马小桃终于有些急了，赶忙一把拉下霍雨浩一只胳膊。想要挣脱他的拥抱。

    可霍雨浩现在完全是迷糊状态，在万年鲸胶的刺激下，虽然只是少年的身体，但却有着成年人的反应。这手臂刚被拉开，下意识的一把就抓在了马小桃饱满的胸前，而且一根手指还刚好按在那已经被刺激的凸起的小点点上。

    马小桃被他这一抓，腿顿时就是一软，紧接着。她就感觉到霍雨浩的身体突然僵住了。然后那硬硬的东西似乎在抽搐着什么。一股股更热的东西似乎在自己衣服上流啊流的……

    “呜呜……，没脸见人了。让这么个小家伙给猥亵了。”马小桃只觉得自己的脸此时比霍雨浩还红。

    好在霍雨浩似乎也终于解决了体内阳气过剩的问题，吊在她身上安静下来。彻底进入了昏睡状态。

    “我、我要杀了他。”马小桃恨不得一巴掌拍下，彻底解决了怀里这臭小子。

    他才十二、三岁吧。竟然、竟然……，虽然两人身体并未坦承相见。可对于她这么一个黄花大姑娘来说。如此程度的接触已经完全超越了正常范畴。哪怕年纪相差那么多，可霍雨浩毕竟是个少年啊！

    原本还对他充满愧疚的马小桃此时心中愧意是荡然无存，对比之下，究竟这是谁吃了亏啊！

    终究，她那一巴掌还是没拍下去。再怎么说，霍雨浩也帮她解决了难题，压制了体内邪火。而且，冷静了一些后，她也明白。霍雨浩肯定是不知道那鲸胶有这种特殊效果的。而且他毕竟还是个小孩子。

    “羞死了。”

    好不容易，马小桃才把霍雨浩从自己身上拽下来，扔到岸边。看着某人依旧一柱擎天的地方，马小桃赶忙蒙住脸。

    他究竟是不是只有十二岁啊！那个地方好像还挺大的。

    马小桃，你在想写什么啊！

    用力的拍了拍自己的粉颊，马小桃恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。不过她却没有急着上岸。而是在湖水中帮霍雨浩先把校服洗干净了，这才拿着校服从水中跳出。

    巧妙的控制着凤凰火焰烤干了自己和霍雨浩的校服。再帮他将衣服穿上。马小桃突然有种虚脱般的感觉。默默小腹处那似乎依旧有些火热的地方。衣服虽然洗干净了，可那份前所未有的悸动却依旧存在着。

    抬手在霍雨浩那依旧支着帐篷的地方弹了一下，旗杆倾斜后又迅速弹回。

    马小桃俏脸羞红，却又忍不住嗤嗤的笑了起来。

    “真没想到，第一个亲近我的男人竟然是这么个小家伙。哼。这一下。我可是什么都不欠他的了。不行，我不能留在这里了。否则怎么面对他啊！这里是学院岸边。应该也不会有危险了。”一边想着，马小桃站起身就要走，但又觉得有些不甘心。从旁边折下一根树枝，“唰、唰、唰”的在霍雨浩身边写了几个字。然后又踢了他屁股一脚。这才悻悻然的腾身而起，直奔海神岛而去。

    天色早已完全暗了下来，虫鸣鸟叫之声在海神湖畔回荡，令这里显得更加静谧、森幽。

    海神湖上，淡淡的水雾早已升起，依旧将那湖心岛遮盖的若隐若现。

    此时已是春天，正是万物复苏的好时节，在这夜幕之下，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出。只需等到明天的温暖阳光，吸收着海神湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息。

    一夜，就这么过去了。

    当霍雨浩缓缓从沉睡中清醒过来时，远处东方已经开始出现了一抹鱼肚白。

    他下意识的翻身而起，就对着那一抹鱼肚白开始吐纳起来。

    每日紫气东来时修炼早已成为了一种习惯，而伴随着呼吸吞吐，将那紫气融入自己双眸的过程中，霍雨浩的神志也渐渐清醒了过来。

    啊！都已经是早上了。难道我在这里睡了一夜不成？

    伴随着紫气渐渐逝去，霍雨浩也是摸不着头脑。

    身上的衣襟虽然被夜露浸润的有些湿润，但却十分整洁，似乎是洗过了，而且上面还带着几分淡淡的香气。

    记忆渐渐恢复，霍雨浩逐渐想起了昨晚发生的事情。

    在他的记忆中，除了最后昏迷沉睡以外，并没有中断的地方。或许，这也正是作为一名精神系魂师不好的地方吧。

    哪怕是身体失去控制的那段时间，他的记忆也是清楚的记录了下来。

    “天啊！我都做了些什么啊！小桃学姐竟然没有一巴掌拍死我。”一想起那尴尬的一幕，霍雨浩简直是死的心都有了。

    什么该摸的、不该摸的都已经摸过了……

    怎么会这样，我……

    霍雨浩真想一头撞死，他做梦也没想到吃了那鲸胶之后居然会出现这种反应。而且反应之强烈以他的意志力居然都控制不住。

    他真不知道该如何面对马小桃了。

    懊恼之后，他渐渐回忆起一些其他的东西，譬如，那最后抽搐中的舒爽。这个，究竟是一种怎样的感觉啊！可是，真的很舒服……

    就在羞窘之间，他无意看到了脚下的字迹，那是用树枝写成的八个字，“时间太短、短小无力！”

    “呃……”霍雨浩真想找个地缝钻进去得了。

    真的短小吗？霍雨浩心中很有些不服气，在学院里方便的时候他也看到过别人的，似乎都没他大呢。

    “我不过是年纪还小而已！”霍雨浩迅速抹掉地上的字迹，作为男人，无论是谁也不会承认自己哪方面不行的，哪怕他还只是个孩子……

    短暂的郁闷之后，霍雨浩决定先去吃早饭，饿了一天一夜，他觉得自己这会儿能吃掉一头大象。

    抬脚刚向湖畔小径走去他就觉得有些不对了。身体一动，顿时有种出奇的力量感传来。

    原来虽然也有类似的感觉，但却绝对没有这么明显，全身上下仿佛有用不完的力气似的。

    这一刻，霍雨浩有种泪流满面的冲动啊！总算没有白白丢人，丢人之后还是有收获的。看来，那块鲸胶的效果还真是相当的不错。

    体内魂力运转，竟是有了明显的进步，原本二十六级的魂力，提升了不小的一截，距离二十七级竟然已经不远了。他当然明白，身体素质的提升也就意味着他对于两大智慧魂环的力量承载能力也会变得更强啊！

    他又哪里知道，身体素质的近一步提升，除了鲸胶之外，还有邪火凤凰的锻体作用。而此时某两个无良的家伙正在他的精神之海中笑的打跌。

    昨天晚上在他丢人的时候，天梦冰蚕和冰帝就已经笑得不行了。但他们却不约而同的决定不去打扰霍雨
------------

分节阅读 117

浩。

    用天梦冰蚕的话说，这叫做成长的烦恼。

    用冰帝的话来说，就叫做成长的必经之路……

    所以，霍雨浩就悲剧的留下了丢人的第一次。当然，如果马小桃还在这里的话，说不定会拍着他的肩膀告诉他，没事的小雨浩，你还是个处男……

    -------------------------------------------

    求月票！900票加更！！！已经是第五更了！唐门要绝世，需要大家的力量，集团冲锋吧！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138

    列表^-^^-^

第六十一章 永冻之域与黄金之芒（上）

    核心弟子的早饭很是丰盛，更何况现在的霍雨浩是同时是武魂系和魂导系核心弟子的情况下。

    一般来说他现在只吃魂导系送来的食物，更为精致、珍贵。不过，今天他实在是饿坏了，身体急需大量营养，所以就两边的早饭全都大吃一顿。bxwx.org

    直到他快吃完的时候，王冬才无精打采的从外面走了进来。一进门，王冬就看到了坐在那里大吃的霍雨浩。顿时一个箭步蹿了上来。

    “雨浩，你没事吧。马小桃有没有把你怎么样？”王冬跑过来急切的说道。

    霍雨浩露出一副很自然的样子，道：“没事啊！我很好。昨天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”

    在走出海神湖畔的时候，他就已经下定决心，无论谁问，他也是打死都不说。太丢人了！

    王冬有些疑惑的看着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？”

    作为一个控制欲很强的人，霍雨浩习惯于将一切都掌控在自己所能及的范围内，所以，他早就想好了对策。毫不犹豫的道：“哎，这不是修炼的太辛苦，小桃学姐那凤凰火焰太霸道了，弄的我出了一身汗。我借她的洗涤液清洗了衣服，真没看出来，小桃学姐那么彪悍的性格，这洗涤接还挺香的。”

    王冬从霍雨浩身上没能找到任何破绽，这才渐渐松了口气，有些怨怼的道：“修炼竟然要一天一夜，这马小桃也太霸道了。耽误你的学业怎么办？对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们。所有核心弟子都要去。看来是要给我们开小灶了。”

    霍雨浩点了点头，道：“这是好事儿啊！戴华斌有什么反应么？”

    王冬摇了摇头，道：“没有。后来就没见到那家伙。我靠，你是猪么？你吃了多少东西啊！”他这才注意到桌子上已经摆满了空盘子。

    霍雨浩嘿嘿笑道：“昨天修炼消耗比较大嘛。不过，当初徐三石学长说的对。跟马学姐修炼虽然痛苦，但修炼完了的提升效果还是不错的。我还请她帮我把那块鲸胶给融了吃掉。对了，你的魂骨送来没有？”

    一提到黄金之芒左臂骨，王冬顿时兴奋起来。连连点头。道：“已经送来了。今晚你帮我护法，我就把它融合了，怎么样？我已经跟周老师请过假了。万一融合时间超过一天也没问题。”

    霍雨浩点点头，道：“那我今晚找帆羽老师要点材料，就在咱们寝室改造我的魂导器。一边改造一边为你护法就是了。”

    吃过早饭，霍雨浩先返回宿舍梳洗一番。然后换了另一身校服，这才和王冬一起去找周漪了。

    今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核。其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。

    “砰、砰、砰。”霍雨浩在办公室门上轻叩几下。

    “进来。”周漪一向冰冷的声音响起。

    霍雨浩和王冬这才推门而入。

    房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有萧萧、蓝素素、蓝洛洛、周思陈、曹瑾轩以及正式成为核心弟子的黄楚天。加起来正好八个人。

    周漪刻意看了霍雨浩一眼。见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上，“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后。外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以，你们都要做好准备。”

    周思陈好奇的问道：“周老师，这选拔赛是干什么的？”

    周漪道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大约有三十人左右。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么，只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。咱们班就占据了七个核心弟子的名额，起码别给我全军覆没了。”

    听着周漪的意思似乎也不是很重视，众人顿时都松了口气，甚至不禁在心中暗暗腹诽，学院的考核也太多了点吧。升级考核这才刚刚结束，怎么又来了个核心弟子考核。

    “好了，你们先回教室吧。霍雨浩，你留一下。其他人先走。”

    “是。”众人齐声答应，周思陈抛给霍雨浩一个幸灾乐祸的眼神后，和曹瑾轩率先走出了办公室。

    王冬低声道：“我和萧萧在外面等你。”

    其他人都出去了，霍雨浩老老实实的把办公室门关上，然后才转向周漪问道：“周老师，您还有什么嘱咐我的吗？”

    周漪淡淡的道：“我只是传达言院长和仙院长一句话。两位院长说了。别人不进入前七名可以。但如果你没进入前七的话，后果自负。”

    “呃……”听她这么一说霍雨浩顿时感觉到压力山大啊！“周老师，不是吧，外院要是比核心弟子的实力倒数排名，我肯定能排的上。这可是还有高年级的学长们参赛的啊！”

    周漪眼中流露出一丝笑意，站起身道：“这个你别，没用。话我传达到了，有本事，你找言院长和仙院长说理去。走吧，去上课。”

    “我……”霍雨浩顿时一脸的沮丧，他虽然对自己有信心，但也要看是什么情况啊！和一群学长们竞争，而且还都是核心弟子。哪有那么容易啊！别的不说，单是他见过的核心弟子中，贝贝、徐三石、江楠楠应该就都在十五岁的范畴内。这三位可都是四环，他再怎么极致武魂，也绝不会认为自己能够和四环学长们抗衡的。

    出了门，王冬和萧萧正等在那里。

    “周老师单独留下你干什么？”王冬好奇的问道。

    这也没什么可隐瞒的，霍雨浩一脸郁闷的说了。听了他的讲述，王冬和萧萧不禁面面相觑，然后同时拍了拍他的肩膀，“自求多福吧。”

    霍雨浩一脸悲愤的道：“你们有没有人性啊！也不安慰、安慰我。”

    王冬嘿嘿笑道：“谁让你是双系核心弟子的，谁让你在升级考核中表现的那么优秀而且还拥有极致武魂的。我们会为你加油的。哦，对了，我一直忘了问你，那天你施展的技能叫什么？就是抽空了咱们两个魂力释放出的那个碧绿色的光芒。”

    那天两人能够逃出升天，霍雨浩那一击起到了决定性的作用。正是因为那瞬间的释放令三名有飞行能力的魂王无法追击，这才让他们能偶逃到史莱克城北门处，从而坚持到了马小桃、贝贝他们的救援。

    霍雨浩哼了一声，道：“让你们幸灾乐祸，哥不告诉你们。”说着，扭头就向教学楼方向走去。

    林老看的很准，他当时所施展的那个技能正是属于领域类的存在。领域类技能的稀少程度足以和极致武魂的稀有相媲美。所为领域类魂技，就是指能够在一定范围内将所有一切按照自己的领域所改变，可以说是最顶级的控制类魂技。

    霍雨浩这个技能来自于冰碧帝皇蝎躯干骨，是冰帝魂骨赋予他的两个技能之一，名叫：永冻之域。

    以霍雨浩目前的修为，想要施展永冻之域还十分困难，那天即使是借助了王冬的力量，也只是略微释放而已。想要完全发挥出这个魂技的威力，至少也要等到他七环以后了。

    当初，冰碧帝皇蝎称霸极北之地的时候，它所使用的永冻之域能够在瞬间冰封千里。乃是最顶级的本命技能之一。霍雨浩如果也想达到那个程度，除非有一天他的修为能够达到冰帝当初的程度才有可能了。

    接下来一整天的上课时间中，霍雨浩都沉浸在愁眉苦脸之中，怎么琢磨，他也不认为自己能够从一群核心弟子之中脱颖而出。可郁闷归郁闷，他却没有抱怨什么。赏宝会上，他刚得到了学院那样的优待，有压力他也没法说啥啊！

    最终霍雨浩只是给自己总结出了一个答案：拼了。

    不过，在晚上前往魂导系跟随帆羽学习的时候，他总算得到了一个好消息。这次的核心弟子考核是武魂系与魂导系共同参加的，也就是说，两系并不分开。魂导系这边，十五岁以下的核心弟子数量很少。能够参与这次考核并且有希望的，也就只有和菜头和霍雨浩两个人而已。

    月票目前第二，昨天五更一万五，老三别的不想多说了。还是那句话，唐门要绝世，需要靠大家。

    让我们一起为了唐门的辉煌而努力，为了那份属于斗罗的荣耀，属于唐门的荣耀，属于史莱克的荣耀。冲吧。

    求月票、推荐票。

第六十一章 永冻之域与黄金之芒（中）

    帆羽索性将那些没有机会出线的学员都刷下去了。这就让参赛的人数有所减少。同时，作为两系的核心弟子，霍雨浩是可以在考核中使用魂导器的啊！这无疑极大程度的增强了霍雨浩的战斗力。

    在帆羽的指点下，和老师仔细商量之后，霍雨浩就开始锻造适合自己的二级魂导器了。他必须要在三天之内，给自己来一个鸟枪换炮。

    为了及时装配，下课后，他将配件带回宿舍。一边为王冬护法吸收魂骨，一边制作自己的魂导器。

    打开宿舍门，一股暖热的金光扑面而来，吓了霍雨浩一跳，他赶忙将房门关好。

    宿舍内，王冬正面对着那块悬浮在空中的黄金之芒左臂骨认真的看着。他的精神似乎完全被吸引到了这块魂骨之中，甚至连霍雨浩回来都没能引起他的注意。

    霍雨浩凑到王冬身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这块魂骨，更能体会到它的神奇之处。

    不愧是价值九十五万金魂币的顶级魂骨啊！有它悬浮在宿舍之中，就像是宿舍内多了一个人造太阳一般。充满光明的温暖气息洒遍宿舍每一个角落。一切阴暗似乎都已经被驱散了。那浓浓的金色光晕，在温暖舒适中还带着一丝若隐若现的威棱之气。

    最为醒目的就是指尖处吞吐不定的金红色光芒，在空气中不断发出“嗤、嗤”的声音，锋锐之感油然而生。

    霍雨浩来到王冬身后，双手抵住他的背心，缓缓将自己的魂力注入到他体内，融合出浩冬之力。

    王冬全身一震，这才清醒过来。

    “我回来了，开始吧。”霍雨浩低声说道。

    “嗯。”王冬不敢怠慢。抬起左臂，催动浩冬之力。

    他在宿舍内观察这块黄金之芒左臂骨已经有足足一个多时辰了。越看感觉就越好。黄金之芒左臂骨似乎也感受到了他的注视，其中蕴含的能量伴随着王冬的呼吸开始有节奏的律动着。这才让王冬渐渐进入宛如入定状态的奇异感受之中。

    如果让他形容自己和这块魂骨的关系，那么，用惺惺相惜再适合不过。

    此时，当他左臂刚刚抬起，魂力只是略微接触那块左臂骨时，浓郁的金红色光芒已经如同行云流水一般想他奔涌而来。瞬间缠扰在他左臂之上。

    顿时。王冬整个人的身体都被映照成了金红色，浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，王冬长出口气，竟然有些像舒爽的呻吟一般。就那么站在那里闭上双眼。似乎是在享受着这个融合的过程。

    浩冬之力完全没有什么作用，霍雨浩就悄悄的结束了自己对他的魂力注入。等他绕到正面看着王冬一脸满足、舒爽的样子时，心里这叫一个不平衡。

    都是融合魂骨。这差距怎么就这么大呢？

    “笨蛋，人家这叫契合。这块魂骨和他的本身十分契合。融合起来自然容易的很。你当初融合我的
------------

分节阅读 118

魂骨时，你才什么修为？而且我是**与你融合。你能成功就已经很不错了。”冰帝没好气的声音响起。

    霍雨浩顿时跳了起来。“冰帝、天梦，你们两个怎么回事啊！我之前的求救你们没感受到么？怎么一直都不理我。”

    无论是他和王冬遇险还是后来遭遇马小桃时的尴尬，这两大智慧魂环可都是一声没吭。

    天梦冰蚕懒洋洋的道：“你如果什么都依靠我们。怎能成大器？我们能帮你的，只是不断的提升。可真正的突破却依旧要靠你自己。而且，伴随着你修为的提升，你需要依靠自己的力量也就会越来越多。在你力所能及的情况下，我们自然不会轻易帮你。而且。你要记住，我们只是你的魂环，却无法成为你的保镖。我们的力量早已融合在了你的身体之中。当你真正遇到危险的时候，我们也是无能为力。最终的结局很可能是和你同归于尽啊！你能依赖的不是我们，而是你自己。”

    尽管霍雨浩一直以来都让它们很满意，但天梦冰蚕和冰帝都知道，想让他变得更强，甚至未来冲击它们心中的期望，那么，霍雨浩就必须要做的更好。

    霍雨浩本来也没有太怪它们的意思，闻言顿时歉然道：“对不起，我也没想到会有人袭击我们。以后我不会再轻涉险地了。”

    天梦冰蚕道：“我们是来告诉你一个好消息的。你昨晚也没白受罪，那个姑娘的凤凰火焰虽然不够纯正，但温度还很不错，再加上万年鲸胶的药效。你的身体强度得到了很大的提升，比我们想象中的提升还要好些。因此，我们也趁机解封了一部分力量融入你的魂环、魂骨之中。还有你提升了一些的魂力，也是冰帝分出一点力量给你的。根据我们的计算，目前你每一个魂环所能发挥出的作用，大约在四千两百年左右。魂技的威力全都有所增加，不过，你还是要多修炼，越是强大的魂技就需要消耗越多的魂力。魂力不够，说什么都是白费。”

    果然是个好消息，霍雨浩顿时大喜。这也是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这两大智慧魂环带给他的最大好处。按照这么修炼下去，说不定有一天他会出现全体魂环不需要模拟也都能是红色的可能啊！其他人都修炼不了的魂环他却能够不断提升。

    “太好了，谢谢你们。我一定不会懈怠的。不过，今晚是修炼不了了，我要为王冬护法。”

    王冬与黄金之芒左臂骨的融合比想象中还要顺利得多，只用了不到三个时辰，他就完成了整个融合的过程。当最后一缕金红色光芒完全融入他左臂之时，融合的过程也就随之结束了。

    霍雨浩一晚没睡，为他护法的同时，制作着自己的二级魂导器。因为要护法而无法专心，所以他没有铭刻核心法阵，但制作一些配件还是能够做到的。

    “呼——”长出口气，王冬缓缓睁开双眼。眼底金红色光芒一闪而没。

    霍雨浩顿时觉得王冬的气质有些变了，原本王冬给人的感觉是那种清雅、柔和的。可此时却隐隐多了一份霸气。那份霸气倒是和马小桃有几分相像。

    “怎么样？”霍雨浩赶忙问道。

    王冬向他用力的点了下头，“成了。”

    霍雨浩一脸好奇的道：“试试？看看是什么魂技。”

    王冬道：“那你先告诉我你那个技能是什么，我就试给你看。”

    霍雨浩呵呵笑道：“你还记得啊！好，告诉你就是了。我那个技能叫永冻之域，能够在一定范围内大幅度降低温度。那天那几个家伙是被暂时冻僵了，才坠落下去的。你呢？”

    王冬白了他一眼，“这还差不多。你看。”一边说着，他一脸兴奋的抬起自己的左臂，光明女神蝶翅翼破背而出，徐徐伸展开来，紧接着，他那左臂就已经完全变成了灿烂的金红色。

    金红色涌动，伴随着一声淡淡的龙吟声响起，一层金红色的火焰居然瞬间在他那翅翼上升腾而起。原本就已经十分绚丽的翅翼又像是穿上了一层外衣一般，面积更加广大了。几乎整个房间内都充满了光明女神蝶的气息。

    “黄金之芒，辅助技能。可以附加在我的任何一个技能上使用。具体作用我还要通过试验才能知道。应该是能够提升我的光明属性破坏力的。”

    霍雨浩眼睛一亮，“全面增幅的魂骨技能。我好像听王老师说过，这种技能很少见啊！”

    王冬此时正释放着黄金之芒，眼中渐渐流露出更多的惊喜，“我的魂力回复速度在加快。一般释放着武魂，魂力就会缓慢消耗，可我现在却感觉魂力在缓慢增加。虽然不是特别明显，但还是能感觉到。”

    霍雨浩一把抓住王冬的手，两人魂力混合成浩冬之力。顿时，霍雨浩也感觉到了。浓郁的光明气息正在迅速的注入到王冬体内。果然是在帮助他恢复魂力。因为目前王冬的魂力是充沛状态的，因此恢复的还不太明显。

    魂力一引，霍雨浩迅速释放出精神探测、精神共享、灵魂冲击、精神干扰等几个技能，消耗两人融合在一起的浩冬之力。

    这一下感觉变得明显起来，那浓浓的光明气息开始迅速注入王冬体内，更令两人惊喜的是。这光明能量的注入之后，无论是什么魂力它都是整体增幅的。霍雨浩的玄天功魂力本来也是中正平和的，与其并没有半分冲突，再加上他和王冬融合成浩冬之力后，王冬也能够直接调动这份力量。这就造成了，在黄金之芒的作用下，他们混合在一起的浩冬之力居然在整体恢复。

    这个惊喜就实在是太大了，无论黄金之芒在王冬的攻击方面增幅是多少，单是这个能够同时恢复他们两人魂力的效果就是大大的惊喜啊……求月票、推荐票。黄金之芒的威能真的已经都开发出来了吗？大家集思广益吧。

    继续努力求月票，我们的目标，只有第一。rq！~！

第六十一章 永冻之域与黄金之芒（下）

    有了这个效果存在，他们在战斗中的持续战斗能力就可以大幅度增强。刚才天梦冰蚕还提醒霍雨浩他的魂力消耗问题呢。

    “太棒了。”霍雨浩欢呼一声，张开双臂给了王冬一个大大的拥抱。

    王冬呆了呆，脸上一红，没有反抗，但也没有反手去抱霍雨浩。

    霍雨浩并没有感觉到什么异常，嘿嘿笑道：“快来，我们一起修炼试试看，看黄金之芒能不能在我们融合修炼时也起到作用。”

    事实证明，他们并不是幸运之神附体的，黄金之芒只能恢复消耗的魂力，对他们修炼却没什么帮助。尽管如此，两人的兴奋心情并没有降低多少。还有两天时间核心弟子选拔赛就要开始了，在这个时候王冬的实力大幅增强无疑是大大的好事。

    接下来的两天，对于霍雨浩来说无疑是紧张忙碌的。每天除了正常的修炼和学习外，他将所有精力都放在自己的魂导器制作上面了。为了能够加快进度，帆羽甚至亲自帮他制作一些简单但浪费时间的配件，但核心法阵却都需要霍雨浩自己来完成。这一点帆羽是分的很清楚的。哪怕他再喜欢霍雨浩，也依旧是一位严师。

    没有人知道核心弟子选拔赛是以怎样方式进行的。但对于每一位核心弟子来说，这都是逃不过的一关，幸好，这场考核并没有什么惩罚存在。

    “铃——”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然的放松下来。

    在史莱克学院，从新生到二年级，相当于经过了严格的筛选，能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻的明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，上课时没有人会不认真听讲。不努力。就意味着要被淘汰。

    史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业又谈何容易呢？而且，这指的还是外院。

    王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”

    来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过。和他们当初想象中不一样的是。考核并没有占据他们上课的时间，而是在下午放学后进行。

    霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些，单是他们一班，包括他在内就有八人之多，再加上二班的戴华斌、邪幻月、朱露、巫风。还有三班的宁天，这就是十二人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。

    比他们更高的三年级、四年级加起来，也不过就是这个数量而已。

    除了教室。霍雨浩一眼就看到二班那边，戴华斌和邪幻月、朱露、巫风一起也出了教室。在他们的班主任木槿带领下，也向外走去。

    戴华斌自然也看到霍雨浩了。眼中寒光一闪，但他却很好的掩饰了自己的情绪，扭头就走，并没有多看什么。他的核心弟子位置虽然未变，但也受到了学院的严厉警告。而且。他刚刚得知，那战死的六名公爵府强者的尸体全都被送到了白虎公爵府。而且就是这两天的时间。幸好父亲不在府中，这件事被他母亲公爵夫人压了下来。否则的话，以白虎公爵的脾气，有的他受了。

    因此，他心中怨毒虽然越来越深，但也只能隐藏在心底，不敢再有任何表露。史莱克学院在没有明确证据的情况下已经给白虎公爵留面子了。否则的话，以学院的强势，就算证据不足又怎样？至少将他开除出去毫无问题。

    一想到这些后果，戴华斌也同样恐惧，他不能为了这一点仇恨影响自己一生的前途。

    很快，许久未见的宁天也出现了，她还是那么美，而且，当她从三班走出来时，竟然和戴华斌一样，也是先看了霍雨浩一眼。

    二年级全部十二名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。

    稍作等待之后，霍雨浩就看到有熟人出现了。

    大师兄贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。

    三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。

    从三环到四环的过程要比从二环到三环难的多。从这一点也能看出戴华斌确实是天赋异禀，还不到十三岁的年纪却已经拥有了三十七级的魂力修为，这在史莱克学院的历史上也绝对是名列前茅的。这也是学院不愿意轻易放弃他的原因之一。只不过内院的路对他来说暂时封死了，想要重新打开这条路，就要看他有没有什么更强的爆发来打动学院高层。史莱克学院不是霍雨浩家开的，他的极致武魂固然引人瞩目，但同样，学院也不会放弃其他人才。当然，戴华斌做错了事还是要受到惩罚的，所以，他想要进内院就困难的多了。

    事实上，除了贝贝三人之外，今天到场的核心弟子之中，也就再没有四环级别的存在了。三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边，确实只是来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。

    不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静的等待着。虽说这次核心弟子考核来的有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心自然也就强。谁也不愿意轻易输掉。

    戴华斌站在那里，就早已有些跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，还真不怕高年级的核心弟子。在他看来，这反而是个证明自己的机会。虽然老师们都没说进入前七名有什么好处，但学院肯定是有的放矢。

    正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。

    看到他，霍雨浩脸上顿时流露出一丝惊讶，来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。在史莱克学院中，除了他以外霍雨浩还没见过其他人这个样子的。

    玄老晃晃悠悠的来到一众学员们面前，醉眼朦胧的抬头道：“小王。”

    “玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。

    “人都到齐了吗？”玄老问道。

    王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”

    “唔。那就进去吧。”一边说着，玄老摇摇晃晃的就转身进了斗魂区。

    并不是所有核心弟子都见过玄老的，一众核心弟子们大都心存疑惑。戴华斌就忍不住低声向身边的邪幻月问了一句，“这
------------

分节阅读 119

个酒鬼是谁？”

    邪幻月摇摇头，却没有吭声。

    斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。

    玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。

    玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”

    “这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？

    老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。

    还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”

    “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。

    这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间所有学员都出现了短暂的呆滞。紧接着，每个人都做出了不同的选择。

    霍雨浩的反应是极快的，他双手同时探出，分别抓住了王冬和萧萧的手，背后突然光芒大放，推动着他的身体带着身边两人迅速向贝贝的方向冲去……大乱斗开始了？怎么搞？反正不是搞对象。嘿嘿。

    求月票、推荐票。rq！~！

第六十二章 大乱斗选拔赛（上）

    几十个人的乱斗该怎么办？虽然从二年级到五年级，学员之间的修为必然是有不小差距的，但这个差距却绝对不能弥补人数的问题。

    如果同时有五、六个人攻击贝贝、徐三石他们，他们也同样扛不住啊！因此，在短暂的呆滞之后，几乎所有人第一个想到的都是拉盟友。

    霍雨浩没有组织一班学员，一个是因为他们本身还算不上默契和团结，另一个也是因为他们都是二年级学员，在这场大乱斗中，就算他们团结在一起也不可能有任何获胜的机会。

    大树底下好乘凉。霍雨浩的第一选择当然是去找自己的大师兄了。

    贝贝自然也明白霍雨浩的意思，低喝一声，“三石、楠楠，我们联手。”五年级的就他们三个，而且还都是四环。极其容易成为众矢之的。而且他们之间的关系本就微妙。大多数人都认为贝贝和徐三石是竞争关系，可实际上他们是非常要好的朋友。江楠楠虽然和他们关系不深，但在这个时候该如何选择这位外院第一美女自然不会做错，更何况她和唐雅还是好友。

    除了霍雨浩他们做出应变之外，其他人也机会都是各自寻找身边的伙伴。戴华斌、邪幻月、朱露很自然的凑成了一组。同时还拉上了同班的巫风和旁边仅在咫尺的宁天，组成了一个五人的小团队。

    其他三、四年级的学员们也是各自组团。二年级一班的蓝素素、蓝洛洛姐妹自然还是和黄楚天在一起，周思陈和曹瑾轩跟着霍雨浩三人冲向贝贝的方向。这两个家伙机灵的很。自从霍雨浩表现出惊人的天赋之后，他们就明白，跟着霍老大肯定是没错的。可惜，他们不是霍雨浩，更没有魂导推进器这种东西。霍雨浩的突然加速，这哥俩顿时就露了出来。

    在所有人之中，唯一一个没有找人组团的。[ s h u h a i g e 点org]就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。

    在别人都找人组团的时候，他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。看那样子。简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险性。

    和菜头跟随帆羽已经不少年了，他是帆羽从外面带回来的。后来才加入的史莱克学院。在众多魂导器出现在身上的同时，还有四个魂环赫然闪耀出两黄、两紫的光芒。他赫然也已经进阶成为了魂宗级强者。

    在所有金属管状物全部出现之后，和菜头就毫不客气向着人数最多的地方来了一次齐射……

    至少有超过二十道光芒从他身上喷吐而出，那瞬间爆发出的魂力波动震惊了所有人。

    最倒霉的就要属周思陈和曹瑾轩了。他们首当其冲就要被那恐怖的光芒集火命中。攻击来的太突然、也太快了。而且魂导器的攻击一向是毫无预兆他们又是第一次面对，一时间不禁有些发愣。

    也就在这时候，两人同时感觉到身体一轻，宛如腾云驾雾一般消失在场地之中。

    “你们两个被淘汰了。”酒气扑鼻，周思陈和曹瑾轩吃惊的发现，不知道什么时候他们已经身在空中，而且就在玄老身边。淡淡的白色光晕正包覆着他们的身体。

    而也就在这时，下方已经发生了一声大爆炸。

    二十道魂导器光芒的迸发，威力何等惊人，剧烈的轰鸣声中，除了中心地带的周思陈和曹瑾轩直接结束了比赛之外。其他人都忙不迭的侧面扑出。

    和菜头这一击当然不是无的放矢，他这是在为自己的小师弟霍雨浩断后的。否则怎么会正好被周思陈二人撞上呢？有着他的火力掩护，霍雨浩顺利带着萧萧和王冬来到了贝贝三人面前。

    “和师兄，这边。”霍雨浩向和菜头用力一招手，与此同时，他也开始展现出了自身强大的辅助能力。

    淡淡的金光在霍雨浩眼底亮起。精神探测共享瞬间笼罩了王冬、萧萧、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

    六人之中，第一次享受精神探测共享的只有徐三石与江楠楠，二人顿时大吃一惊。

    要知道，伴随着修为的提升，霍雨浩这精神探测的效果也是越发强悍了。虽然还不能覆盖整个斗魂场，但也足以覆盖大部分面积。全方位的离体图像完全呈现在每个人的脑海之中。周围所有的其他对手在做什么，正要做什么，全部经过精神探测的准确分析传递过来。这种掌控一切的美妙感受是任何魂师都不会拒绝的。

    贝贝向霍雨浩比出一根大拇指，猛然踏前一步，右脚跺地，发出“轰”的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出，蓝电霸王龙武魂悍然释放。

    徐三石也同样跟随着他上前一步，浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来，巨大的玄武龟盾牌随之举起。不过，他的脸色也随之变得古怪起来。

    “贝贝，当初你丫赢我的玄水丹，是不是就靠着雨浩这个技能？我说你怎么突然变得那么猛，你作弊。”

    贝贝瞥了义愤填膺的徐三石一眼，淡淡的道：“反正我小师弟已经吃了。你想怎地？”

    徐三石气结，“等打完了我再跟你算账。”

    除了贝贝和徐三石顶在前面之外，江楠楠站在贝贝的另一边，而和菜头则站在贝贝身后，再往后才是萧萧和王冬，而霍雨浩则站在最后面。

    “我们正好七个人。”霍雨浩不大的声音悄然传入了身边每个人的耳中。他这句话的意思很明显，可以有七个人出线，而他们正好七人，不用分心去考虑来自于伙伴们的竞争。

    “动手。”贝贝低喝一声，已经大踏步的冲了出去。他的战斗经验十分丰富。他和徐三石、江楠楠、和菜头这四大魂宗聚集在一起，想不吸引别人注意都不可能。一旦其他人定下心神注意到他们这边的集中，必定会毫不犹豫的集中力量攻击他们。先下手为强正是时候。

    不过，在场的都是核心弟子，谁也不比谁傻。就在贝贝大步冲出的同时，一名四年级的核心弟子已是大喝一声，“大家集中力量，先解决了四环学长们的团队。”

    四环这两个字的效果是极好的，得到了他的提醒，其他十八名学员顿时反应过来，迅速朝着贝贝他们这边合围而来。

    七对十八？大家都是核心弟子，就算贝贝他们这边有四大魂宗，可霍雨浩、王冬和萧萧的实力着实弱了一些。他们根本没什么获胜机会的。

    贝贝当机立断，前冲之势立刻停住，改向右侧冲去。而霍雨浩的精神探测也随之将贝贝的意图传达给了每个人。

    右侧有六名学员，分别属于两个团队，都是三年级的学员。他们此时已经全都释放出了武魂，各个都是三环级别的强者。而且魂环也都是两黄一紫的最高配置。

    六人的反应很快，各自就要施展魂技。但也就在这个时候，他们同时感觉到大脑瞬间晕眩了一下，动作全都慢了半拍。

    他们不知道是谁出手的，但在霍雨浩精神探测共享中的同伴却都感觉的到霍雨浩发动了魂技。

    贝贝一马当先，悍然冲入对方阵中，对方迎上来的是两名强攻系战魂师。

    左侧一人，满头长发全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂居然是狮子这种兽中之王。一双巨掌悍然向贝贝迎来。右边的强攻系战魂尊武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，化为一道精光，直刺贝贝胸口。他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契，站在后面的长矛魂师攻击后发先至，锋锐的矛尖率先来到贝贝身前。

    面对两人的攻击，贝贝怡然不惧，大喝一声，全身无数蛇电奔涌而出，不只是覆盖这两人，更是将他们身后的其他四名魂师也要笼罩在内。

    与此同时，凄美的箫声悄然响起，全方位的减速效果作用在一切非本团队中的核心弟子们身上。萧萧的九凤来仪箫选择在最恰当的时候发动了。

    贝贝左手一爪拍在那锋锐的矛尖之上，矛尖与他那龙爪迸发出激烈的火花，右爪横扫，竟是就那么将那位三环狮子武魂强攻系战魂尊给拍的横飞而出。

    江楠楠悄无声息的腾越而起，她的速度实在是太快了，以至于自己人都看不清楚。她选择的时机在霍雨浩的精神探测共享帮助下简直可以用完美来形容。那狮子魂师身体刚刚横飞而出，他的脖子就被江楠楠的双脚夹住了，腰弓发动，直接将他甩飞了出去……本周推荐票在前三，虽然不是第一，但过了十二点的爆发已经有啦。三更嘛？反正不会比三更少就是了。到时候大家可要来投票哦。要是推荐票第一了，再下周一咱就是大四喜了。嘿嘿。

    求月票、推荐票。rq

第六十二章 大乱斗选拔赛（中）

    在对方这六名魂师之中，起到最重要作用的自然就是前面的这位狮子魂师，他的责任是顶住贝贝的攻击，给后面的伙伴制造机会，给其他围上来的人争取时间。可是，他却没想到几大魂宗配合起来的实力竟然如此强悍，他才只是施展了一个魂技，就被硬生生的甩飞了。而且，这还是江楠楠手下留情，否则，以双方的魂力差距，江楠楠这一下就能够扭断他的颈骨。因此，在被甩飞之后，这位狮子魂师也随之升入了天空，成为玄老身边的一员。

    徐三石在这个时候也出手了，他的切入点在贝贝的另一侧，巨大的玄冥龟甲盾骤然变大，直接挡住了侧面两名敏攻系战魂师和一名控制系战魂师的技能。让贝贝的攻击力能够在最大程度发挥出来。

    就是他这一挡，将那位拥有长矛武魂的强攻系战魂尊暴露了出来。在贝贝的雷霆龙爪面前，这位战魂尊只坚持了三秒，就被玄老吸附去空中陪他那位狮子魂尊同伴了。

    在贝贝他们发动进攻的同时，后面围上来的魂师自然不会坐视。其中冲的最猛的就是戴华斌他们这个临时团队了。

    宁天七宝琉璃塔的强大辅助效果再次显现出来，得到她的支持，戴华斌、邪幻月、巫风、朱露的实力全都提升了一个台阶。四人同时前冲，以戴华斌和邪幻月在前，巫风和朱露在两侧。宛如箭矢一般直指霍雨浩、王冬和萧萧三人。

    霍雨浩他们是落在后面的，前面贝贝和江楠楠在战斗、破局。后方自然就有所空虚了。

    霍雨浩停下脚步。向着率先冲来的戴华斌几人露出一个灿烂的笑容。然后，迎接他们的，就是数十道浓烈的白色光线。

    在霍雨浩的精神探测共享精确制导之下，每一道魂导射线都无比准确的落在戴华斌等人的必经之路上。

    在这所有的核心弟子之中，论战斗力、攻击力，最为强悍的既不是贝贝也不是徐三石，而是同样四环闪耀。并且刚刚进入四级魂导师门槛的和菜头。

    七环以下，同阶魂导师是必然占优的。更何况和菜头乃是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导器制作方面的造诣之高。绝对是史莱克学院同龄人之最。这一点从他的魂
------------

分节阅读 120

导器威力上就能看出来。他的魂导器无论攻击、防御，都要比同级别魂导师高至少百分之二十。

    全面爆发状态下的和菜头，就算是徐三石都没有把握挡下他的所有攻击。对付魂导师。同阶魂师只有一个办法，那就是尽可能比拼消耗，耗尽对方魂力才有获胜的可能。

    当贝贝、徐三石和江楠楠发动进攻的时候，就已经接到了霍雨浩精神探测共享中对和菜头的指引变化。所以他们完全不担心背后，至少在短时间内，不可能有人突破和菜头的火力封锁。

    当然，和菜头也不是万能的，以他现在的修为，轻易不敢释放远程攻击，否则的话。魂力消耗就太大了，很容易耗尽魂力。而没有了魂力的魂导师，那就是没牙老虎。

    定装魂导器自然是除外的，不过，在一场考核中。如果和菜头真的胆敢使用定装魂导器，帆羽第一个就饶不了他。

    “排成一列，冲过去。”一名四年级核心弟子当机立断，大喝声中抢到了最前面。他也是一名防御系战魂尊，双手在身前一架，两条手臂顿时变得格外粗壮起来。身上的紫色千年魂环闪耀。手臂上顿时翻转开来一块块厚重的甲片。一个跨步冲在最前面，悍然挡向了和菜头的魂导器攻击。

    虽然这些学员们都是第一次配合，但作为史莱克学院外院精英，哪怕只是一点点提醒也足以令他们发生改变。仓皇后退的众人纷纷躲在那名防御系战魂尊背后，组成整齐的一列向前方冲去。

    这位防御系战魂尊当然不能与和菜头相比，但以他的防御能力，暂时防住和菜头的攻击还是可以的。而他需要做的，也只是帮助身后的其他人接近而已。

    和菜头却是不慌不忙的停顿了一下攻击，也就在这个时候，一尊大鼎正好挡住了那防御系战魂尊的去路。

    排成一列的好处就在于承受攻击的范围更小，就算和菜头施展弧线攻击，破坏力也要减弱许多了。但排成一列也同样有坏处，譬如眼前，最前面的防御系战魂师被挡住，紧接着后面的人就全都停顿了。甚至出现彼此碰撞略微混乱的情况。

    也就在这一刹那，所有人都略微出现了些许恍惚，仿佛周围的事物变得虚幻了几分似的。

    霍雨浩的精神干扰再次出手了。

    精神干扰决非鸡肋，尽管它的作用并不是特别强大，但是，在很多时候些许的迷糊就足以改变战局了。而且这个技能最大的好处就在于不会产生任何反噬。

    巨大的竖眼悄无声息的在这整齐一列的另一端悄然闪亮。灿烂的金色光芒就在巨大的光明女神蝶拥抱、融合那竖眼的一瞬间绽放。

    蓝、紫、金三色混合光芒形成的笔直炫彩光晕在地面上留下了一道灿烂的黄金之路。奇异的一幕也随之上演，那金光所过之处，排成一列的全部十二名核心弟子瞬间都被渲染成了金色的雕像。

    是的，从一开始他们就陷入了霍雨浩的算计之中。作为一名精神控制系战魂师，霍雨浩不只是进行精神探测，他更是在控制着整个战场上的局面。

    无论是熟悉他的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天等人，还是那些不熟悉他的三、四年级学长们。都绝不会有人能够想到只不过是二环级别的他和三环级别的王冬能够对他们构成威胁。

    这些人的注意力全都被四大魂宗所吸引了。而霍雨浩也正是借助这一点，再加上和菜头强大的攻击力，诱使这些核心弟子们按照他的想法排成一列。然后，他与王冬就毫不犹豫施展出了他们那强大的武魂融合技。

    璀璨中的凋零、黄金之路。

    哪怕是那天截杀他们的六环魂帝都在瞬间中招，更何况这些修为最高也没到四环的核心弟子们了。

    十二尊黄金雕像瞬间伫立，其中，修为较弱的蓝素素、蓝洛洛、黄楚天，都已经出现了危险。

    面露震惊之色的玄老从天而降，右手连挥，一道道洁白的光芒纷纷笼罩在每一名学员身上。凡事被白光照耀过的学员纷纷软倒在地。

    三环级别的还好一些，只是十分狼狈，衣服被腐蚀，武魂暂时被封印。体内魂力因为抵抗黄金之路的侵蚀而大量消耗。而那些二环级别的魂师全都已经昏迷了过去。如果不是玄老的及时出手，恐怕就有性命之忧了。

    霍雨浩和王冬也没想到他们的黄金之路效果竟至如斯。一时间两人也有些发呆。而另一边，贝贝、徐三石、江楠楠三大魂宗也解决了那六名对手。斗魂场内赫然就只剩下了他们这七人。

    和菜头吃惊的张大了嘴，贝贝三人也无不如此。

    这四大魂宗从未想到这场测试竟然是以如此方式进行收尾的。真正起到决定性作用的，竟然是霍雨浩和王冬这一击。

    而且，在他们的攻击对象之中，还有两对也能够完成武魂融合技的伙伴。但是，他们所有的光辉已经全部被霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路掩盖了。

    戴华斌心中有些茫然。

    自从第一次在新生考核决赛中输给霍雨浩、王冬和萧萧之后，他心中一直都很不服气。他一直觉得，自己的能力要比这些人强得多。

    可直到此刻他才明白，当初，杜维伦挡住了双方的武魂融合技之后给出的评价是公允的。霍雨浩和王冬组成的这条黄金之路，确实是他们的幽冥白虎所无法比拟。尽管他不明白这是为什么，但感受着体内已经蒸发过半的魂力，他知道，自己真的输了，彻彻底底的输了。

    霍雨浩和王冬对视一眼，除了惊喜，他们还能看到什么呢？

    武魂融合技的威力是和融合双方的综合实力息息相关的。他们的黄金之路之所以强于幽冥白虎，并不是强在魂技本身，而是强在融合的程度上。百分之百融合的武魂融合技，其稀有程度还要超过极致武魂啊！只不过从来没有人问过他们这一点而已。

    霍雨浩和王冬的修为一直在提升，霍雨浩的每个魂环都悄然达到了四千两百年的级别，王冬多了黄金之芒这块魂骨。和那天遇袭时相比，他们的修为近一步增加了。而且，施展黄金之路的时间也缩短到了每三天一次。尽管施展了这个技能之后依旧抽空了他们全部魂力。但此时两人手拉着手，黄金之芒左臂骨的恢复特效正在帮他们缓慢的恢复着魂力。

    爆发开始。今天还是小四更送上，反正比三更多一点，多一点是一点，对。老三一向是厚道的。求月票、推荐票。

    138bxwx.org

第六十二章 大乱斗选拔赛（下）

    玄老何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。并没有重伤的出现，他也就放心了，同时向场边招了招手。

    王言、木槿等几位老师快速赶过来。

    刚才这一战的过程，这些老师们也都看到了，再看霍雨浩和王冬时，他们都有种看怪物一般的感觉。就算是怪物学院，也不应该出现如此怪物吧。一个二环、一个三环，却几乎是瞬间令十二名修为不弱于他们的对手失去了战斗力。

    “被淘汰的都回去吧。你们七个留下。”玄老啃了口鸡腿，乱发丛后方，两道闪烁着奇异光彩的目光仔细的盯视着霍雨浩和王冬。

    在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。

    所以，虽然他们都听到了玄老的话，但却没人离开，而是都将目光集中在玄老身上。

    啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”

    核心弟子们用沉默回答了他的话。

    玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上。你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的之中。而并非身处绝境。你们现在的心态。没有一个有资格成为内院弟子的。这看似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我看到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”

    “这种的乱斗考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有，你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？那一次，十二名内院弟子在与师长走散的情况下面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人。都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里。你们也要有随时面临生死危机的觉悟。”

    玄老的声调很平淡，但他的每一句话似乎都蕴含了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。

    “你们不要以为，成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么。你就是史莱克真正的一份子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的，每时每刻也都将面对巨大的危机。随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”

    “史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏。我可以准确的告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为，几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”

    玄老的声音到了最后越发冰冷了。在他的话语中，这些外院核心弟子们第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮。有着史莱克辉煌的悲壮。

    所有的不满全部烟消云散，已经被淘汰的核心弟子们一个个低下了头，走出了斗魂区。今日玄老所说的一切。都将深深的铭刻在他们心底，甚至一生不忘。

    王言恭敬的向玄老深施一礼。“谢谢您，给这些孩子们上了重要的一课。”

    玄老灌了一口酒，淡淡的道：“我只是阐述一个事实而已。”没有人能看到，在他的乱发之中，隐隐已经有泪光闪现。

    当初，那十二名面对十万年魂兽的内院弟子，带队老师就是他啊！十二人战死八人，那也是史莱克学院历史上最为悲惨的一次。他难辞其咎，也正是从那次以后，他才开始酗酒。开始自暴自弃。曾经的史莱克学院第一天才最终沦落，本来那次之后，他应该接替武魂系院长和海神阁主之位的。但正是因为那一次，他沉沦了，海神阁依旧还要穆老统帅。

    尽管已经过去了多年，可是，那份痛，却始终深深的埋在他心底深处。

    没有人怪他，可内心的谴责却始终未曾消失。

    斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、和菜头、徐三石与江楠楠七个人。

    这七个人默默的站成一排，没有人打扰玄老，他们对那份悲伤的气氛感受是最为深刻的。尽管他们已经脱颖而出，但此时心头却全都是沉甸甸的。

    史莱克学院的荣耀，一直以来都与外院无关。很多人曾因此而感到奇怪，直到今天，他们才明白，那份荣耀之所以属于内院，是内院弟子们用鲜血染出来的。此时此刻，在他们心中都燃烧着一团火，正所谓薪火相传，他们都希望，能够传承这份只属于内院的荣耀。

    已经是五年级学员的贝贝、徐三石和江楠楠感触最为深刻，他们距离内院已经很近、很近了。

    玄老缓缓转过身，面对他们七个人，“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”

    没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。

    玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七
------------

分节阅读 121

怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”

    “他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才。然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。在那场大赛开始之时，没有人看好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。在唐三先祖的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了我们学院未来成为大陆第一学院的基础。而史莱克七怪之名也从此传扬开来。”

    “为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。曾经的精英大赛改为斗魂大赛。是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”

    “当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”

    “这句话决非自夸之言。日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。而是我们史莱克学院。因为只有我们，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国。也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”

    “日月帝国不敢用一场大战来检验我们学院的实力，但他们却在不断的试探，而试探最好的办法，就是通过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是日月皇家魂导师学院。”

    第二更。(未完待续。。)

第六十三章 预备队（上）

    听到日月皇家魂导师学院这几个字，徐三石终于忍不住了“玄老，您的意思是说，让我们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”

    玄老哼了一声“我让你去你就有这本事么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内。这一届你们还有去参加的资格，但是，今天这场选拔赛，是选拔预备队的。每一届的预备队都是在上一届史莱克七怪前去参赛之前选定。”

    是啊！今天核心弟子选拔的首要要求就是年龄，听到这里他们都明白了，年龄要求的目的就是要保证他们在五年后不到二十岁，能够参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    玄老道：“选你们出来，一个是作为预备队，另一个，也是作为正选参赛学员的替补。虽然让你们出场的可能微乎其微。但是，只有作为替补，你们才有一同前往参赛观战的资格。这对你们来说，将会是极为宝贵的经验。不过，今天这场选拔赛也并非已经决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。

    其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能进内院。”

    尽管玄老说了很多限制，但霍雨浩七人还是大喜过望。代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是他们在学院中所能获得的最高荣耀啊！

    在今天这场选拔赛开始之前，他们谁能想到如此一场看似简单的选拔竟然是决定着这样的大事。

    玄老道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去。否则，将被剥夺资格。从现在开始以后你们每周将跟随我修炼一天。距离本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有一个月的时间。我会带着你们与本次参赛的七怪一同修炼口希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能提升自己。好了散了吧。霍雨浩、王冬，你们两个留一下。”

    “是。”霍雨浩和王冬此时眼中满是雀跃的神色。要知道，如果说这些学员之中最不符合七怪预备队条件的，就要属他们两个和萧萧了。毕竟，他们年纪还小，五年后不过才十七岁而已口最多也就是刚刚进入内院口二十岁以内，差三年的修炼时间可就是相差巨大了。但玄老已经决定让他们暂时进入预备队，至少暂时他们已经坐稳了这个位置。并且能够得到玄老的亲自指点。从刚才玄老在空中所展现出的恐怖实力，他们怎能看不出这位看似邋遢的老师有着多么强悍的修为呢？

    贝贝、徐三石他们先走了。玄老向霍雨浩二人招招手，两人赶忙进前。

    “你们的表现令我惊艳口如果让我选出刚才那场大乱斗的最优秀表现者那么，不是贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头这四个魂宗。而是你们这两个小家伙。你们的武魂融合技虽然神奇，但也有不小的弊病。它的威力大，但限制同样很多。只能直线攻击就是最为显著的一点。如果对手及时闪避，那么，你们这消耗巨大的武魂融合技只能是无用功。但也正因如此 [-<  >-文字首发]，你们带给我的惊喜才更大。我看重的，不是你们这个技能的威力，而是你们释放技能的时间把握。你们谁来告诉我引敌人排成直线是凑巧还是在你们掌握之中的？如果是在你们掌握之中，那你们又是如何让其他人与你们顺利配合的呢？”

    霍雨浩还想谦虚，却已经被王冬推出去了“玄老，都是他计划和操控的刚才那一战，您问他。”王冬看似很没义气的将霍雨浩“出卖”了。

    玄老撩起自己额前乱发，露出了一双与他年纪完全不符的漆黑眼眸“告诉我，霍雨浩。”

    霍雨浩有些腼腆的道：“其实也没什么，玄老您感觉一下就知道了。”一边说着，他释放出了自己的精神探侧共享，并且将精神探侧的范围扩张到了最大。

    刚刚感受到霍雨浩传来的精神波动时，玄老微微一愣，本能的出现了抗拒，一股强大的精神力瞬间隔绝了霍雨浩的技能。但很快他就意识到了霍雨浩要做什么，赶忙控制自己的精神本能消失这才真正感受到了精神探测共享的存在。

    尽管玄老早就知道霍雨浩是一名精神属性魂师，但他也同样知道霍雨浩的灵眸第一魂环乃是十年存在，因此他一直都没有太过重视。直到霍雨浩拥有了极致武魂之后才引起了他的注意。

    今天之所以允许二年级核心弟子也参加这场选拔赛，其中最重要的原因就是霍雨浩这个极致武魂的拥有者。极致武魂是不能当普通魂师看待的口武魂系和魂导系因为他甚至闹到了海神阁会议上。在那一刻开始基本就已经奠定了霍雨浩必然能够成为新一代史莱克七怪一员的地位。只不过霍雨浩自己并不清楚而已。

    玄老作为武魂系宿老，他当然不会因为海神阁会议就对霍雨浩绝对的肯定，他也想借助这场选拔赛看看，现在这个只有两环级别的霍雨浩究竟能够做到怎样的程度。

    而实际上，玄老根本就没有想过霍雨浩能够从选拔赛中直接脱颖而出。而只要他原因，这种选拔赛做不做数，不过是他一句话的事。

    但是，霍雨浩和王冬却带给了他一个大大的惊喜。此时此刻，当他真正感受到精神探测共享所覆盖的那广阔范围之后。玄老震惊了，因为一个只有二年级的外院学员而震惊了。

    目光再看霍雨浩时，玄老的眼神已经完全变了，原本的那份淡漠变成了炽烈的火热，就连先前引发的伤感也被这份震惊所取代了。

    猜到玄老为什么一直在挑人了吧。嘿嘿。第三更了哦。（未完待续！~！

第六十三章 预备队（下）

    他喃喃地道：“天生的魂师统帅！你这个技能，难道就是十年魂环出现的？不，这不可能，决不可能。”

    玄老有些ji动的看着霍雨浩，只是右手一抬，就让霍雨浩感受到一股浓烈的魂力涌入体内，令他身上那两个白色魂环变得更加醒目了。

    是的，在施展灵眸武魂的时候，霍雨浩始终让自己的魂环都是白色的。

    但此时在玄老的魂力注入下，模拟技能效果瞬间消失，第二魂环露出了本来的紫色光彩，但是，第一魂环却依旧莹白如玉。

    “告诉我，你的两个魂技都是什么？”玄老有些急切的说道。

    窄雨浩老老实实的道：“灵眸武魂，第一魂技，精神探侧共享，第二魂技，模拟。”

    玄老沉声道：“如果我没记错的话，你在新生考核中曾经使用过精神冲击的技能，那又是从何而来？”

    霍雨浩心中暗惊，他当然不能将自己的秘密说出去，幸好，对于这种质疑他早就想好了说法。

    “玄老，我是唐门弟子。修炼了唐门的紫极魔瞳功法。我的武魂又是灵眸。紫极魔瞳和我的灵眸相结合，就产生出了类似于灵魂冲击的技能。”

    听了他的话，玄老脸上的神色却更加迷惘了,“怎么可能，一个十年魂技竟然能够达到如此程度。怎么可能？难道魂技也能变异么？”他是百思不得其解，他也相信，在自己的魂力探察下，霍雨浩根本不可能隐瞒魂环色彩。就算是想破头，他也不可能想得出霍雨浩的第一魂环竟然是史无前例的百万年，这白色又岂能和十年魂环的白色相同呢？

    疑惑半晌之后，终究找不到答案，玄老道：“好了，你们也回去吧。

    本来，出于必胜的考虑，不应该允许你们这些二年级学员成为预备队的。但你们的表现确实惊艳。但能否在五年内始终占据预备队的名额，就要看你们自己的努力了。有那么多核心弟子虎视眈眈的盯着这个位置，如果我发现你们已经不能胜任时，会毫不犹豫的将你们替换掉。明白么？”

    “是。”霍雨浩和王冬再次向玄老恭敬行礼后转身而去。

    看着他们的背影，玄老沧桑的面庞上终于流露出了一丝淡淡的微笑,“二年级又如何？两个双生武魂，一个极致武魂，还有武魂融合技。五年时间，谁说我就不能将他们打造成一支同年龄无敌的团队呢？希望你们能带给我更多的惊喜吧。”

    走出斗魂区，霍雨浩和王冬惊讶的发现，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠和萧萧都没有离开，而是在斗魂区外等待着他们。

    “大师兄，和师兄，你们怎么都没走啊！”霍雨浩赶忙和王冬一起迎了上去。

    贝贝微微一笑，道：“我们在等你们出来，同时也是感谢你啊！”

    “谢我？”霍雨浩愕然道。

    贝贝点了点头，道：“在刚才那种乱斗的局面之中，并不是实力强就一定能够脱颖而出的。我们几个都是四环，必定会受到其他人的联手对抗。而我们之所以能够如此顺利的获得胜利，都是你的功劳。你那精神探测共享以及你和王冬最后发出的武魂融合技起到了决定性的作用。”

    霍雨浩有些腼腆的道：“大师兄，我们都是一家人，而且，如果没有你们，我们两个也不可能出线的。”

    徐三石大咧咧的道：“行了，你们师兄弟两个就不要相互吹棒了。小雨浩，我们留下还有一个意思。既然大家是这次选拔出来的史莱克七怪预备队，那么，我们就一定要努力，谁也不能掉队，五年之后，我们才好代表学院去参加那全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    一边说着，他偷偷看了身边不远处的江楠楠一眼。江楠楠却低着头在看自己的脚尖。能够和江楠楠一起出线，徐三石自然是大喜过望，这无疑给他制造了正大光明和江楠楠在一起的时机。

    “小雨浩，还有王冬，我们刚才商量了一下，既然我们是新一代的史莱克七怪，那么，总要有个排名顺序。就像当初第一代史莱克七怪那样。你们俩多大？”

    霍雨浩和王冬报上年龄和月份。

    很快，七人就按照年龄排出了顺序。

    年纪最大的是贝贝，他与和菜头、徐三石、江楠楠都只是差了月份，就像霍雨浩和王冬萧萧一样。

    贝贝之后就是和菜头，然后是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩，王冬则是最小的一个。

    徐三石笑道：“我们都在学院，本来就是学兄、学弟、学姐、学妹的。以后就以师兄弟相称好了。哇哈哈，我排名第三，岂不是和当年的唐三先祖一样了么？”

    贝贝没好气的道：“排名一样并不代表就有一样的能力。以师兄弟相称没问题，不过，如果你肯加入我们唐门，那就更是实至名归了。”

    徐三石嘿嘿笑道：“我不是跟你说过加入唐门的条件了么？”一边说着，他还向江楠楠那边努了努嘴。

    正在这时，令贝贝没想到的是
------------

分节阅读 122

，和菜头突然憨憨的道：“贝贝，哦，不，大师兄，我想加入唐门，不知道可不可以？”

    贝贝一愣，但转瞬即是大喜过望，要知道，和菜头现在已经是四级魂导师了，更是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导系之中，和菜头的地位要比贝贝和徐三石在武魂系外院还要高得多。他是必定会进入魂导系内院的。

    “菜头，你怎么想要加入唐门了？”贝贝虽然心中大喜，但还是要问个清楚。

    和菜头呵呵一笑，道：“雨浩在制作魂导器时加入了很多唐门暗器的元素，我也想学学。我虽然是魂导师，但也不会被限制加入宗门的。而且，你说的对啊！加入唐门之后，我叫你大师兄就更合适了。”

    这种情况下贝贝怎会犹豫，立刻答应下来。这么一来，他们这史莱克七怪预备队之中，除了徐三石和江楠楠之外，竟然全都是唐门弟子。

    四更！掸去疲惫，挺起胸膛，理直气壮的大喝一声，求月票、求推荐票。（未完待续）

    138∷bxwx.org

第六十四章 极限单兵计划（上）

    和菜头申请加入唐门，这对目前一共只有五人的唐门来说绝对是件大喜事。贝贝虽然答应下来，但毕竟唐雅才是唐门门主，众人一起找到唐雅，将这个好消息告诉了她。

    唐雅自然是大喜过望答应下来。唐门当初的没落就是因为魂导器的大范围出现，而如今唐门想要重新崛起，却就要从魂导器方面着手了。足够优秀天赋的唐门弟子只能保持唐门的一定战力，而真的想将唐门恢复曾经的辉煌，那么，经济收入是必不可少的。而魂导器不但能够带给唐门经济收入，同时也能够让唐门在大陆上的地位重新提升。

    如何将魂导器与唐门暗器结合起来，自然就是重中之重。霍雨浩已经开始体现出了在魂导器方面的天赋，但他毕竟只有一个人，而和菜头却已经是一名四级魂导师了，而且他还是帆羽的嫡传弟子。有他加入，唐门实力可以说是大涨一截。

    唐门式微，一切从简，唐雅收和菜头入门的仪式并不繁杂，仪式之后，众人一起吃了顿好的庆祝一番，江楠楠与徐三石也一同参加了。

    “小师弟，我想和你单独聊聊。”晚饭过后，和菜头叫住了准备回宿舍休息的霍雨浩。

    “嗯？好啊！”霍雨浩有些惊讶的看着似乎有什么心事的和菜头，停下脚步。

    王冬道：“我先回宿舍，你们聊吧。”说完，他先行而去。

    霍雨浩来到和菜头身边。看着有些欲言又止的他，道：“和师兄，你怎么了？”

    此时天早已黑了，晴朗的天空中悬浮着一颗颗璀璨星辰。

    和菜头仰头望天，脸上的那份憨厚竟然渐渐的变了，变成了一种凝重，他那双眼眸中往日的茫然也随之渐渐消失。一种霍雨浩从未见过的深邃缓缓出现。

    这一刻，他整个人已经完全变成了另一个样子，气质大变的同时。令霍雨浩已经有些认不出他来了。

    下意识的后退一步，霍雨浩脸上满是吃惊之色，“师兄。你……”

    和菜头重新看向霍雨浩，此时，他的眼神之中，除了深邃似乎还有一些其他东西。

    “雨浩，知道么，我很羡慕你的天赋。如果我有和你一样的天赋，那么，我一定会拼尽全力去努力，去得回我应得的一切。可是，我不能。哪怕我已经拼尽了全力。却依旧要受到天赋所限，未来我的最大成就，顶多也就是和老师齐平而已。但你不同，你有着双生武魂、极致武魂，你的未来不可限量。哪怕是在咱们史莱克学院这样的地方。你的光彩依旧能够照耀一切。”

    听着他的话，霍雨浩不禁有些摸不着头脑的感觉，“师兄，你在说些什么啊！”

    和菜头脸上流露出一丝苦涩，“你知道么，在咱们魂导系。一直有一个计划。这个计划叫做极限单兵。”

    “极限单兵？”霍雨浩惊讶的道。

    和菜头点了点头，道：“这也是咱们魂导系最为重要的一个计划。是为了能与日月帝国魂导师分庭抗礼而创立的。”

    “所为极限单兵，指的就是以一人之力改变一场局部战争的胜负。拥有这种能力的人，就是极限单兵。”

    霍雨浩好奇的道：“封号斗罗级别的强者应该就可以做到吧。这个和我们魂导系又有什么关系？”

    和菜头摇头道：“不，封号斗罗级别的强者或者能够改变战场局面，但在一场足够大的战争之中，却不可能将其扭转。难道敌人就不会有这种层次的强者么？而极限单兵不一样。极限单兵乃是为了战争而存在，不仅个体实力强大，而且要擅长使用和制作各种魂导器，擅长隐匿、潜伏、破坏，能够敏锐的找到一场战争的节点所在，予以破坏或者是辅助。极限单兵不是统帅，但却是能够改变一场战争的艺术家。封号斗罗只是单纯的个体强大，但在一场战争中的作用却远远无法与极限单兵相媲美。原本，我就是在朝着这个方向努力的。而老师也一直将我当成实现这个计划的对象。可是，自从你来了，一切都变得不同了。你比我更要有天赋的多，无论是在魂导器制作上还是个人实力方面，你都要更加强大。老师昨天刚刚通知我，以后我将不会在被当成极限单兵培养了，而是作为你的辅助单兵出现。如果说你是未来的极限单兵，那么，我就是你的移动武器库。”

    听他说了这番话，霍雨浩不禁大吃一惊，忍不住叫道：“和师兄，我……”

    和菜头一抬手，阻止他说下去，“雨浩，你先别急，听我把话说完。”

    霍雨浩真的不希望有这种情况出现，自从他加入魂导系跟随帆羽学习开始，和菜头在各方面对他多有关照，在魂导器制作方面，无私的将经验传授给他。霍雨浩对他的尊重一点都不比贝贝少。他却没想到，正是因为自己，竟然剥夺了这位师兄的希望。一时间心中顿时大为痛苦。

    正因为从小生活在公爵府那个世态炎凉的地方，霍雨浩反而更重感情。在史莱克学院，他得到了温暖与友情，他十分珍惜这份感情，此时此刻，他心中的第一个念头竟然是要放弃在魂导系的学习。

    和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，脸上的神色变得平和了几分，“雨浩，别急，我没有怪你的意思。或许，换了是别人，我会很不服气，甚至不愿接受老师的这个安排奋起反抗。但是，获得极限单兵计划资格的是你，我心中不但没有不服，反而很是高兴。”

    “我知道自己的缺陷所在，无论我多么努力，最终都不可能成为一个合格的极限单兵。因为我的武魂弊病太大了。从类别上来说，我是一名食物系魂师。尽管我的武魂对于魂导师的辅助效果不错，可是，我自身的战斗力毕竟是有限的，远不能和你们这些战魂师相比。我付出了全部的努力，可是，我所能凭借的也只有魂导器而已，但是，在很多时候，魂导器的作用却远远不及武魂。我足够努力，但是天赋却不是努力所能获得的。”

    “还记得我们第一次见面的时候么？在学院里，我一向以最质朴的形象示人，再加上我的名字特殊，大家一般都叫我菜头，或者是给我起各种外号。黑大个啊，肌肉男之类的。唯有你不同。你第一次见到我的时候，叫我和师兄。你那时的眼神很清澈，也很真诚。从那时候开始，我就已经认可了你这个小师弟。”

    “而在之后的学习中，你所展现出的天赋连严厉的老师都为之惊艳。我能够理解老师的心情，说不希望自己能够教导出青出于蓝的弟子呢？而且，如果没有老师，也就早已没有我了。所以，小师弟，你不用有任何心理负担。我已经跟老师说过了。我会全力以赴支持你成为咱们魂导系的极限单兵。我就做你的移动武器库。”

    霍雨浩眼中泪光隐现，“师兄，我真的没想过要这样，这对你不公平。要不，我……”

    和菜头再一次阻止了他说下去，“师弟，不要说一些傻话，有些东西是不能让的。而且，我愿意全力以赴帮你也同样有私心存在。我想求你一件事。希望在你未来修为有成之后，能够帮我一把。当然，是在力所能及的前提下。”

    “师兄，你说。”霍雨浩赶忙追问。

    和菜头的眼中流露出一丝深深的伤感，“雨浩，你知道么？其实，连帆羽老师都不知道我的真正来历和身份。因为我不希望给他带来麻烦，也不希望他有所困扰。今天我已经对你说了这么多，所幸就将这些都告诉你吧。这些年，我憋在心里实在是太痛苦了。”

    “帆羽老师救我回来的那一年，我九岁。在他见到我的时候，我浑身血污、身体脱力。老师救醒我后，问我来历。我告诉他，我家里是伤人，遭遇了盗匪，全家都被盗匪杀了，只有我一个人跑出来。我已经是一个孤儿。当时我这么说，只是因为怕连累老师。可没成想，后来这就成为了我的出身来历。”

    “老师将我带回了学院，并且教导我成为一名魂导师，我很努力的修炼，也渐渐显现出了在魂导器制作方面的一定天赋。可是，在我内心深处，却埋藏着一份刻骨铭心的仇恨。”

    “我是日月帝国人。只有日月帝国，才会有我这样黝黑的肤色。而且，我是日月帝国的皇族，是当今日月帝国皇帝的亲侄子。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到，自己这个憨厚质朴的和师兄竟然会有如此了不得的来历。一时间不禁惊的目瞪口呆。

    就差一口气啊！月票、推荐票，我们想要双双登顶就差最后一口气啊！

    这时，我不禁响起了小时候看的一个电影。里面有一句台词是：顶住，兄弟们，顶住！

    求月票、推荐票。由衷拜谢。(未完待续。。)

第六十四章 极限单兵计划（中）

    和菜头苦笑道：“很吃惊吧。这件事，我深埋心底已经太久太久了。我的父亲，就是上一任的日月帝国皇帝。我有七个姐姐，父亲在四十八岁那年，才有了我。当初，父亲还是太子的时候，叔叔就一直与父亲争夺皇位。但皇祖父知道叔父天性阴狠，将国家交予他决非好事。这才在叔父的各方面天赋远好于父亲的情况下依旧坚持传位于我父。”

    “父亲继位之后，兢兢业业治理国家。每天都将全部精力放于国事之上。我国在父亲的治理下越来越繁荣昌盛，父亲得到了绝大多数臣子的效忠。”bxwx.org

    “当初，皇祖父临终之前曾经对父亲说过，让父亲剥夺叔父的一切权力，只有这样，国家才能安泰。但父亲宅心仁厚，叔父是他唯一的弟弟，他不忍心让自己的弟弟失去所有权势。就没有执行皇祖父的临终遗言，也从此留下了祸根。”

    “六年前，我父皇正是春秋鼎盛之时，突然一夜暴毙，我母后，以及尚未出嫁的三个姐姐也在同一晚暴毙。后来给出的说法是食物中毒。叔父突然率军进驻都城，从此，一夜变天。我还清楚的记得，有一个恐怖的身影潜入了皇宫之中大肆杀戮。母亲将我塞入密道之中，我才得以存活下来。”

    “叔父没有找到我的尸体，派人追杀，对外宣称我们一家已经全部死于食物中毒。他以此为契机，大肆清理宫内父皇的心腹。杀光了所有内侍，说是为我父殉葬。在一系列的大清洗之后，他又以皇室唯一继承人的身份，以铁腕手段坐上了帝王之位。”

    到这里，和菜头的双眼已经一片通红，拳头攥得紧紧的。原本憨厚的面庞更是一片狰狞。心中恨意已经达到了顶点。

    “或许是父皇、母后的在天之灵保佑，我终究还是跑了出来。但是，曾经的皇太子却沦为乞丐不如的流民。我不敢回去，只能跑啊跑，终于跑入了天魂帝国境内，后来被老师所救。才就此活了下来。可我心中却一日未敢忘记过这份血海深仇。但是，我知道，我一个人的力量太过渺小。成为极限单兵那时已经是我唯一的希望。可我的天赋。终究不足以成为这计划真正的完成者。”

    到这里，和菜头双眼通红的看着霍雨浩道：“雨浩。我只希望，将来有一天，你真正成为极限单兵之后，在我需要的时候，能在我复仇的时候帮我一把。我知道。这个要求有点过分。但我会尽我所能在你成长的道路上帮助你。今日我加入唐门，固然是为了学习唐门暗器，但同时也是为了我们师兄弟之间更加亲密无间。我不会要求你一定为我做什么。但是。我这份血海深仇只凭我自己是不可能报还的。你愿意在尽可能保证你安全并且你力所能及的前提下帮助我么？”

    霍雨浩看着和菜头，脸上流露出一丝凄然，“和师兄。其实，我又何尝不是身负大仇呢？我不能给你太过肯定的答复，因为我现在还没有那个资格，我的实力还远远不够为我们的仇恨做什么。但是，我可以告诉你的是。无论什么时候我都是你的师弟，谁想要伤害你，我都不会放过他。”

    “
------------

分节阅读 123

在进入史莱克学院之前，我心中满是仇恨，只想着如何去复仇。可来到这里之后，我才发现，自己不过是沧海一粟，想要复仇，我们还需要付出更多、更多的努力。什么时候我们在学院成为翘楚，才有谈复仇的资格。所以，我们都一样，都要将那份仇恨深埋心底。直到我们有报仇资格的那一天。那时候，我们就不只是兄弟，更是战友。我会始终在你身边。”

    “好。”和菜头深处自己宽厚的大手，掌心的白皙和手背的漆黑截然相反。霍雨浩伸手与他紧紧相握。

    和菜头沉声道：“小师弟，那就让你我共勉。让我们共同努力。君子报仇、十年不晚。我们现在还很弱小，但是，十年之后，又会如何？”

    当和菜头将霍雨浩送到宿舍区的时候，他又变回了那个憨厚质朴的魂导系核心弟子。而霍雨浩也像是什么都没有发生过一样，和菜头的秘密，他也同样深埋心底。在没有报仇的绝对实力之前，妄言仇恨毫无意义。

    拥有了史莱克七怪预备队这个身份之后，霍雨浩、王冬、萧萧他们在学院的学习就变得更加丰富多彩起来。每天的正常课程之外，他们都更抓紧一切时间进行修炼。

    预备队对他们来说是极大的荣誉，但同样的他们也承受了更大的压力。这份荣誉是他们要用尽一切力量来维护的。尤其是他们这三个年纪小的。唯有付出更多，才能保证他们一直保留着预备队的资格。

    转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。

    每一次，他们七个人都被分成不同的组合相互对战，玄老给他们的唯一要求就是不许留手。有他这个超级大高手在侧，根本不怕出现什么危险。在玄老的刻意培养下，霍雨浩和不同的队友不断进行组合，而每次他所在团队都必然是弱势的一方。

    正是在这种紧张的学习和修炼之中，让霍雨浩每天都能感觉到自己在进步，他和王冬的浩冬之力修炼也越发的纯熟了。这才过去了半个月，霍雨浩就感觉到自己已经接近魂力二十七级的边缘，似乎很快就要再次有所突破。

    更令人惊喜的是萧萧，她的魂力顺利突破到了二十九级，只需要再前进一步，就可以通过猎杀魂兽成为一名三十级的魂尊。

    这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。

    不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外的看到了一些陌生的面孔。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。

    令霍雨浩、王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所传的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。

    七名学员之中，霍雨浩认识的只有一个，正是那天之后再未见过的马小桃。

    今天马小桃将一头长发整齐的梳拢成马尾，显得干净利落。她也看到霍雨浩了，顿时嘴角上翘，流露出一个玩味的笑容。

    霍雨浩顿时有些羞窘的红了脸。那天的事情他还清楚的记得啊！而且，马小桃是他第一个如此接近过的女人，那份记忆之深刻可想而知。

    马小桃身边另外六名学员是四男二女。看上去都和她年纪差不多的样子。早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬的站在那里。偶尔看向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。

    红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战斗力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。

    霍雨浩、王冬和萧萧走到贝贝他们一边站定，同样有些拘谨，毕竟，当着这么多位强大的学长。而且，他们也能隐隐才出这七位学长的另一个身份。

    玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”

    着，玄老转向霍雨浩等七人，“你们千万不要以为这次前往参赛只是看客而已。正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛。这样才能更好的掩饰正选队员的能力。”

    一听自己有可能出场，霍雨浩七人不禁都是又惊又喜，原本他们确实是以为自己只是看客而已的啊！没想到竟是有代表学院出赛的机会。那可是代表史莱克学院啊！

    玄老哼了一声，道：“你们也别高兴的太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”

    距离过年没几天了，先送上一句新春祝福吧。祝大家蛇年快了，大吉大利。

    求月票、推荐票。新的一年，我一定会写出更好的内容感谢书友们的支持。^-^^-^

第六十四章 极限单兵计划（下）

    “明白。”霍雨浩七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。

    玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”

    确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，贝贝第一个走出来，“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”

    和菜头第二个上前一步，“和菜头，外院四年级，魂导系，四级魂导师。”作为魂导系学员，他自然不会去报出自己的修为，而是以魂导师级别来展现自己的能力。

    徐三石第三个，“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”在魂力方面，他比贝贝还要略胜一筹。

    第四个就轮到江楠楠了，虽然她很不愿意站在徐三石身边听他叽叽歪歪，但两人年龄相近，在这种重要场合也不好表现出来。

    “我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”

    看到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。马小桃则是身材最好。至于萧萧，主要还是因为年龄太小，还显现不出太多成年女性的美感。

    徐三石顿时紧张起来，目光灼灼的看着对面的内院学长们。

    第五个轮到了萧萧，“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”

    刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。

    二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个看上去那么小。天啊！萧老这是要干什么？

    萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步。走到萧萧身边，恭敬的道：“各位学长好，我叫霍雨浩，外院二年级，二十六级控制系战魂大师。”

    二、二十六级？内院弟子们除了马小桃之外，其他人的脸色都变得有些古怪起来。不过，他们能够成为内院弟子，一个个心性都十分沉稳。虽然吃惊。但神色上却并没有太大的变化。

    最后才轮到王冬，他当然看得出内院学长们的惊讶，骄傲的挺起小胸脯，道：“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”

    玄老点了点头。向内院那边一指，道：“该你们了。”

    内院之中，第一个走出来的。赫然正是马小桃。此时的她和往日的火爆相比就显得沉静了许多。

    “内院，马小桃。六十七级强攻系战魂帝。”

    尽管霍雨浩这边众人都知道马小桃强悍，但听她说出六十七级这个数字时。还是不禁倒吸一口凉气。

    她能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十的年纪，修为竟然已经高达六十七级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容的了。

    马小桃之后，走出一位男学员。他的身材十分高大，和身材修长的马小桃站在一起到显得十分般配。看到他，不知道为什么让霍雨浩有几分熟悉感。这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”

    听到戴钥衡这三个字，霍雨浩终于醒悟过来，也是大吃一惊，脸色都不禁为之一变。而戴钥衡的目光也正好落在他身上，双眼微眯，隐隐有一丝寒气闪过。

    白虎公爵府内，公爵夫人一共有两个亲生儿子，大儿子就是白虎公爵世子，未来的白虎公爵继承人，名字就叫做戴钥衡。戴华斌的天赋那么出众，不到十三岁就已经是三十七级魂尊级强者了，可他却依旧要生活在大哥的阴影之下。

    霍雨浩万万没想到，会在眼前这种情况下见到戴钥衡。他竟是本次参赛的史莱克七怪之一。从戴钥衡的眼神他就明白，自己和戴华斌之间的恩怨戴钥衡肯定是知道的了。

    戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”

    尽管有前面两名魂帝震场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼啊！能够成为内院弟子已经十分不易，而又能从内院中脱颖而出代表史莱克学院出战，可见他们每个人有多么优秀。

    第四人终于是一名女弟子了。她的相貌看上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。看上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通的令人诧异。

    “内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。

    第五人还是女学员，相比于西西，她就要美的多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。

    “内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。

    第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。

    “内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？

    最有一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”

    预备队的七人都没想到，这正选七怪最后一个出场的人竟然修为排名第三，仅次于马小桃和戴钥衡。高达五十九级。只需要再近一步，他就能够成为魂帝级强者了。

    听着内院学长们的介绍，霍雨浩认真的将他们的名字、擅长、魂力等级都记在心中。虽然他们只是辅助参赛，但把这些都记清显然是有好处的。

    在记住所有学长之后，除了因为戴钥衡的出现令他有些意外和心情低沉之外，更多的还是惊讶。

    二十岁以内，全部五十级以上的参赛者啊！而且还有两位是超过六十级的魂帝级强者。这真的是二十岁以前就能达到的么？虽然他们在史莱克学院内院之中也必然是同龄最顶尖的存在。但全部魂王、魂帝，还是吓到了霍雨浩。同时也让他心中充满了希望。如果自己也能在二十岁的时候修为达到魂王级别，那又会是怎样一番景象呢？

    不夸张的说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是整个大陆上同龄人中最顶级的存在了。以这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能么？

    玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，
------------

分节阅读 124

你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”

    霍雨浩七人还有些摸不着头脑，但内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。

    马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”一共她这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是身为强攻系的陈子锋，而是选了除她和戴钥衡之外，修为最强的公羊墨。

    说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择霍雨浩。”

    “嗯？”此言一出，不只是内院、外院这两组七怪们大吃一惊，就连玄老都流露出了惊讶之色。

    马小桃冷哼一声，道：“干嘛？我不能这么选么？”

    王冬碰了一下霍雨浩，霍雨浩和他对视一眼，在王冬有些疑问的眼神中露出一个无奈的笑容。

    公羊墨袅袅婷婷的走到马小桃身边，微微一笑，道：“小桃，你真有眼光。”

    马小桃眼中流露出一丝厌恶，道：“和我保持五米距离，否则，别怪我不客气。”

    公羊墨也不恼，微笑的站在她五米之外。

    马小桃向霍雨浩招了招手，道：“你还在等什么？赶快过来。”

    “哦。”霍雨浩这才快步走到马小桃身边站定。

    马小桃有些挑衅似的向戴钥衡抬起下巴，“该你了。”

    这种选人让大家是否想到了斗牛？哈哈。

    反正我觉得挺爽的。

    嗯，还是那句话，赶快投票。唐门永远争第一。新的一个月，大家要给力啊！二月，咱们可是冲着第一去的。让我们会当凌绝顶，一览众山小吧。

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第六十五章 七怪混搭对抗战！（上）

    戴钥衡有些疑惑的看了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。”

    陈子锋和徐三石顿时各自到了戴钥衡身边。

    马小桃立刻又再次做出选择，“西西、贝贝。”

    听她这么一说，霍雨浩差点笑出来，西、贝，加起来不就成了西贝货么？

    走过来的贝贝显然也是想到了这一点，脸上神色略微有些怪异。想笑，但还是忍住了。

    戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是差了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。

    马小桃自然还是选两人，这一次，他选择的自然都是外院的预备队员，“和菜头、王冬。”

    这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、霍雨浩、西西、贝贝、和菜头和王冬。

    而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

    依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。

    无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。

    玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑。道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”

    果然是个古怪的惩罚，王冬直接就笑了出来。

    双方各七人，缓缓拉开距离。各自在考核区的一边。

    公羊墨低声向马小桃道：“小桃，你怎么没要个控制系的过来？西西，我不是说你不行啊！可你也知道。团战中如果没有控制系，我们会很吃亏的。咱们平时一起演练，你也很清楚凌落宸和姚浩轩他们这双控制在一起的威力有多么强大。我虽然也能勉强起到一点控制作用。但毕竟不是真正的控制系。”

    马小桃瞪了他一眼，道：“我怎么做需要你教么？待会儿对抗开始，你就发挥全力辅助大家就是了。我负责戴钥衡，不过，我也无法在短时间内解决他，只能尽可能的帮助你们其他人。西西，陈子锋交给你了。”

    西西眉头微皱，“我是不是先负责凌落宸？”

    马小桃摇摇头，道：“凌落宸有姚浩轩在身边，你会吃亏的。姚浩轩的能力比较克制你。放心。我有打算。贝贝，到时候你随西西一起上，你们两个的能力中都有雷电，有相辅相成的效果。你们要用最快速度解决陈子锋，然后才好帮助其他人。因为我们这两支团队都是刚刚拼凑而成的。因此。在接下来的对抗中，配合不会太多，更多的则是个体之间的战斗。菜头，我知道你是魂导系外院的高材生。待会儿不用跟他们客气，给我全方位的轰击。”

    “哦。”和菜头答应一声。

    马小桃这才将目光落在霍雨浩身上，脸上流露出一丝古怪之色。低笑道：“小雨浩，姐姐挑你过来可不是因为我们私人关系好。玄老只让我带两名正选，咱们这一场能否获胜，关键可就在你身上了。你给我拿出全力来。我给你和王冬自由作战的权力。让我看看，你究竟能做到哪一步。而且，全团的控制也交给你了。控制不了对手，你至少要控制好自己人，能做到吗？”

    看着马小桃那带着几分玩味的眼神，霍雨浩的目光不由得有些躲闪，只得点头道：“我尽力而为。”

    马小桃哼了一声，道：“尽力而为不行，是一定要赢。要是让老娘喊了那句惩罚，你就给我等着。”说完，她挺直腰杆，伟岸的胸怀差点撞到霍雨浩，一股彪悍之气油然而生，马小桃转身看向远处的对手，“我回来掌团戴钥衡不是不服气么？今天老娘就揍到他服气为止。”

    “小桃姐，我有个疑问。”王冬突然开口说道。

    马小桃瞥了他一眼，道：“什么疑问？”

    王冬道：“我好像听说，史莱克七怪要有一位魂导系学员的啊！可你们之中并没有。”

    马小桃淡淡的道：“本来是有的，但我回来以后，他就被淘汰了。我们这个团队，缺不了别人，唯独魂导师可以不配备。”

    听她这么一说，霍雨浩与和菜头都是眉头一皱，马小桃虽然没有刻意针对魂导系的意思，但从她的话语中很容易听出，在内院之中，魂导系可以说毫无地位。

    十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。

    玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”

    经玄老调教了这么长时间，霍雨浩他们现在也渐渐熟悉了玄老的教学方式，简单来说，就是兵无常势、水无常形。玄老的教学看似十分随意，但往往更加贴合战斗的实际情况。

    此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。

    马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。

    浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。

    霍雨浩和王冬都是曾经亲眼看过马小桃全力攻击是怎样情况的，看到她那邪火凤凰火焰，顿时都有种热血沸腾的感觉。他们都没想到竟然这么快就能够与马小桃并肩作战了。

    不过，马小桃面对戴钥衡带队的对手，显然不像上次对付截杀霍雨浩和王冬那群魂师那么彪悍了。她刻意控制了自己的前行速度，保持着与后面队友们的阵型。

    就在马小桃发动的同时，西西也动了起来，她的速度比外院几人想象中还要快得多。甚至要比马小桃更快，几乎只是身形一闪，就到了马小桃背后。仿佛整个人都已经融入到了马小桃的火焰之中似的。但是，在她消失的那一刻，马小桃炽烈的凤凰火焰似乎多了几分冰冷。

    两对炫丽的翅膀同时出现在战阵之中。其中之一自然是王冬的光明女神蝶双翼，绚烂的蓝金色光芒闪烁，翅翼舒展开来，王冬却没有飞起，而是与霍雨浩手拉着手迅速前冲，有他的翅翼辅助，两人的速度也并不慢。

    而另一对炫丽的翅膀竟然在美丽程度上丝毫不逊色于光明女神蝶翅翼。那是一双宽大的羽翼，羽毛竟然长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖处的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透，当他飞起的时候，就像是一道彩虹在空中翱翔一般。

    这对炫丽的羽翼属于秀美的公羊墨。此时的他，一头长发已经变成了同样的七彩色，皮肤上则多了白色鳞片。整个人看起来，俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿似乎变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。

    这是什么武魂？外院弟子们学习的武魂也不少，但公羊墨这种武魂他们却连听都没听说过。其稀有程度绝对可以和光明女神蝶相媲美了。

    和菜头的个体速度不快，但是，别忘了他是一名四级魂导师，背后光芒陡然闪亮，魂导推进器悍然发动，而且，他还拉上了贝贝，带着贝贝一起追在马小桃身边，速度丝毫不慢。

    此时，他们七个人就形成了马小桃、西西、贝贝、和菜头四人在前，霍雨浩、王冬在后，公羊墨在空中的阵型。

    另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。

    陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石。江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。

    凌落宸、姚浩轩、萧萧，三人并排二列。各自释放出了自己的武魂。

    他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。

    七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。

    在所有人之中，最显眼的并不是双方冲在前面的两大魂帝，而是霍雨浩这个只有两环修为的大魂师。实在是因为他那一双洁白的魂环太过醒目了啊！

    当飞入空中的公羊墨看到霍雨浩那一双白色魂环时，险些从空中摔下来。他真想问一句，什么时候史莱克学院有只是附加了两个十年魂环的学员了？而且还能成为学院的核心弟子，更是成为史莱克七怪的预备队。看马小桃的样子，还十分重视他似的。

    求月票、推荐票。好看不好看，你们说了算。嘿嘿。(未完待续。。)

第六十五章 七怪混搭对抗战！（中）

    在其他人全部释放着炫丽的黄色、紫色甚至是黑色魂环的时候。霍雨浩这一双洁白，自然成为全场亮点。

    史莱克学院考核区的面积很大，双方虽然速度都很快，但接近还是有一个过程的。眼看着双方距离即将进入百米范围。霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。

    洁白的光晕看上去规模不大，很难引人注意，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。

    那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去看，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选七怪大吃一惊。

    马小桃为什么选择霍雨浩？她其实对霍雨浩的能力也并不是完全清楚，但是，霍雨浩的极致武魂给了她太过深刻的印象啊！

    霍雨浩的修为与她相比，用一个天上、一个地下来形容毫不为过。可就是在这种情况下。一天一夜的时间过去，霍雨浩竟然就那么凭借微弱的本能逐渐完全压制了马小桃体内的邪火。经过了那次压制之后，马小桃现在已经完全感受不到那份邪意燥热了。虽然她也知道这依旧是治标不治本的。但有了这一次，马小桃可以肯定。自己全力以赴修炼和战斗一个月都不会有任何复发的可能。

    再加上那天她是亲眼看到霍雨浩和王冬在一名魂帝、五大魂王的围追堵截下逃出升天的。这两个小家伙绝对不能用普通的二环、三环来看待。玄老何等挑剔，他也将霍雨浩、王冬和萧萧选入预备队之中，可见这些少年男女们的天赋。

    因此，马小桃第一个就选了霍雨浩而不是贝贝或徐三石，她也希望能够从霍雨浩身上看到惊喜。

    事实证明，霍雨浩带给了她和西西、公羊墨极大的震撼。这份全方位精神探
------------

分节阅读 125

测共享一出现，可以说是集辅助与控制为一体。准确的探察已经令他们立刻就处于主动之中。

    半空中的公羊墨在流露出惊喜之色后，也展开了他的能力。总不能落于小学弟之后吧。

    炫丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上的第一、第二两个黄色百年魂环同时亮了起来。只见他双翼拍打。一圈红色加上一圈橙色光环从他身上悄然扩展开来。把下方的友军全部笼罩在内。

    顿时，奇异的一幕出现了，以马小桃为首的其他六人头顶上。都各自多了两圈光环。赤色与橙色。而他们也都感觉到了那份辅助的强大。

    首先就是力量暴增。众人前冲的时候，魂力固然重要，但身体力量也同样有着很大的作用。当那红色光环出现之后，他们只觉得自己仿佛被注入了一针强心剂一般，力量增加恐怕有百分之五十之多。速度自然就变得更快了。

    而那橙色的光环更加神奇，这个光环落在众人身上之后，他们顿时感觉到自己似乎变成了一个源头，空气中的元素波动似乎变得明显了许多，然后这些波动着的元素就如海纳百川一般涌入他们的体内。这竟然是一个辅助恢复魂力的技能。

    有了这等程度的辅助，可以说整个团队的实力都暴增了一大截。这就是辅助系器魂师在战斗中的重要作用了。

    能够成为本届参赛的正选队员之一。公羊墨的修为可想而知，他之所以名列最后，并非是因为他的修为低或者武魂有什么不足，而是因为他是辅助系器魂师而已。本身并没有什么太强的战斗力。一般来说，在任何团队中。像他这样的辅助，都是排名最后的。

    而单论修为，他却仅次于马小桃和戴钥衡。

    霍雨浩他们并不知道，马小桃因为受到邪火困扰，曾经一度退出了正选史莱克七怪，不能代表学院出战了。在那个时候。这一届的正选队员中，队长正是戴钥衡，而副队长就是排名最后的公羊墨。

    公羊墨的武魂名叫彩虹龙。彩虹龙是一种现实存在的魂兽，只不过数量之稀少，和王冬的光明女神蝶也差不了多少了。

    龙族的实力一向都很强大，彩虹龙也不例外，彩虹龙有龙族之后的称号。因为一般彩虹龙出现后，只会跟随在最强大的龙族身边，作为龙王的伴侣。

    能够拥有彩虹龙作为伴侣的龙王，一般来说地位都是不可撼动的。就是因为彩虹龙恐怖的辅助能力。

    几乎所有龙族的本体战斗力都很强，唯有彩虹龙是例外，它既没有强大的身体能力，也没有恐怖的本命魂技。但是，它却拥有着最强的法术之力，因此，彩虹龙也被称之为法龙。

    公羊墨虽然是辅助系器魂师，但他的武魂实际上却是兽武魂。

    在所有的辅助类武魂之中，器武魂最强大的，就是宁天所拥有的七宝琉璃塔。一旦七宝琉璃塔进化到九宝琉璃境界，那么，其辅助能力足以令封号斗罗感到恐惧。

    而公羊墨的彩虹龙武魂就是兽武魂之中辅助能力最强的一个，足以和七宝琉璃塔媲美。但是，与七宝琉璃塔一样，他的彩虹龙武魂也要受到限制。当七彩俱全之后，也就是他达到七环时，那么，再想要前进一步就十分困难了。

    彩虹龙和七宝琉璃塔各有优点，综合评价来看，其辅助能力是相差无几的。由此可见，已经五环巅峰的公羊墨在辅助方面有多么强大了。马小桃第一个挑选正选队员就选择了他，就是因为只要有公羊墨在，整个团队的实力至少能够提升百分之三十。尽可能的弥补双方相差一名正选队员的差距。

    就在霍雨浩和公羊墨这一控制、一辅助双双发动的同时，对面戴钥衡带队的七人也开始有人释放出了魂技。

    一声震天咆哮响起，率先发动的，是正牌七怪中相对来说最不起眼的姚浩轩。他那看上去十分瘦小的身体猛然加速前冲，右脚重重的在地面上一蹬。

    “咚——”沉闷的巨响声令整个考核区内全都随之震动，就像是要地龙翻身一般。很难想象姚浩轩那瘦小的身材怎能迸发出如此巨大的力量。

    紧接着，他的身体就借助那强横的蹬地之力悍然冲起至空中，然后霍雨浩就看到了一幕他在魂师身上从未见过的景象。

    瘦小的姚浩轩身在空中，整个人显示发出一声破帛般的声响，一身校服瞬间支离破碎。他似乎也早知道会有这样的情况出现，里面穿了一身暗金色的内衣，这内衣的弹性极好，任由他身体骤然暴涨，也没有出现破损的迹象。

    一般来说，拥有兽武魂的魂师在释放武魂的时候，身体都会或多或少的产生一些变化。譬如马小桃、戴钥衡他们都是如此。可是，在霍雨浩见过的魂师之中，身体变化最大的，体型也不会超过自己本来的一倍。可是，此时的姚浩轩却完全颠覆了他的这个认知。

    身在空中，姚浩轩四肢舒展开来，然后就能看到恐怖的肌肉疯狂凸起，只是转瞬之间，他整个人就变成了一个巨大到夸张的大汉。

    每一块肌肉都夸张的隆起，皮肤表面更有厚重的角质皮革，通体呈献为铁灰色，一双眼睛更是变成了幽绿。

    当他轰然落地之时，原本还没有凌落宸高的他，此时身高竟然已经悍然超过了四米。没错，就是四米，这个人类根本不可能生长到的高度。

    更为恐怖的是，他单单是肩宽就有三米，落地之后，就像一座小型堡垒一般厚重。带着粗重的呼吸，他猛然挺起两块宛如砧板一般的胸大肌，同时身上两黄、两紫、一黑五个魂环迅速善良。

    一双巨锤般的拳头回击，用力的砸向自己的胸膛，两个黄色魂环同时亮起。

    “咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……”沉闷的巨响声中，能够清楚的看到，一圈圈黄色光晕从姚浩轩身上扩散开来，每一个他们那边的队员身上都蒙上了一层黄色光芒，气息明显变得锋锐了几分。而霍雨浩他们这边，听到那低沉的声音，脑海中却都开始有些晕眩的感觉。

    好一个辅助控制系魂师姚浩轩啊！他这究竟是什么武魂？

    既公羊墨之后，又一个霍雨浩完全不认识的武魂出现了。

    团队之战，最先出手的永远是控制系战魂师，不仅是控制对方，有的时候，如果能力所及，也要控制己方。控制系战魂师，一向以战场上的指挥官而著称。

    因此，戴钥衡一方出手的自然不只是一个姚浩轩，还有同为控制系的凌落宸和萧萧。

    求月票、推荐票。精彩继续！(未完待续。。)

第六十五章 七怪混搭对抗战！（下）

    萧萧自知修为最弱，她也没想过自己能起到多么巨大的作用，九凤来仪箫竖起，“呜呜”吹响，箫声所及，最前面的马小桃顿时受到了影响，速度略降。

    与萧萧相比，她身边的凌落宸就要强大的多了，同样是五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着炫丽的光彩。

    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。

    她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。看上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！

    但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。

    是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。

    冲在最前面的马小桃首当其冲，率先遭遇到了寒流。就在戴钥衡他们都以为马小桃会迸发出凤凰火焰与之相抗时，马小桃却突然停下了脚步。

    以她的修为，凌落宸的冰控当然奈何不了她，但是冰克火。有凌落宸这个冰控在，马小桃的凤凰火焰必定受到不小的削弱，而且灵力消耗也会加大。

    但是，以马小桃那火爆的脾气，却出奇的没有冲动，她这一停下脚步，后面的队友就已迅速跟进过来。

    “霍雨浩。把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时，对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判。全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。

    霍雨浩多少还是有些紧张的，毕竟，他们要面对的是以四名内院学长为主组成的对手啊！马小桃突然叫到他的名字。顿时就让他误会了。

    压制？怎么压制？我一个大魂师能压制的了一位魂王么？这显然是不可能啊！

    在战斗经验方面，马小桃要比他丰富的多，马小桃的意思，是让他释放出极致武魂，同样是冰属性，虽然凌落宸是元素之冰，已经是极强的武魂了，但和极致之冰相比，还是差了许多。只要霍雨浩释放出他的极致之冰，自然就能够为伙伴们抵挡住凌落宸这个全方位的控制技能了。否则。让这寒流袭来，所有人的速度、能力都要受到牵制。

    但霍雨浩却没想过马小桃交给自己的任务如此简单，只是释放出冰碧帝皇蝎武魂，并且将气息扩散开来就行了。他把一个简单的问题给复杂化了。

    小桃学姐这是在给我出难题啊！怎么办？

    怯懦说自己不行？那怎么可以。这一刻，霍雨浩脑海中诡异的回想起了那天马小桃在地上留给他的那些字。顿时好胜之心大起。眼中金光闪烁，灵眸武魂的第二魂环也随之亮起。

    此时，因为马小桃的停下脚步，其他人也都停止了前进。他们都听到了马小桃对霍雨浩的命令。

    霍雨浩跨前一步，此时的他竟然变成了整支团队站在最前面的人，紧接着。一声尖啸骤然从霍雨浩口中响起，他的身体突然消失了。

    对面的戴钥衡和陈子锋等人突然看到马小桃停了下来，顿时也降低了速度，知己知彼百战百胜，对方的怪异表现肯定是有什么目的的。

    然后他们就看到，对面那个名叫霍雨浩的少年突然走了出来，在那诡异的尖啸声中，霍雨浩的身体突然消失了。连带着他身边的光线全都暗淡了下来。

    此时，寒流已经吹袭而至，正好落在了霍雨浩七人身上，除了霍雨浩之外，其他六人都感觉到全身一冷，周围温度也随之迅速下降。

    马小桃一呆，刚要喝骂霍雨浩这个笨蛋，但眼前的景物突然变了。

    一个有些奇异的身影出现在原本霍雨浩所在的地方，而当它出现的那一瞬间，周围的空气仿佛都凝固了一般。一股充斥着高傲的洪荒气息悍然释放。

    正在半空中观战，灌了一口酒的玄老猛的一低头，一口酒“噗”的一下就喷了出来。两只眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶中掉出来似的。紧接着他就剧烈的咳嗽起来，竟是被酒液呛到了。

    是的，霍雨浩消失了，但是，一道瑰丽却令在场每个人都出现恐惧情绪的身影出现了。

    那是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。

    它身长一米五左右，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着奇异的鳞片。

    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的闪亮光芒。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    最引人注意的是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，它这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，也是一只散发着令人发自内心惊恐的魂兽。


------------

分节阅读 126


    它就是纵横极北之地近四十万年，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎，冰帝！

    外院的其他六人还好一些，毕竟，他们并未见识过最顶尖的魂兽，更不知道最顶尖魂兽的气息是怎样的。在他们眼中，这只蝎子只是漂亮，还有让他们感觉到危险。

    但是，内院的众人却不一样啊！成为内院弟子之后，他们的学习方式和外院截然不同。其中有一门课程就专门是在星斗大森林中进行的。当冰碧帝皇蝎刚刚出现的那一刻，他们就感觉到了强烈无比的恐惧，来自十万年魂兽的巨大威胁。

    冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来。空气中吹拂而来的寒流，瞬间停滞，紧接着，这股寒流竟然在空中渐渐凝固了，化为一道白光落入冰碧帝皇蝎尾尖之处。而它那一双晶黄色的眼眸，带着森冷却毫无情绪波动的光彩，遥遥的看了凌落宸一眼。

    凌落宸的身体骤然一僵，紧接着，她就站在那里一动不动了。如果仔细观察就会发现，那一身原本保护着她的冰甲突然凝结，脚底的寒冰骤然与大地冻结，她整个人再也无法移动半分，更是全身已经被冻僵了。

    这一切发生的实在太快了，从霍雨浩化身冰碧帝皇蝎的那一刻开始，双方所有人都是一呆的工夫，凌落宸就已经被制住了。

    “是十万年魂兽，玄老。”马小桃骇然之下，迅速释放出自己的武魂将其他人挡在身后。

    “小桃学姐，你在干什么？进攻啊！”光影一闪，前一刻还震慑全场的冰碧帝皇蝎消失了，霍雨浩重新出现，并且急切的催促着。他并不知道，就在刚刚，他只是差一点就成为了被群殴的对象。而且要群殴他的人之中，包括玄老在内。

    “暂停！”玄老一声大喝，从天而降。正好落在霍雨浩面前，右手一抬，就向霍雨浩抓去。

    反抗？别开玩笑了……，在玄老这种层次的强者面前，霍雨浩和一只蚂蚁也没什么区别。

    玄老的大手瞬间就扣住了他的肩头，然后霍雨浩就感觉到一股浩瀚的魂力涌入自己身体席卷一周。

    这股魂力实在是太过庞大了，幸好霍雨浩现在的经脉经过多次提升之后已经相当坚韧。更令他惊喜的是，本已达到二十六级巅峰的魂力在玄老这突如其来的庞大魂力冲击之下，竟然猛然一冲，瞬间冲破了屏障阻隔，全身一阵通透之下，霍雨浩顺利从二十六级突破到了二十七级。

    二十七级啦！ohye。大家还有推荐票和月票的话，就投来给雨浩庆祝吧。别忘了，如果我们推荐票第一的话，下周一可就是四更哦。(未完待续。。)

第六十六章 胜利！对换！（上）

    玄老的脸色变得古怪起来，认认真真的看了霍雨浩半晌之后，才转向其他人道：“你们在原地别动，等一下。”

    一边说着，他就那么抓着霍雨浩，一闪身就消失不见了。

    霍雨浩被玄老带走了，王冬顿时有些焦急的问道：“小桃学姐，这是怎么回事啊？”

    马小桃没好气的道：“问我没用，应该问霍雨浩才对，他刚才是怎么回事？”

    戴钥衡他们那边此时都围在凌落宸身边，凌落宸身上的坚冰正在缓缓融化的过程之中，只是一会儿的工夫，当那一身冰甲终于撤去后，她的脸色却是一阵青白，微微晃动了一下险些摔倒。

    萧萧上前扶住她，接触到她身体的时候顿时觉得如触寒冰一般。

    一向性格清冷的凌落宸，此时脸上尽是骇然之色。她也不知道究竟是怎么了，刚才，被那奇异的蝎子看了一眼后，她立刻就感觉到自己体内的魂力全部凝固了似的，那种令她完全无法抗衡的情况还是第一次出现。哪怕是封号斗罗也不可能只是看她一眼就让她失去战斗力啊！但刚才那只蝎子却偏偏做到了。

    玄老带着霍雨浩并没有走远，只是到了考核区一个角落之中。

    “刚才是怎么回事？说详细一点。”玄老有些急切的问道。当霍雨浩变成冰碧帝皇蝎时，玄老的第一反应就是，霍雨浩本身是魂兽变得，或者说是魂兽重修而来。

    魂兽修为到了十万年之后。是可以选择重修成人的，但这条路却十分艰难，因为要度过一个虚弱期，而且，身上气息依旧是属于魂兽的。一旦被强大的魂师发现，那么，只有死路一条。而且还会变为该魂师的魂环和魂骨。只有修为达到七环之后，才能彻底掩盖自己的魂兽气息，同时也真正成为一名人类。可这个过程又谈何容易？因此。很少会有魂兽选择这条路，冰帝那么强大，都不敢赌上自己的命运。

    玄老在大吃一惊之下探查了霍雨浩的情况。但他很快就冷静下来，心中已经明白霍雨浩没可能是魂兽的。最为有力的证据就来自于双生武魂。重修的魂兽武魂必定还是它原本的形态，根本不可能出现第二武魂的。再加上霍雨浩身上根本没有半点魂兽气息，也就近一步证实了他确实是人类的身份。

    以玄老的修为，无论是多么高明的障眼法，被他用手抓住的情况下也必然是无所遁形的。但玄老好奇啊！他完全不明白霍雨浩刚才这一下是如何做到的。如果仅仅是幻象，那为什么凌落宸会被瞬间冻结，并且失去了战斗能力？

    霍雨浩老老实实的道：“刚才小桃学姐让我释放极致武魂压制凌落宸学姐。我想，我们之间修为相差那么多，只是释放武魂肯定无法起到压制效果的。所以我就用了模拟技能。模拟成了我的第二武魂形态，然后将属性转换成了第二武魂。尽可能把极致的气息释放出来。至于凌落宸学姐出了什么状况，我也不知道。”

    他确实是不知道，冰碧帝皇蝎看向凌落宸那一眼时，霍雨浩的精神略微恍惚了一下。实际上，那一眼的真正神韵是属于冰帝的。

    玄老挠了挠头，眉头紧皱，“极致武魂、极致武魂……，啊！我明白了。冰，你们都是冰属性。竟然是绝对压制。你这极致武魂也太过霸道了。好、哈哈哈哈。很好！我懂了。走吧，回去。”

    玄老确实是猜到了大概的实质情况。绝对压制！

    问题的关键就出在属性上。霍雨浩和凌落宸都是冰属性，但霍雨浩乃是极致之冰，在属性上有着绝对优势。而当他模拟成冰碧帝皇蝎的时候，这份极致就被释放到了最大程度。

    在极北之地，极北三大天王虽然都是寒冷的冰雪属性，但最擅长于超低温的并非实力最强的雪帝，雪帝掌控的是雪的力量，而身为冰帝的冰碧帝皇蝎掌握的才是至寒之冰。在当今斗罗大陆上，称它为冰之祖也是实至名归的。

    论修为，霍雨浩当然远远不如凌落宸，但问题是凌落宸使用了冰的力量，而霍雨浩又鬼使神差的模拟了冰碧帝皇蝎的气息。

    冰帝是他的智慧魂环，一直都在关注着霍雨浩，在霍雨浩模拟出它的气息时，它感觉到了居然有敌意之冰的存在。那凝神一瞥，看的并不是凌落宸，而是那些冰。在冰碧帝皇蝎的气息面前，除非有比它更强的控冰者，否则，一切冰元素都将落入它的掌控之中。

    这也就是霍雨浩自身的实力太弱小了，如果他能有和凌落宸一样的修为，只要冰碧帝皇蝎愿意，或者是霍雨浩自身对极致之冰属性有了足够的掌控能力。那么，只要凌落宸敢使用冰的力量，那么，霍雨浩甚至可以用她的冰结束她的生命。这就是冰之祖的冰碧帝皇蝎恐怖之处。四十万年修为的强大冰帝，如果它还有本体，在这大陆上本来就是罕有对手的。

    玄老有些古怪的拍了拍霍雨浩的肩膀，“是我孤陋寡闻了，不该打断你们的对抗。”这次他一只手托住霍雨浩腋下，只是一个闪身，就重新回到了马小桃等人面前。

    “一切如常。凌落宸，你退出对抗。其他人继续。”一边说着，玄老又重新踏虚而起，再次升入空中观战了。

    双方都有些摸不着头脑，外院这些预备队的队员们还有些疑惑，但内院弟子们却都很熟悉玄老的风格。别看玄老平日里疯疯癫癫的，但他一向公平。他既然让凌落宸脱离比赛，自然有他的道理。

    马小桃此时也大概琢磨出几分味道来了，内院弟子中只有她知道霍雨浩是极致武魂。不过她也没想到这极致武魂竟然强悍如斯。具体情况等对抗赛结束再说，先打赢要紧。

    马小桃长啸一声，再次发起了冲锋，这一次，双方之间的距离就已经很近了。

    霍雨浩仿若无事一般重新开启了他的精神探测共享，先前他使用模拟再转换武魂，还是有一定消耗的。但误打误撞之下，在玄老探察他体内魂力状况和气息时帮他突破了瓶颈，这一下魂力顿时恢复到了巅峰状态。

    公羊墨的彩虹龙武魂辅助在这个时候就体现出了他的强悍之中，对面的姚浩轩之前的辅助和削弱魂技已经结束了。可公羊墨先前发出的两个辅助魂技却依旧存在着。这就是武魂以及修为的差距所在了。

    不过，只是百年魂技也消耗不了多少魂力，对抗再次开始，姚浩轩赶忙重新释放出先前的辅助魂技。而双方也终于要展开正面的碰撞了。

    率先出手的是戴钥衡身边的陈子锋，从他开始跟随戴钥衡发起冲锋的时候，就始终没有释放出武魂，直到此刻，在他出手的同时，其武魂才展现出来。

    一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是与马小桃类似的火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，霍雨浩只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。

    陈子锋猛的仰起头，气势瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。

    右手伸出食、中二指向前方一点，顿时，一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引竟然瞬间融入到那血芒之中。

    此时霍雨浩才看清，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑。修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。更为奇异的是，陈子锋的五个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这柄血色细剑之上。

    细剑只是在空中略微停顿了一下，就如同一道血色长虹般直奔马小桃电射而去。所过之处，空气就像是被割开了一道血口子似的，剑未到，已经有浓浓的血腥气息传来。

    这就是陈子锋的武魂，追魂剑。

    马小桃脸色沉凝，面对那闪电般攻来的细剑双臂向两侧张开，顿时，浓烈的金红色凤凰火焰骤然绽放，正是她的第二魂技浴火凤凰。

    这是一个全方位增幅的魂技，与此同时，第一魂环闪耀，一道火线从她口中喷吐而出，直奔那追魂剑迎去。

    追魂剑似乎感受到了威胁，剑身微颤，发出一声嗡鸣。紧接着，尖端血光闪烁，竟是喷吐出三寸剑芒，第一、第二两个魂环同时闪亮，居然就那么将凤凰火线从中刨开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依旧向马小桃飞去。

    这是陈子锋的第一魂技，锐，第二魂技，破。两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。

    在释放出追魂剑的同时，陈子锋就放缓了脚步，跟随在戴钥衡身后，右手剑指连动，凌空御剑。

    求月票、推荐票。在这里，老三再次问候广大书友们一声，节日快乐！(未完待续。。)

第六十六章 胜利！对换！（中）

    就在这时，戴钥衡终于已经冲到马小桃面前了，双方的队长即将正面碰撞，而此时马小桃还处于追魂剑的威胁之下，相当于是戴钥衡这边合两人之力攻她一人。([138] bxwx.org)

    一道道灿烂的金光突然从马小桃头顶上方亮起，坠落，目标所指，正是戴钥衡身后的陈子锋。正是王冬升空，释放出了他的第二魂技，蝶神之光。

    此时他就站在霍雨浩肩头之上，霍雨浩双手抓住他的双脚，依旧保持着浩冬之力的联系。

    就在他们出手的同时，这场对抗战已经全面展开。

    马小桃身边，突然一道电光闪烁，只是虚影一闪，戴钥衡扑向马小桃的身形就停顿了一下，低沉的虎啸声中，他身体下蹲，一双巨大的虎掌指尖处利刃弹出，小心的护在身前。紧接着，一连串的“叮叮”声响起，戴钥衡竟是没能再前进半步。反而是身上电光缭绕，似乎是受到了一定的困扰。西西出手了，只是她的速度实在太快，霍雨浩如果不用精神探测来捕捉，仅凭肉眼是看不清的。

    能够成为代表史莱克学院出战的正选队员，自然没有一个是庸手，各有擅长。

    戴钥衡这一慢，他和陈子锋的合击之势自然被破解，马小桃冷哼一声，闪电般上前一步，双手同时向那追魂剑上抓去，与此同时，她背后双翼猛然张开，红光伴随着第六魂环黑光大放的同时悍然而起，刹那间。以她为，大片的天空被照
------------

分节阅读 127

耀成了红色。

    第六魂技，无疑也是马小桃最强大的一个魂技，与此同时，悬浮在空中的公羊墨也出手了

    别看马小桃对他态度十分恶劣，实际上，两人关系极好。咳咳，那是一种类似于姐妹般的关系。马小桃选择他可不只是因为公羊墨本身实力够强，更重要的是他们之间的配合早已相当默契。

    半空中的公羊墨双翼同时展开。身上的第五魂环闪耀，黑色的万年魂环绽放，一道青光从公羊墨全身迸射而出。准确的从后面照射在马小桃背上。

    青红结合，那一瞬，就像是风助火势一般，半边天空都被染成了红色。一团团直径超过一米的巨大金红色火球瞬间从天而落，覆盖了全部对手。

    无论是戴钥衡还是陈子锋都没想到，在战斗才刚刚开始的情况下，马小桃竟然发动了全力以赴的攻击。而且，在公羊墨的辅助之下，她这恐怖的第六魂技威能提升了接近一倍有余啊！尽管是一个范围攻击，可攻击力之强悍令戴钥衡几人也不禁为之色变。

    如果此时凌落宸还在。还能够凭借自身的冰属性削弱马小桃的攻势，可凌落宸现在已经被淘汰出局了啊！戴钥衡一方就只能全面承受马小桃这一击之威了。

    马小桃的强势性格在这一击中彰显无疑，自从她回归正选团队之后，戴钥衡的态度始终有些别扭，队长之位被替代。无论是谁都不是那么容易接受的。行啊！你不是不接受么？那我就用实力让你接受。

    马小桃不只是强悍，而且心思细腻，凌落宸被淘汰之后，她就已经想好了作战的方式，以力压人，她要做的。就是用最短的时间内击败对手。所以，才直接动用了自己的最强魂技，直接简化局面。

    空中的一团团金红色火球就像是一颗颗火焰流星般陨落，而且，每一颗流星都像长了眼睛一般。分别攻向对方六人，其中，攻击最多的自然就是陈子颠和戴华斌，然后才是姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

    凤凰流星雨，马小桃第六魂技！

    当那火焰流星即将接近对手的时候，竟然一个个演化成了凤凰形态，在高亢的凤鸣声中瞬间加速。

    江楠楠和萧萧直接就被萧老从战斗中解除了出去。戴钥衡这边，再次六去其二。

    哪怕同为魂帝的戴钥衡，在西西的攻击之下落入后手，此时也只能全力抵挡，再也顾不得同伴了。

    徐三石则比较悲剧，当那凤凰流星雨落下的时候，他第一个想到的不是为自己防御，而是去帮助江楠楠，因此，那巨大的玄冥龟盾直接带着他的第四魂技飞了出去。而凤凰流星雨的突然加速令他的防御落了空。江楠楠直接被玄老就走，下一刻，徐三石也被拉了出去。失去了盾牌，他这个防御系战魂师也抵挡不住被增幅了一倍的凤凰流星雨啊！

    不过，不知道玄老是不是故意的，多少让他被凤凰流星雨捎带上了一点，徐三石整个背后全都被烤成了一片焦糊。幸好，他自身是水属性的，虽然惨叫连连，但总算没有承受太大的伤痛。

    实际上，以他们几人的实力和这种程度的队伍组合，马小桃虽然强大，但也不可能凭借这倾力一击就将他们这么多人淘汰出局。究其根本，还是在配合上的不默契。这预备队的几人顿时就被清理了出去。

    相比之下，内院弟子的强大就完全体现了出来。陈子锋并没有让马小桃抓住自己的追魂剑。眼看着凤凰流星雨爆发，他立刻操控追魂剑回防，而马小桃要维持和控制自己的第六魂技，也无暇追击。

    只见陈子锋身前，那追魂剑在空中不断划出一道道惊天血虹，上面的魂环也是交替闪耀。先是轻松破掉了王冬的蝶神之光，然后竟是将一个个轰向他的凤凰流星全部斩开。同时陈子锋自己也是脚踏虚幻，速度奇快的左右闪躲，试图避开一部分凤凰流星，可那些凤凰流星却极其准确的一直跟随着他。

    陈子锋虽然展现出了强悍的实力，但心中也很纳闷，什么时候马小桃对第六魂技的控制力这么强悍了。这凤凰流星雨经过了公羊墨的增幅之后威力大增不假，但控制起来也必定是极为困难的。

    可看着那漫天流星，每一颗都像是长了眼睛似的，分别攻击他们几人，没有一颗浪费。就连那些攻向徐三石、江楠楠和萧萧的凤凰流星在失去了目标之后，竟然提前在空中改变了方向，依旧以他和戴钥衡、姚浩轩为目标。

    正选队员之间的修为相差的并不算太多，马小桃这一手凤凰流星雨操控不是让戴钥衡他们震惊，而是奇怪。因为这分明已经超出了魂帝级别的控制能力啊！

    控制魂技依靠的是精神力与魂力相结合。除了极其罕见的精神系魂师之外，一般来说，任何魂师的精神力在同等级别下都是相差无几的。精神力的成长是伴随着魂力的，很少有特殊情况出现。

    姚浩轩抵御凤凰流星雨的方式就可以用奇特来形容了。他一边双手捶击着胸膛，释放出一圈圈辅助队友的光芒，同时第五魂环黑色闪耀，只见他的头部突然涨大，然后仰天张开大嘴，在那一瞬间，他的嘴居然张大到了难以想象的程度，居然一口就吞下了一颗凤凰流星，然后再迅速将其喷出，撞击上另外一颗。就凭借着这样的方式，竟然也抵挡住了攻向他的凤凰流星雨。

    眼看己方又有三人被淘汰出局，戴钥衡也有些急了，他仰天发出一声虎啸，一双虎掌上拍，接连摧毁几颗凤凰流星，尽管他身上也出现了火光，但他却毫不在意，身上的第一、第三、第五三个魂环竟然同时亮起。

    一层金白色的光罩出现在他体表，他的身体也是悍然膨胀，全身白色毛发竟然全都变成了金色。

    戴华斌的第三魂环白虎金刚变霍雨浩是见过的，可此时戴钥衡所展现出的变身就又不知道要比戴华斌强悍多少了。

    戴钥衡背后，甚至浮现出了一只巨大的白虎虚影，双瞳也是金光大放，就那么迎着凤凰流星雨悍然前冲。一双虎掌展开，居然将一颗颗凤凰流星不断拍碎或击飞，那一往无前的气势大有几分惨烈的气息。

    他的目标只有一个，那就是正在维持着第六魂技的马小桃。释放着全方位魂技，马小桃这个时候无疑是脆弱的，只要将他击败，戴钥衡相信，凭借着自己六环魂帝级别的修为，定能战胜剩余的对手。

    面对戴钥衡的扑击，马小桃却是没有半分后退的意思，只是低喝一声，“黄金之路。”然后她就闪电般的向戴钥衡迎了上去。而且是在继续控制着凤凰流星雨的情况下。

    霍雨浩曾经见过的马小桃双脚瞬间喷射火焰加速的一幕再次出现了，只见她陡然加速，几乎是瞬间就和戴钥衡碰撞在了一起。

    同样是六环魂帝级别的强攻系战魂师，同样是内院弟子。马小桃和戴钥衡之间的修为只有魂力上的些许差距而已。

    但是，他们的强攻方式是有所不同的，马小桃凭借的是能量类型的强攻，这一点和王冬有些相像，而戴钥衡却不同，他凭借的是纯粹身体上的强攻。

    觉得好看就投票吧！唐门的崛起需要大家支持。求月票、推荐票。

第六十六章 胜利！对换！（下）

    因此，当两人这么硬碰硬的对撞在一起时，吃亏的却是马小桃了。

    剧烈的轰鸣之中，凤凰流星雨嘎然而止，马小桃的身体也是瞬间被反弹的倒飞而回。bxwx.org

    要知道，戴钥衡此时释放的第一、第三、第五三个魂技，全都是对身体进行增幅的，分别是白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变。

    但是，马小桃也并不是完全吃亏，在两人碰撞的一瞬间，她也发动了自己的第四魂技。虽然她被戴钥衡撞飞了，甚至受了点轻伤，但是，戴钥衡原本准备瞬间接上的最强攻击第六魂技也被她的第四魂技打断了。一圈火红色的光芒围绕着戴钥衡的身体向外扩散。不但驱散了他身上所有来自姚浩轩的增幅，同时，也令他在瞬间陷入了僵硬状态，自然无法再继续魂技。

    当然，这个僵硬必定是短暂的，处于三大身体增幅技能之中的戴钥衡能被限制的时间绝不会长。

    但是，也就在这个时候，那灿烂的炫彩光芒带着那一条黄金之路无比准确的降临了。

    巨大的竖眼就在马小桃被震飞的同一时刻悄然出现在了先前她释放凤凰流星雨时所站的位置。

    灿烂的金光瞬间穿越五十米的距离，在整个考核区内留下了一道璀璨中凋零的黄金之路。

    处于晕眩状态中的戴钥衡首当其冲，瞬间就被金光穿越，不仅如此，正在后面吞下最后一刻凤凰流星并且将其喷出的姚浩宇“恰巧”也正在一条直线之上，也同样被那跳黄金之路所穿越。顿时，两尊黄金雕像就那么出现在了战场之上。

    霹雳、雷霆的轰鸣接连响起，释放着蓝电霸王龙武魂的贝贝悍然迎上了陈子锋的追魂剑。仅凭他当然是抵挡不住陈子锋的，但是，在他身边，还游走着一条极度危险的电光身影。西西的攻击就连戴钥衡都要忌惮。更别说陈子锋了。此时他已经完全抽不出手来。

    “啼——”嘹亮的凤鸣声中，被震飞的马小桃在空中一个蜷缩，紧接着，凤凰双翼重新展开，再次飞向了戴钥衡。

    与此同时，数十道刺目光芒宛如井喷一般迸发，目标所指，正是另一尊黄金雕像姚浩轩。

    霍雨浩和王冬的黄金之路最大弊病在于攻击方向单一。但最大的优势就是超强的控制力。

    尽管如此，戴钥衡在化为黄金雕像不到两秒之后就已经恢复了正常，但同时恢复正常的还有他的身材啊！白虎武魂，被暂时封禁。

    另一边姚浩轩的情况也是一样，他就显得更加悲惨了，从身高四米的巨人重新恢复瘦小，而轰向他的，则是和菜头全力以赴的魂导器大爆发。

    结果可想而知，这一次被震飞的是戴钥衡，而姚浩轩在抵挡住第一轮魂导器攻击之后。自身也是伤痕累累，直接被玄老结束了战斗。

    马小桃并没有去追击被震飞的戴钥衡。背后双翼展开，傲然看向不远处的陈子锋，“认输吧。”

    陈子锋在“西贝”联手之下本来就处于下风。此时己方又只剩余他自己一个人，再坚持下去还有什么意义？无奈之下，只得迅速后退，结束了这场对抗之战。

    比赛结束，这完全可以说是一场完胜。马小桃一方。没有一人被淘汰出局，戴钥衡一方却是全军覆没。

    戴钥衡并没有受伤，马小桃击飞他的时候已经是手下留情了。他的眼神在阴沉之中。也有着一份惊异，看向霍雨浩和王冬的目光中多了几分疑惑和吃惊。

    这一场输在哪里？单纯比拼个人实力的话，戴钥衡自认己方还是占优的啊！四名正选队员，可最终却输得如此之惨。问题不在对方的正选队员身上。马小桃虽强，但他早有预判。可是，王冬、霍雨浩甚至是贝贝、和菜头的实力就超出了他的预料。

    可以说，在这场胜利之中，对方的四名预备队员都发挥出了不小的作用，可己方却并非如此。三名预备队员几乎毫无作用就被清场了。而且凌落宸也没有发挥出什么战斗力。

    玄老带着那些被他救出场地的学员从天而降，脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”

    “我是猪！”戴钥衡毫不犹豫的喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他心中确实是不服气啊！

    姚浩轩和陈子锋也是无奈的喊出了口号。凌落宸在喊这句的时候，目光却始终落在霍雨浩身上。

    萧萧倒是很自如，学长们都喊了，我喊也不算丢人吧！

    江楠楠的声音就有些小了，细声细气的喊了一句，“我是猪。”

    徐三石却一脸谄媚的笑道，“真不愧是我喜欢的姑娘，连说自己是猪都这么有味道。”

    江楠楠杏眼圆睁，怒叱道：“你滚。”

    王冬站在霍雨浩身边，险些笑出声来，赶忙别过头去。霍雨浩也是脸部肌肉绷紧，强忍着笑意。这徐大哥对江学姐一往情深，可人家却偏偏不采他，倒也真是奇葩的一对了。

    玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”

    一听还有对抗，内院七弟子反应都很快，立刻原地坐下开始恢复魂力。刚才的交手，没人都有不同程度的消耗，抓紧时间回复，不只是能够恢复自身修为，同时也尽可能的静下心来去回忆先前的得失。

    霍雨浩等人见状也赶忙坐下开始恢复，他和王冬的消耗最大，而且，他们的黄金之路已经用过了，待会儿如果重新对抗的话就不能再使用。

    伴随着多次在战斗中使用出这璀璨中的凋零、黄金之路。霍雨浩和王冬也渐渐摸清了这个技能的作用
------------

分节阅读 128

。

    黄金之路本身有着不小的杀伤力，但对于修为远超他们的对手时，其限制作用就更加明显了。可以说是一个集进攻与控制为一体的强大武魂融合技。有着霍雨浩的精神探测进行预判，黄金之路的弊病就被削弱了很多。绝对是现阶段他们能够使用的最强技能。

    不能使用这个技能，他们的战斗力就会明显下降很多，但也决非毫无作用。霍雨浩的精神探测就是最好的辅助能力。而且，他们也都有千年魂技，而且霍雨浩的属性还能够压制凌落宸，至少可以抵消对方一名魂王级强者的实力，在战斗中的作用显而易见。

    刚才这一战，霍雨浩的感受也很深，和这些强大的学长们配合，令他有种如鱼得水般的感觉。他根本不需要帮助学长们指引什么，只要保持着精神探测，学长们就能通过他的探测找到最好的出手契机，施展最恰当的技能。那完全是一种行云流水般的感觉。

    玄老随便找了个地方坐下，也不知道从哪里摸出一个油腻腻的鸡腿啃了起来，但他那隐藏在乱发之后的眼眸中，却流露着思索的神色。不知道在想着些什么。

    一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。

    玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，霍雨浩、王冬，你们两个和姚浩轩、江楠楠对换一下。”

    听了玄老的话，双方都是一阵愕然。反应最大的是戴钥衡和陈子锋，两人不约而同的皱起了眉头，而一脸清冷的凌落宸反而是若有所思的模样。

    江楠楠巴不得赶快和徐三石分开，立刻快步走向对面。姚浩轩则是一脸的喜色，向玄老问道：“玄老，这次输了是不是还要喊那三个字？”

    玄老立刻点了点头，道：“那是当然，老夫一向公平。”

    陈子锋忍不住道：“玄老，这恐怕并不公平吧。我们刚刚输掉了比赛，您还给我们换两个更弱的，这……”

    萧萧顿时有些不忿的道：“学长，雨浩和王冬怎么就更弱了？刚才就是他们起到了关键作用啊！”

    陈子锋道：“如果他们还能再次使用刚才的武魂融合技，我就收回刚才的话。”

    萧萧一愣，对啊！以霍雨浩和王冬现在的实力，根本没可能再次使用黄金之路。那么，他们的作用自然要被削弱许多。

    玄老淡淡的道：“闭嘴。我现在下的是命令，不是征求你们的意见。有本事，在对抗中用。先保证自己不要做猪一样的队友再说吧。双方换人，立刻。”

    玄老的语气一沉下来，立刻就有一股强势威压随之出现，学员们顿时不敢再说，双方换人。

    别看陈子锋不乐意，马小桃还不愿意换呢，霍雨浩的精神探测共享效用极好，少了他，己方的配合还能保持刚才那么默契吗？

    霍雨浩和王冬来到另一边，姚浩轩则和江楠楠接替了他们之前的位置。这么一换，很明显是马小桃这边的整体实力占据上风了。四位正牌队员不说，三名替补也都是四环魂宗级别。

    求月票、推荐票。换人啦！结果会如何呢？

第六十七章 极致转换，属性增幅（上）

    反观戴钥衡这边，他、陈子锋和凌落宸三人是中坚力量，可其他四人只有徐三石的正面战力较强。剩余三个，就是霍雨浩、王冬和萧萧这三人组了。

    唯一的利好就是有霍雨浩在这边，凌落宸的能力应该不会被制约，但也仅此而已。bxwx.org

    玄老示意双方拉开距离，但这次却没有再给他们彼此熟悉的时间。当双方拉大到一百五十米时，他立刻下达了对抗开始的命令。

    这一次，双方的距离比较近，玄老一声开始之下，两边的控制系魂师已经各自开始释放出技能了。

    戴钥衡和陈子锋、徐三石三人在前，凌落宸在中，后面是王冬、霍雨浩和萧萧。

    凌落宸一边向前冲去，一边回头看了一眼霍雨浩，有些冰冷的眼神中带着几分好奇和警惕。

    霍雨浩向她耸耸肩膀，同时身上那两个骗死人不偿命的白色魂环又一次亮了起来，依旧是第一魂环闪亮，精神探测共享。

    前面的几人同时身体一震，如果不是他们都有着极好的战斗经验，恐怕就要忍不住回头去看霍雨浩了。

    戴钥衡和陈子锋终于明白了为什么先前马小桃的凤凰流星雨是如此准确了。他们万万没想到，这作用居然是出在了霍雨浩身上。他的魂环不都是白色十年级别的么？怎么可能会有如此强大的精神属性魂技？而且，先前他展现出来的应该是冰武魂吧，这精神魂技又怎么回事？

    双方只有一百多米的距离，无论戴钥衡、陈子锋和凌落宸心中如何疑惑，也要先与对手战斗。

    凌落宸也同样是控制系战魂师，先前的寒流再次升空而起。此时，对面的马小桃凤凰双翼已经再次展开，在公羊墨的辅助下。滔天烈焰再现。整个考核区内的温度都在迅速上升着。

    就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁激灵灵打了个寒颤，险些中断了自己的魂技。

    凌落宸性格清冷而且有洁癖，除了亲人之外，她从未让其他男人碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑，这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒。就要忍不住回身斥责。

    但是。也就在下一瞬，她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰，而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。

    凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横。在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。也直到此时，她终于明白为什么先前自己会败的那么不明不白了。

    极致。竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！

    双方的距离已经越来越近了。通过霍雨浩的精神探测，凌落宸在瞬间冷静下来后立刻感觉到，她背后的确实是霍雨浩，只是他的两个魂环竟然变成了一个。而霍雨浩身后则是王冬，王冬也是双手紧贴在霍雨浩背上。

    冰元素变成了极致之冰元素。这种感觉对于凌落宸来说，是神奇、也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师，但是，在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性。让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。而且，是魂王级别的极致之冰。

    凌落宸第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指，刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来。将她整个人都渲染成了冰蓝色。

    紧接着，一道冰蓝色光柱骤然冲天而起，原本空气中的燥热顿时被一扫而空。不仅如此，冰冷的气流在升入空中十米之后迅速扩散，如同潮水一般向马小桃的凤凰火焰压去。

    戴钥衡心志再坚定此时也忍不住抬头看了一眼天空，他刚好看到，一层冰蓝色以惊人的速度越过自己和陈子锋，迅速与马小桃那滔天的凤凰火焰接触在一起。

    那种极致的寒意，哪怕是作为友军，戴钥衡和陈子锋都不禁打了个寒颤，彼此对视一眼，都流露出了震惊之色。

    他们都处于霍雨浩的精神探测共享之中，自然感觉得到此时霍雨浩和王冬正联手在凌落宸身后。而凌落宸所展现出的冰之气息已经完全超越了以往，那庞大的威压，以戴钥衡的魂帝修为都为之吃惊啊！

    金红色的火焰，冰蓝色的寒流，双方瞬间碰撞在一起。

    马小桃这边的队员们吃惊的发现，他们的判断错了。占据上风的并不是魂帝级别的马小桃，而是魂王级别的凌落宸。

    寒流与火焰才一接触，那么炽热的凤凰火焰却像是瞬间遭遇了瓢泼大雨一般，火光骤然收敛，而寒流却是大炽，阵阵寒意刺激的马小桃这边每个人都有些迟缓的感觉。

    姚浩轩已经又变成了四米高的超级壮汉，用力的捶击着自己的胸膛，第一魂技，战意。

    但是，那渲染了每个人的黄色却并不能阻止寒冷的侵袭，反而连他自己都有些变得迟滞了。

    也就在这个时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪字她的准确控制下越过队友，完全作用在马小桃七人身上。

    马小桃这边的综合实力是强，但他们也有一个问题，就是没有真正的控制系战魂师。而对面却有着三名之多。

    在凌落宸与萧萧的联手控制之下，他们七人的速度明显被减弱了。

    戴钥衡和陈子锋都是精神大振，他们突然感觉到，这一战似乎也并不一定会输啊！两人武魂各自释放，同时加速向马小桃冲去。这次的马小桃没有了霍雨浩的精神探测共享增幅，而且凤凰火焰还要被凌落宸压制，这场战斗，可就完全不同了。

    “西西，干掉霍雨浩。”马小桃大喝一声，悍然不惧的向前迎去，贝贝与和菜头分别在她两侧。而一道电光则是立刻向侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在马小桃呼唤的下一秒，她就已经来到了霍雨浩身前。

    无论是凌落宸的寒流还是萧萧的九凤来仪箫，都没能对她的速度产生太大的削弱。她就是西西，一个长相平凡，却是真正杀手级的敏攻系战魂王！

    “当——”悠长的碰撞声中，电光四射。那只见其电的西西终于露出了本来面目。

    此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。

    只不过，她那势在必得的一击却被挡住了。霍雨浩和王冬的实力当然不可能正面挡住她的突袭。但有一个人却可以。徐三石。

    巨大的玄冥龟甲盾准确的挡在霍雨浩身前，将西西冲击的身形反弹而回。徐三石身体一横，已经出现在侧面。

    这个时候，戴钥衡和陈子锋更加意识到了精神探测的妙用，有精神探测的存在，他们完全可以随时通过立体图像把握整个战场上的局面。换了平时，西西这个超速杀手闪到他们身后，那就是攻敌所必救。可这一次他们却根本没有回身。徐三石的阻挡完全呈现在精神探测中。他们只需要正面对敌就行了。

    眼看着双方即将碰撞在一起了，戴钥衡脸上突然流露出一丝有些古怪的笑容，然后他身上的第四魂环就亮了起来。

    一道明亮的金白色光柱冲天而起，光柱正中，隐隐有一轮弯月般的光华闪耀。紧接着，数十团光芒就从那光柱顶端闪现，再瞬间陨落。越过了马小桃，一部分向空中的彩虹龙魂师公羊墨而去，另一部分则迅速分散，分别砸向了江楠楠、和菜头。

    流星雨谁不会，你有凤凰流星雨，我有白虎流星雨。以彼之道还施彼身，这次轮到我有精神探测来取准了。

    无疑，比拼威力的话，戴钥衡这个四环魂技自然不能和马小桃的六环魂技相比。同样是流星雨，威力要弱了不少。但是，他这流星雨的数量要比马小桃少许多，这就令每一颗流星的威力并不低。而且，他所选择的目标还是对方最弱的三人。其中主攻的就是公羊墨。只要少了公羊墨这个辅助，马小桃他们的实力就要大降。

    公羊墨此时已经施展了三个魂技，第一魂技赤色之力、第二魂技橙色之魂以及第三魂技速度之黄。令他们这一边每个人头顶都有三个光环，再加上姚浩轩的增幅。单论个人状态，还是他们这边要强的多。

    但是，就在双方接近战即将展开的时候，凌落宸爆发了。

    求月票、推荐票。新春快乐、万事如意。

第六十七章 极致转换，属性增幅（中）

    冰之法杖向前一指，凌落宸身上的第三魂环瞬间闪亮，一道冰蓝色光芒准确的出现在马小桃头顶。

    蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将马小桃困在原地。马小桃的冲击之势嘎然而止。浓烈的凤凰火焰狠狠的与冰牢碰撞在一起。

    但是，冰牢却没有像她想象的那样直接破碎，之势出现了一道道龟裂而已。马小桃自身的火焰光芒也完全被这冰牢压制了。

    在正选七队员之中，马小桃不只是和戴钥衡不对付，和凌落宸的关系也不好。一冰一火，性格天然相斥。凌落宸就曾经拒绝过帮马小桃压制邪火。否则马小桃当初也不至于找上徐三石了。

    但在修为上马小桃一直是压着凌落宸的，却不想这次吃了亏。

    战场上，时机一向是稍纵即逝，反过来说，一瞬间的机会就有可能改变战局。

    戴钥衡原本是要和马小桃正面碰撞的，在凌落宸出手的一瞬间
------------

分节阅读 129

，他就通过精神探测感受到了她的目标。身形骤然一闪，同时第一、第三、第五三个魂环再次同时闪亮，将自身增幅到了最强状态。一翻身就找上了侧面的贝贝。

    贝贝在彩虹龙公羊墨的增幅下，竟然接连扛住了戴钥衡三记猛攻，但也是节节败退，口鼻出血。与此同时，空中的公羊墨勉强自保，没能增加技能援助马小桃。而江楠楠与和菜头在白虎流星雨的轰击下只能疲于自保。原本严整的阵型一下就散了。

    蓝光一闪，刚刚吞掉白虎流星雨并且喷出帮助公羊墨解围的姚浩轩顿时被另一座冰牢困住。此时，马小桃才终于从冰牢中冲出。但凌落宸的攻击又到了。

    漆黑如墨的第五魂环闪亮，冰之法杖前指，一圈通体暗蓝色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区全部蒙上了一层白霜。马小桃的凤凰火焰居然被压制的只能出现在身体周围两米范围内。

    西西那边不断狂攻，但她的速度虽快。但攻击力却并不算太强。而魂宗修为的徐三石在防御方面却可以用固若金汤来形容。凭借着霍雨浩精神探测共享的准确预判，他那面玄冥龟甲盾忽大忽小，总是能在最恰当的时候挡住西西的进攻，护的霍雨浩、王冬和萧萧毫无问题。

    暗蓝色的冰环徐徐飘入空中，蓝光流转，分别释放出三道蓝色光柱，分别射向马小桃、公羊墨和姚浩轩。

    身为控制系战魂师，凌落宸的冰武魂控制力本就极强。此时再得到霍雨浩的属性提升。这个技能一发出，瞬间掌控主动。

    马小桃银牙紧咬，她很清楚，如果被这一击命中，恐怕就无法逆转了。双翼猛然一拍，体内魂力全面爆发。一声嘹亮的凤鸣声中。她的身体骤然变得虚幻了，在那一刹那，仿佛她真的变成了一只火凤凰似的。双脚金红色光芒大放。瞬间加速，身上的第五魂环闪亮。凤鸣声中，直奔凌落宸飞去。不解决了凌落宸的控制。这场战斗就不可能夺回主动。

    但是，作为团队的核心控制系战魂师，怎么可能让凌落宸去正面面对马小桃的全力一击呢？

    戴钥衡雄壮的身躯适时出现在马小桃的必经之路上，虎啸声中，他的第六魂环终于亮起。

    一个巨大的黑白两色交加的杀字悍然出现在半空之中。与马小桃借助两腿魂骨技能发起的冲击硬碰硬的撞击在一起。

    “轰——”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来。将周围其他人逼迫的全都矮身防御。

    浓烈的火红色光芒与金白色的白虎煞气冲天而起。两道碰撞在一起的身影瞬间分开。

    碰撞之下，戴钥衡被撞击的向后划出，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑。当身体停住的时候，他的双腿已经齐膝没入了地面。

    马小桃也绝不好受，身体倒翻而出，却正好落在那冰环的照耀之下，直接将她冻结在了一根暗蓝色的冰柱之中。

    公羊墨的辅助能力虽然极强，但他却不擅长直接战斗啊！和菜头虽然竭尽全力用魂导器想要营救他，但极致之冰的万年魂环技能可不是四级魂导师能够抗衡的。寒冰之力照耀，终究还是将他也冻住了。

    姚浩轩就更别说了，他连冰牢都没冲破呢，冰牢就直接被加固了。他那硕大的身体也被封在其中。可以说，在霍雨浩的属性增幅下，凌落宸的控场能力至少提升了一个台阶。

    血红色的追魂剑闪烁着得意的光芒电射而出，分别在马小桃、公羊墨和姚浩轩身上的坚冰上碰了碰，然后再找上了贝贝、和菜头和江楠楠三人。

    贝贝已经受伤，而且魂力消耗巨大，和菜头的魂力消耗也同样不小。江楠楠先前抵挡白虎流星雨就已经竭尽全力了。此时三人还怎能抵挡的了陈子锋那强大的追魂剑。在精神探测的指引下，不出三息，这边战斗就已结束。

    另一边的战斗也在同时结束了。

    戴钥衡与马小桃碰撞的同时，徐三石的防御终于露出了“破绽”，这种机会西西怎能放弃？身形一闪就冲了进去。目标直指站在凌落宸背后的霍雨浩。

    但是，也就在这时，霍雨浩突然扭过头来，两道紫金色光芒从他眼中电射而出。

    西西只觉得自己的头部仿佛被重锤狠狠的砸了一记似的，眼前顿时出现了瞬间的空白。

    她的速度再快，也必竟是魂王级别。霍雨浩这结合了灵魂冲击、紫极魔瞳以及王冬联手浩冬之力的精神技能，就算是马小桃都要被暂时迟滞。

    出手的不只是霍雨浩，一直都只是在那里“呜呜”****的萧萧也终于动手了。漆黑的大鼎悍然而落，国之重器、鼎之震荡。她用自己最强的技能挡在了霍雨浩身前，同时在精神探测的指引下撞击在了西西身上。晕眩效果出现，哪怕只有一秒，此时却已经足够了。

    王冬的蓄势一击接踵而至，炫丽的金色光球宛如流星赶月一般来到西西身前。西西虽然凭借着强势的修为，很快就从国之重器、鼎之震荡的冲击下清醒过来。但想要再闪躲也是不可能了。

    千年魂环之技，蝶神斩。

    巨大的光球在接触她身体的一瞬间顿时化为一百零八道蝶神之斩绞杀西西。而且，王冬的蝶神斩还是在浩冬之力以及黄金之芒的增幅下迸发的。这一击发出之后，他和霍雨浩全部脱力的坐倒在地。

    一百零八道不逊于四环技能的强横攻击弄的西西这所有人中的速度之王也是一阵手忙脚乱，她万万没有想到，霍雨浩、王冬、萧萧这三个只有二、三环的小家伙居然能够设置这么一个陷阱给她。

    她全力以赴的连续释放了三个魂技，才勉强化解了蝶神斩的威力，但却终究躲不过从后方撞击而来的玄冥龟甲盾。

    玄冥龟甲盾将西西撞飞的同时，前面的战斗也已经结束，缓过一口气来的戴钥衡一双虎掌探出，抓住了电光闪烁的西西。尽管自己也被电的毛发颤动，但当他那虎爪中弹出利刃的时候，西西放弃了反抗。

    战斗结束。依旧是完胜，但明显切换了对象。

    戴钥衡、陈子锋、凌落宸这三大内院弟子在对抗结束的第一时间不是喜悦，而是同时回头看向已经坐在地上的霍雨浩。

    陈子锋一脸惊讶的道：“双生武魂？还有你，你也是？”另一个指的自然是萧萧了。他终于有些明白，为什么玄老要吸收年龄这么小的他们成为预备队员了。

    凌落宸的疑问则只是落在霍雨浩一个人身上，“极致之冰？”

    霍雨浩除了点头还能说什么？

    戴钥衡上前几步，将霍雨浩和王冬从地上拉了起来，脸上露出一丝微笑，“欢迎加入史莱克七怪预备队。我知道你们与我弟弟有矛盾。但他是他、我是我，你们不用在意，以后大家就是战友了。”

    毫无疑问，戴钥衡的话是相当于认可了霍雨浩、王冬以及萧萧加入预备队的地位。

    但是，听了他的话，霍雨浩心中却没有半分喜悦，反而是大为警惕。戴钥衡的笑容很真诚，可越是这样，霍雨浩心中就越是一阵阵发冷。在刚见到戴钥衡的时候，对方眼中那一闪而过的冰冷杀机并没有躲过霍雨浩敏锐的灵眸。可此时他却笑得那么自然。他是真的能够不计较么？恐怕不是。

    更何况，戴钥衡也是公爵夫人的儿子，而公爵夫人却是霍雨浩最大的仇人。

    喜怒不形于色的对手，无疑要比一切都挂在脸上的敌人更可怕。作为兄长，在霍雨浩心中，戴钥衡比戴华斌可怕多了。而从血缘上来说，这也是他的大哥啊！如果不是因为霍雨浩长得更像母亲，恐怕戴钥衡直接就能从相貌感觉到不对。

    再祝新年快乐。春节期间，咱们不会减少更新。推荐票前三，周日晚上12点的爆发不会少。依旧是三更爆发。

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第六十七章 极致转换，属性增幅（下）

    “谢谢。”霍雨浩面带微笑的回答道。他很聪明，戴钥衡能做到喜怒不形于色，他为什么不能有样学样呢？至少只要他还在学院之中，戴钥衡有了戴华斌的教训也绝不敢对他轻举妄动。

    “都感觉到了吧？实战是检验一切的最佳方式。霍雨浩、王冬和萧萧的个人实力虽然有所不足，但他们却都有着成才的潜能。所以我给他们这次机会。霍雨浩，从现在开始，你就是预备队的主控魂师。贝贝，你为预备队队长。”

    队长自然是整个队伍的首脑，而主控魂师却可以说是一支战队的大脑。霍雨浩凭借着刚才两场对抗的表现，以两环修为竟然能够拿到这个主控魂师的位置却是实至名归，没有人提出异议。

    此时，马小桃等人的冰封也已经全部解除了，马小桃身体有些颤抖的恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。

    霍雨浩向她无奈耸耸肩，不知道为什么，与戴钥衡的微笑相比，他更喜欢马小桃的佯怒。

    玄老对于今天的对抗真的很满意，正选队员是怎样的实力他一直都清楚的很。马小桃回归之后，队伍多少有些不和谐的声音，而通过今天的对抗，马小桃已经展现出了有足够说服力的实力。虽然第二场他们输了，但谁都看得出，论整体修为马小桃确实是要比戴钥衡高上一筹的。当然，如果是生死相拼的话，或许情况就又不一样了。刚才必竟是对抗，一些比较酷烈的战斗方式正选队员们都没有使用。

    相比于正选队员，玄老主要的考核对象还是预备队的七人。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头的表现都可以用中规中矩来形容。江楠楠因为是敏攻系魂师，被压制的较为厉害。发挥不佳也不能怪她。而令玄老惊喜的还是霍雨浩、王冬和萧萧三人。

    他们的修为是最低的，但三人却配合十分默契。霍雨浩凭借精神探测这个强大的辅助能力，极大程度的增强了自己所在团队的战斗力。与马小桃配合的时候，他能够适时用出黄金之路。凭借这限制力极强的强大技能一锤定音。虽然这也是因为正选队员们对他的能力并不熟悉有些疏忽，但黄金之路的作用却是显而易见的。

    而且，有了霍雨浩在，相当于能够限制一切冰属性魂师。凌落宸已经是内院最优秀的冰系魂师了，但在霍雨浩的极致之冰面前，作为对手被完全压制，作为友军则是全面增幅。在即将开始的全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，他们显然不可能成为敌人。一旦霍雨浩和凌落宸一同出场。那么。凌落宸绝对可以成为正选队员中绝对的主控魂师。马小桃刚才为什么会输，就是因为被她完全压制了啊！

    霍雨浩唯一的问题就是自身的修为太弱了一些，否则的话，玄老甚至有心让他在正选队员这边尝试控制。

    经过这两场对抗，已经完全坚定了玄老的信心。他已经暗暗决定，预备队。也是未来的新一代史莱克七怪中，霍雨浩这个主控魂师的位置绝不会动摇。

    陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”

    得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意的看着马小桃他们。

    最郁闷的无疑就是姚浩轩和江楠楠了。他们连续两场都输了。

    马小桃再次瞪了霍雨浩一眼。“你给我等着。我是猪。”

    其他人也只能无奈的纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟的看着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后。霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。

    “好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”

    “星罗城？”听到这个名字。霍雨浩忍不住惊呼出声。

    玄老有些疑惑的看向他，“有问题么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。这一届轮到了星罗帝国，下一届，也就是你们有可能以正选队员参加的一届将在日月帝国首都进行。那时，日月皇家魂导师学院将是主场作战。所以，未来五年，你们必须要付出更多的努力。”

    听到星罗城这三个字，霍雨浩怎能不出现情绪波动呢？尽管他从未去过那座星罗帝国的帝都，但是，星罗城这个名字他自幼听过太多、太多次了。他从小生长的公爵府就在星罗城西北方五十里外啊！天气晴朗的时候，走出公爵府，就隐隐能够看到远处那座帝都的轮廓。

    霍雨浩的心跳不自觉的加速着，他从未想到过自己居然这儿快就要回去了。正选队员中有戴钥衡的存在，那么，他会不会带大家去公爵府呢？

    虽然戴钥衡、戴华斌兄弟二人早已不认识他了，可是，他毕竟自幼是在公爵府中长大的，公爵府内的下人们还是有不少见过他的。一想到有可能会回归那个生他、养他却令他无比怨愤与憎恨的地方，霍雨浩顿时心乱如麻。

    “没什么，我只是没想到会去星罗帝国。”低着头，霍雨浩回了一句。

    
------------

分节阅读 130

玄老不以为意，道：“那就散了吧。”

    霍雨浩和王冬一同回到宿舍，别人没有察觉到霍雨浩的异样，王冬却感觉的很深刻。他与霍雨浩在一起住了一年多，对他已经相当熟悉，更何况他知道霍雨浩隐藏在心中的那份仇恨。

    “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。

    霍雨浩摇摇头，“我没事，只是突然要回去了，我心里有些不适应。我不能让戴钥衡知道我真正的身份。”

    王冬沉默了一下后，才低声问道：“雨浩，他应该是你大哥吧。你……”

    霍雨浩突然有些激动的打断他，“我没有大哥，也没有亲人，妈妈死了，我只是一个孤儿。”

    “好、好，孤儿。”王冬赶忙附和。

    “对不起。”霍雨浩神情低落的低下了头。

    王冬走到他身边坐下，“别想太多了，车到山前必有路。而且，就算回去也未必有人会认出你。你自己可能并不觉得，实际上，你这一年多以来，变化是非常大的。就算是曾经认识你的人，现在也未必认得出你了。我知道你心中痛苦。但既然你选择了面对，选择了复仇。那就要坚强。你要面对的对手可是非常强大的啊！”

    霍雨浩愣了愣，道：“我的变化很大么？”

    王冬抬手在他头上敲了一下，然后从自己的床头拿过一面镜子递给他。

    “你自己看。”

    是啊！来到史莱克学院一年多的时间，用天翻地覆来形容霍雨浩的变化也不为过。刚来到这里的时候，他还只是一个有些腼腆，看上去甚至有些土气的普通少年。而一年多以来，他不只是实力突飞猛进，成为了史莱克学院的核心弟子。同时，无论是外貌还是气质上都有了不小的变化。

    实力令人自信，霍雨浩拥有着两大智慧魂环，尤其是在融合了冰碧帝皇蝎魂骨之后，他的身材变得高大了许多。

    刚来学院的时候，他看上去还有些瘦弱，但现在却强壮的如同一头小牛犊子。原本有些不健康的脸色早已变成了红润、光泽。更是充满阳光的气息。王冬说的很对，这一年多来，他早已脱胎换骨，早已不是当初那个在公爵府内只是小厮一般的霍雨浩了。

    “其实，你早已给自己制定了目标，既然如此，一直走下去就是了，何必想的太多呢？”王冬站起身，从霍雨浩手中拿回镜子，主动在他对面自己的床上盘膝坐好，向霍雨浩伸出双手，“来吧，修炼。我们和学长们的修为还是差的太多、太多了啊！不努力可是不行。”

    看着王冬那一脸认真的样子，霍雨浩终于露出了笑容，“你这懒惰的家伙居然催我修炼。那就来吧。早晚我要超过你的。”

    王冬故作吃惊状的看向窗外，“咦，天上怎么有牛在飞？哦，我明白了，都是你吹上去的。”

    “你敢取笑我，让你知道哥的厉害。”霍雨浩猛的向王冬扑去，王冬猝不及防之下，惊叫一声，顿时被他扑倒在床上。

    霍雨浩恶形恶状的按住他的双手，大叫一声，“你服不服？”

    “不服！”王冬一脸挑衅的叫道。

    “真的不服？”霍雨浩缓缓压下去，脸也距离王冬越来越紧了。看着他那双漂亮的大眼睛，一脸的坏笑。

    眼看霍雨浩的脸距离自己越来越近，感受着他的呼吸喷在自己脸上，王冬终于有些惊慌了，下意识的闭上眼睛，但嘴里还是叫道：“不服！就是不服。”

    看着他那略微有些颤抖的长长睫毛，近在咫尺，闻着他身上好闻的淡淡清香，霍雨浩呆了呆，不知道为什么，眼前这被自己压在身下无法反抗、甚至有些柔弱无助的王冬令他心头莫名其妙的颤抖了一下。

    迅速放开王冬的双手，霍雨浩捧住他的脸，将他那粉嫩的面庞向前挤压，哈哈大笑道：“不服就让你变成猪。别说，你变成猪也挺好看的，快，撅起嘴，那就更像了。”

    “霍雨浩，我跟你拼了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)^-^^-^

第六十八章 史莱克监察团（上）

    海神湖畔。

    两道有些相似的身影站在那里。

    “大哥，怎么样？有没有机会下手？”戴华斌恨恨的问道。bxwx.org

    戴钥衡冷哼一声，“你最好打消这个念头。没有可能了。霍雨浩的天赋比你说的还要更好。他有一个精神探测的技能可以领所有队友受益。而且，看得出，玄老很喜欢他。连续两场对抗，完全是要让他展现实力被大家认可。玄老是什么人不用我重复了吧。还有，这次的事，母亲很生气。幸好父亲并不在家，否则的话，这次你就要有大麻烦了。”

    “母亲让我转告你，如果再有下一次，没人会帮你。你知不知道母亲为了压下这件事情承受了多大的压力？哪怕是帝国皇室都不敢得罪学院。你竟然如此冲动？”

    戴华斌双眸通红的道：“难道就这么算了？我们的人就白死了？”

    “混蛋。”戴钥衡猛的一甩手，一巴掌抽在戴华斌脸上，将他抽的一个趔趄，险些摔倒在地。

    “你今年已经多大了？”戴钥衡厉声道：“难道你不明白家族利益和个人私怨孰轻孰重么？如果这只是在我们国内的高级魂师学院，随你怎么闹。但这里是史莱克，你难道不清楚史莱克这三个字意味着什么？想在这里继续待下去，你就给我夹起尾巴做人。这是让你乱来的地方吗？”

    “至于那个霍雨浩，我们不但不能对付他，反而要拉拢他。虽然他现在还很弱小，但是，他有着双生武魂和极致武魂这两大得天独厚的能力。哪怕是在咱们史莱克学院之中，那也是宝贝。学院那些老家伙经过你这次事情之后，指不定对他多么严加保护。如果能把他拉拢到我们家族之中。对家族会有多少好处？你难道忘记母亲给我们制定的目标了吗？”

    戴华斌沉默了，尽管眼神之中依旧有着愤愤之色，但最起码也已经冷静了下来。

    戴钥衡的脸色缓和了几分，“好了，你回去吧，不要想得太多。虽然你代替不了霍雨浩的位置，但其他人却未必能像他那么稳妥。好好努力，还有成为七怪的机会。这次大赛之后。我就有从内院毕业的资格了。我会先回家中。在母亲的安排下为我们的大事做准备。”

    “嗯。”戴华斌点头答应一声，扭头就走，心中却在暗暗冷笑，“戴钥衡，你不就比我早生几年么？总有一天，我让你再也无法在我面前耀武扬威。等我像你这样年纪的时候。一定能超越你现在的成就。”

    ……

    清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来看。他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。

    华服并不代表就一定漂亮。布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。

    一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，看上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。

    霍雨浩当初刚来学院时穿的布衣早已穿不了了，但那身衣服是母亲做给他的。他珍而重之的收在二十四桥明月夜之中。现在的他也不是当初身无分文的穷小子，此时身着黑色劲装，看上去十分利落。还不到十三岁的他，因为这几年身体的改善，看上去竟像是十四、五岁的少年。劲装下匀称的肌肉仿佛蕴含着爆发性的力量。

    王冬现在已经没有霍雨浩高了，但他身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人瞩目。如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是他。只论相貌的话，也唯有他能和江楠楠比拼一番了。

    此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就离开学院的，自然就是正牌与备选两组史莱克七怪战队。带队的却不只是玄老一个人，还有霍雨浩他们的班主任王言老师。

    霍雨浩直到今早才知道，玄老竟然是王老师的师祖，只不过玄老不让他这么称呼而已。玄老也十分喜欢这个再传弟子。虽然在修炼方面，王言并不能和那些天之骄子相比。但在武魂的研究上却走的很远。再历练两年就将进入内院教学了。

    十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。

    不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。

    和当初刚进学院时相比，霍雨浩早已有了天翻地覆的变化。刚来那会儿，他还是凭借唐门特殊名额进入的。那时候，他不但魂力低微，甚至连一个像样的攻击技能都没有，身体更是羸弱的还不如普通人。

    能够在短短一年时间内脱胎换骨，除了两大智慧魂环的帮助之外，与他自身的刻苦努力也是分不开的。不夸张的说，这一年来，霍雨浩的付出至少是其他学员的一倍以上。他几乎就没有真正休息的时间。

    尽管现在他在天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的帮助下已经拥有了令学院高层们认可的天赋，但他却依旧一点也不敢放松。他还深深的记得言少哲院长曾经说过，作为极致武魂的拥有者，当他的修为超过三十级之后，修炼速度会大幅度降低，远不如普通魂师。尽管霍雨浩有和王冬共同修炼的秘密，他也同样在意这件事。更何况他现在还是武魂、魂导两系双修，就更要加倍的努力才行。

    那天与和菜头的一番恳谈之后，霍雨浩对于魂导系的极限单兵计划上了心。如果自己真的能够达到以一人之力改变一场局部战争胜负的程度，那么，就有资格去报仇了吧！

    “练一会儿。”正是在这种心态的作用下，霍雨浩从不浪费任何时间。此时眼看前行速度不快，立刻向身边的王冬低声提议。

    王冬没好气的白了他一眼，“累死你得了。我怎么这么倒霉，有你这样一个室友。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你不觉得在我的刺激下你的成长速度很快嘛？你应该感谢我才对。”

    王冬哼了一声，道：“我宁可闲一些。来吧。不许用精神探测哦。”

    一边说着，王冬脚下微微一动身体已经迅速向霍雨浩冲去，但却并不撞上，而是飞快的围绕着他的身体闪动起来。

    霍雨浩依旧是跟着队伍缓慢前行，他们此时在最后面，也不怕被别人看到。面对王冬的闪动，霍雨浩双手抬起，开始有节奏的不断做出前推或者是回招之类的动作。隐隐能够看到，他的双手之上有淡淡的白光闪烁。

    王冬的速度顿时慢了下来，显然是受到了霍雨浩的影响，但他却立刻催动魂力加速，尽可能让自己的速度保持的平稳一些。

    和菜头在前面和贝贝并肩而行，回头看了一眼正在以奇异方式前行的霍雨浩和王冬，低声道：“大师兄，王冬现在施展的就是鬼影迷踪吧？雨浩那是在干什么？”

    贝贝自然也看到霍雨浩和王冬的动作了，脸上流露出一丝由衷的欣赏，“雨浩施展的也是咱们唐门绝学，叫做控鹤擒龙，能够在一定范围内以魂力推动或者拉扯。是一个近战十分实用的技能。我慢慢都会教给你。其实，就算你的武魂是非战斗的，只要练好咱们唐门绝学依旧能够拥有不俗的近战能力。”

    萧萧有些羡慕的看着霍雨浩和王冬，也凑到贝贝身边，道：“大师兄，我们也试试吧。”

    贝贝失笑道：“我们不太适合，他们这种练习方式适合于修为接近的人。我要是对你用控鹤擒龙，你这鬼影迷踪恐怕就施展不出来了。”

    萧萧撅着嘴道：“他们两个好的跟一个人似的，我也插不进去啊！亏他们都是男人，竟然这么亲密无间。哼！”

    她确实是有些嫉妒王冬和霍雨浩之间那份亲密关系的。以前她觉得自己是个女孩子，肯定更容易和男孩子混在一起啊！可事实上，霍雨浩跟王冬之间的密切明显是要超过与她之间友谊的。

    和菜头憨憨一笑，道：“他们俩能够武魂融合，自然关系就要密切一些了。不过，非血缘之间的同性武魂融合还真是少见呢。萧萧，不如我帮你吧。虽然我还不会控鹤擒龙，但我可以用威力很弱的魂导器向你发动攻击，帮你练鬼影迷踪，怎么样？”

    虽然和菜头身材极为壮硕、皮肤黝黑，猛一看有些凶悍。可他与人相处时总是十分和善、憨厚。萧萧很自然的就点了点头，道：“好啊！我也要努力了。不然被他们落下就该被淘汰了。”

    求月票、推荐票。

第六十八章 史莱克监察团（中）

    玄老和七名正选队员走在前面
------------

分节阅读 131

，预备队七人走在后面。因此，贝贝他们的对话，徐三石和江楠楠自然都听得见。

    好不容易抓住一次能够和江楠楠共同出行的机会，徐三石自然是早就死皮赖脸的跟在江楠楠身边了。

    江楠楠拿他这贴狗皮膏药也实在是没什么办法，只是严厉禁止他接近自己一米范围内，同时不许他说话骚扰，在徐三石如同小鸡吃米似的点头答应后，也就不理他了。

    此时看着霍雨浩他们在努力，徐三石顿时计上心头，嘿嘿笑道：“楠楠，你看雨浩他们多努力。要不，咱们也练练？你看，我这皮糙肉厚的，最适合你练习摔技了。当然，你要练习寝技我也是能承受的。”他那一脸渴望的样子，分明像是在对江楠楠说，摔我吧、摔我吧！

    江楠楠冷冷的扭头看了他一眼，道：“你滚远点比什么都好。”

    徐三石顿时垮了脸，一副悲愤的道：“楠楠，究竟怎样才能让你明白我的心啊！我对你是真心的。到底怎样你才肯和我在一起啊！”

    江楠楠恨恨的瞪了他一眼，绝美的娇颜隐隐浮现一层不知道是因为娇羞还是愤怒的潮红“无论怎样我都不可能跟你这个纨绔子弟在一起的。禽兽有心也是禽兽之心。别再缠着我，而且，我叫江楠楠，请你称呼我的时候连姓氏一起。”

    说完。她猛然转过身加快脚步。拉开着自己和徐三石之间的距离。

    徐三石双手掩面，悲声道：“让我死吧、死吧、死吧。”

    贝贝不知道什么时候已经来到他身边，面带微笑，一脸平静的恳切问道：“需要帮忙吗？”

    徐三石立刻把手放下，怒道：“是不是兄弟？还是不是兄弟了？就知道幸灾乐祸、落井下石。小雅一不在，你的本性就显露出来了吧。”

    贝贝一脸惊奇的道：“这会儿想起跟我论兄弟来啦？我怎么记得你好像说过，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟一刀啊！”

    徐三石丝毫不以为耻，高昂起头道：“女人能给我生孩子，你能吗？女人能和我睡一张床上。你能吗？”

    贝贝一脸和煦的微笑，道：“前面不行，后面可以。”

    走在最前面的玄老突然秒明奇妙的脚下一个趔趄，然后将刚喝入口中的一口酒猛的喷了出来。恶狠狠的回头瞪了贝贝和徐三石一眼。

    看的两人脸色一整。立刻不敢多言了。

    “好了，都过来。”玄老吐了。吐沫，用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，没好气的喊道。

    众人赶忙快步上前，围着他站了一圈。因为刚刚的练习，此时霍雨浩、王冬和萧萧还都略微有些气喘。

    徐三石还以为是贝贝的话事发了，冷笑着低声道：“等着挨骂吧。嘿嘿。”

    贝贝这会儿脸上一点笑容都没有了，一副酷酷的样子，嘴里却依旧说着烂话“我要挨骂了。我就告诉江楠楠其实你喜欢男人。追她只是为了掩饰你真正的性取向。”

    “你妹……”徐三石顿时涨红了脸。

    贝贝目不斜视的道：“我没有妹妹。”

    玄老猛然摔起乱发，瞪向贝贝和徐三石“你们两个小东西再废话，我就揍得你们生活不能自理。”

    马小桃吃吃笑道：“玄老，您身体真好，耳不聋、眼不huā的。不过，现在真是世风日下啊！这么小的孩子竟然都有这种取向，我建议学院应该整风了。”

    “我性取向很正常！”贝贝和徐三石几乎同时喊出口。

    “切——”马小桃一脸不屑的样子“我说你们俩了么？我说的是霍雨浩跟王冬。你们急什么。此地无银三百枚。”

    徐三石狠狠的捶了贝贝一拳，悲愤的道：“都怪你。我的名声啊！”

    江楠楠哼了一声，小声嘀咕道：“你有过名声么？你就是个……”

    徐三石的耳力也不差“楠楠，不是那样的啊！我那次……”

    “你敢说？”江楠楠猛的抬起头，那眼神。跟刀子似的，而且还是绝世神兵级别的。吓得徐三石一个激灵，瞬间闭上嘴，换上了一副大义凛然，打死我也不说的德性。

    霍雨浩和王冬在一旁听的心中笑死了，可在场都是学长，他们也不好笑出声来，憋得有些肚子疼。

    王冬低声道：“有奸情，徐学长和江学姐一定有奸情。”

    突然，所有人都感觉到气氛仿佛低了许多，心中不约而同的冒出有杀气三个字，瞬间噤若寒蝉。

    那瞬间出现的恐怖杀气甚至令霍雨浩、王冬和萧萧这三个修为最弱的人身体一震僵硬。幸好，杀机只是持续了一瞬间就消失了。

    玄老就像是刚才什么都没听到也没做过似的，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”

    玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，霍雨浩等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神的看着玄老。

    内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。

    玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”

    徐三石道：“因为学长们都毕业离开了吧。”

    玄老摇了摇头，道：“你说对了一部分。确实有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”

    说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”

    “有很多外院学员其实实力已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承受不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”

    “学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”

    英雄，这两个字对于霍雨浩他们这些少年男女来说还很陌生。但这两个字从玄老口中说出来，却有着一种莫名的沉重。

    玄老沉声道：“不可讳言的是，从你们成为备选弟子开始，你们的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带你们离开学院之前确认，你们是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你们不愿，现在就可以返回学院，不会有人怪你们。你们依旧会在外院顺利的学习、毕业。而且，我要告诉你们的是，其实内院所教导的东西并不比外院多的太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你们选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？”

    霍雨浩七人都感觉到了玄老即将说出的秘密很不一般，七人几乎是异口同声的道：“能。”

    玄老道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更大的多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中，彼此依旧格格不入。无法真正的接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”

    “并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师作恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。”

    “我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意看到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始区分为内、外两院……”

    -

    求月票、推荐票。(未完待续。！~！

第六十八章 史莱克监察团（下）

    “划分内外院在外人看来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所有承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。”

    说到这里，玄老显得越发严肃了，“你们一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。斗罗大陆太广袤了，四大帝国加起来，人口难以计数。只是我们史莱克城，常驻人口加上流动人口就有五百万之多。而我们内院不过就那些弟子，根本不可能管得过来。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶性事件，或者是魂师作恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本检查团的副团长。”

    “你们一定要问了，我们内院既然只有不足百人，大陆又如此广袤，发生的恶性事件必然不少，我们又是如何监察的呢？那么，我可以告诉你们，无论是哪个国家，哪怕是最大的日月帝国，也绝不敢小看我们史莱克监察团。目前，在学院中的。虽然只有百余名弟子。但是，从我们史莱克学院毕业的外院学员根据记录，有近两万人之多。同时，曾经身为监察者并且顺利完成监察过程从学院毕业的，有近千人之多。内院经常会出现伤亡，但我敢说，凡是从史莱克内院走出去的。却无一不是全人类的精英。而且，我们学院还有全大陆最优秀的教师团队，任何一名留任于学院的教师。也都是监察者之一。”

    “每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验。更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”

    “我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”

    “而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为他看到了预备队七人此时的眼神。没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执着。无疑，他们都已经有了答案。

    戴钥衡上前一步。来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是。能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说。我们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人。而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”

    “我很荣幸，到目前为止已经完成了二十八个监察任务。距离三十已经不远。在这个过程中，我曾经杀过奸淫掳掠的强盗，杀过草菅人命的昏官，也救过被奴役的孩子。内院的校训是，实力与责任相等，心灵与善良同行，我愿与你们共勉。”

    戴钥衡这番话说的很平实，但却有着一种特殊的情绪存在。哪怕是一向与他关系不睦的马小桃，在听他讲述身为监察者的事情时，也是一脸肃然，神色有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。

    玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”

    “加入！”七个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的七人仿佛全部心灵相通一般。
------------

分节阅读 132

他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前的他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦的愿意接受这份责任。

    玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有看错人。你们没有一个是孬种。告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”

    “是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。

    戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色鲜艳欲滴，绿的充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。

    马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以看一下。”

    “我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人看到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是看到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”

    “下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”

    “这伙盗匪十分凶残、狡猾。专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”

    “你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”

    “这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”

    杀人？这个词对于霍雨浩他们来说确实是十分陌生。尤其是霍雨浩、王冬和萧萧，他们都只不过才十二岁而已。听到杀人二字，不由得都有些心跳加速的感觉。

    马小桃洒然一笑，看着霍雨浩道：“怎么？怕了？别到时候吓得尿裤子。可没人给你们擦屁股。”

    霍雨浩顿时脸涨的通红，“我才没怕。”在马小桃面前，他确实是有点抬不起头来的感觉，那天发生的事，多少在他心中还是残留下了一丝阴影的。

    马小桃嘿嘿一笑，道：“没怕就好。这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。”

    “这片山区就是四千多年前两片大陆碰撞所产生的，因此命名为明斗山脉。矿产资源十分丰富，出产十多种珍惜矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。星罗帝国会提供给我们有限帮助……求月票、推荐票。rq！~！

第六十九章 邪魂师（上）

    “我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”

    众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着霍雨浩，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”

    自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。

    “我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”

    马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带霍雨浩。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。

    戴钥衡和凌落宸也是同样的动作，分别带上霍雨浩和萧萧加速前行。

    霍雨浩心中暗暗腹诽，王冬什么时候佩服过马小桃了，似乎倒是对马学姐流露过莫名的敌意是真的。这家伙到底搞什么？

    他知道却并不代表马小桃也知道，此时在马小桃的帮助下，王冬一脸的满足。心中更是十分得意。至于他那点小九九究竟是什么。就只有他自己才知道了。

    这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。贝贝、徐三石、江楠楠都已经全力以赴，但跟的却依旧十分辛苦。反倒是和菜头好一些，他有魂导加速器辅助，四级魂导加速器已经能够任意控制加速程度了，再加上他身体强壮，跟的反而不那么吃力。

    马小桃虽然带着王冬。但依旧冲在第一位，甚至还要不时降低速度等等后面的人。泻火凤凰武魂的强大速度能力彰显无疑。

    戴钥衡带着霍雨浩，霍雨浩只觉得自己宛如腾云驾雾一般。戴钥衡的手掌宽厚有力，支撑在他腋下，就像是一个平稳的软托一般。戴钥衡脚尖每一次点地。身体都会如箭矢般前冲三丈开外，在速度刚刚开始降低时，脚尖立刻再次点地加速。因此，他的前行速度虽快，但却十分平稳。霍雨浩甚至是什么都不用做就可以高速前行了。

    道路两旁，景物高速掠过，哪怕是以霍雨浩灵眸的能力都有种目眩神迷的感觉。

    “雨浩，听说你和我弟弟之间闹得不太愉快？”戴钥衡一边全速奔跑着，一边向霍雨浩说道。

    霍雨浩吃了一惊，不是因为戴钥衡的话。而是因为他在如此急速奔跑的情况下，竟然还能开口说话，而且声音没有丝毫抖动，就像是正常聊天似的。这戴钥衡的实力真是可怕啊！

    “嗯。”霍雨浩模棱两可的哼了一声。

    戴钥衡一脸诚挚的道：“虽然我不知道你们交恶的过程，但想来是华斌不对。作为兄长。我代他像你赔礼道歉了。华斌自幼天赋异禀，养成了傲慢的性格，我已经斥责过他了，还扇了他一巴掌。说起来，这还是我第一次打他。过去的事就让它过去吧，我们都在史莱克学院中修炼。现在你又成为了监察团中的一员，以后我们就是兄弟，是袍泽了。我希望在你心中不要有什么芥蒂，需要帮忙的话尽管说话。这次华斌欠你的，以后我帮他还。”

    戴钥衡这话说的太漂亮了，如果不是霍雨浩曾经真切的感到过他情绪中曾经出现的狞恶和强烈杀机，说不定还真的会为他这番话为难。但此时他心中却只有冷笑。戴钥衡这是要拉拢我么？

    “学长，其实我也有错。您说得对，过去的就让它过去吧。”霍雨浩确实做不到戴钥衡那一脸真诚的样子，只能让自己的情绪尽可能的平静。杀母之仇，自幼的艰难困苦又岂是几句道歉就能解决的？更何况，霍雨浩的感知比常人要强，更有着精神探测的存在，戴钥衡在说刚才这番话的时候，整个人心跳始终平稳，没有出现半点的不同，也就是说，他的情绪十分稳定，和表现甚至有些激动的真诚格格不入。

    戴钥衡听了霍雨浩的话还是比较满意的，虽然看上去霍雨浩依旧有些芥蒂，但在他看来，霍雨浩天赋再好也还只是一个喜怒形于色的孩子。神色间的勉强和敷衍反而是正常的。但他肯揭过上次的事，就是一个不错的开头。拉拢一个孩子，在他看来并不难。而且，霍雨浩的技能虽然不错，可本身修为毕竟太低了，还远远达不到对他有所威胁的程度，甚至在他看来，就算和戴华斌相比，霍雨浩也要差的多了。

    戴钥衡微微一笑，道：“这样就最好了。等接触的时间长一点，你就知道我是怎样的人了。”

    如果换了霍雨浩进入史莱克学院之前，他恐怕连掩饰自己的情绪都做不到，在戴钥衡面前必定会进退失措。但一年多后的今天，他却成熟的多了。他知道，自己短时间内绝对没有报仇的可能，既然如此，就只有虚与委蛇了。

    “学长，刚才我听马学姐说起邪魂师，那是什么啊？”霍雨浩虽然没有戴钥衡那样的修为，但他现在奔跑几乎不用费力，以魂力护住口鼻说话还是可以的。

    戴钥衡呵呵一笑，道：“我就知道你要问这个。邪魂师也是魂师，但他们却很可怕。”以戴钥衡的修为和自信，说起邪魂师三个字的时候，眼中竟然被霍雨浩捕捉到了一抹恐惧。以他这史莱克学院的精英居然都要惧怕邪魂师，霍雨浩原本只是随口问出，但此时却是暗暗吃惊。

    “邪魂师的存在由来已久，据说当年第一代史莱克七怪中的唐三先祖就曾经遭遇过一位强大的邪魂师，而且还是邪斗罗。并且从他那里得到了一个领域类的能力。所谓邪魂师，就是魂师之中一些拥有极为特殊的邪武魂的存在。”

    霍雨浩吃惊的道：“武魂也有邪恶的么？”

    戴钥衡点了点头，道：“武魂可以是任何东西。武魂本身并没有正邪之分，但是，当一些能够修炼的武魂需要以特殊方式进行修炼之后。那么，这个武魂就必定是邪恶的。我给你举个例子你就明白了。”

    “大约在六百多年前，大陆上曾经出现了一位强大的邪魂师，并且最终成为了封号斗罗级别的强者，他给自己的封号叫做血婴。他的修炼方式极其特殊，武魂更是十八岁时才觉醒的。武魂觉醒之后，他就对婴儿产生了一种特殊的癖好。必须要吸食婴儿脑髓，吞噬婴儿心脏才能修炼。你说，这样的魂师能不邪恶么？他从普通魂师修炼到封号斗罗，要祸害多少的婴儿？”

    霍雨浩只觉得一股凉气顺着尾椎扶摇直上，一直冲到头皮，那种头皮发炸的感觉令他险些惊呼出声，他从未想到过，竟然还有这样的魂师存在。

    戴钥衡眼中也同样流露着恐惧，“血婴斗罗的实力极其强横，他那邪恶的修炼之法令他在短短二十年时间内，不到四十岁就达到了封号斗罗级别。他在施展魂力的时候，就会出现一个血婴，有着无与伦比的恐怖攻击力和腐蚀能力。他的全部九个魂环之中，最低的一个都是千年级别，更有两个十万年魂环之多。后来，还是咱们史莱克上一任监察团团长亲自出手，寻找了他五年之久才将其铲除。在那之前，咱们学院已经是十几位老师和学员死在他手上了。你说，这邪魂师可怕不可怕？”

    “或许，邪魂师天性也并不邪恶，但魂师的个人实力与权力是一样的，都很容易引人走向黑暗。看着唾手可得的强大力量，又有几个人抵抗的住诱惑呢？最终，只能由邪入魔，走向堕落。对于咱们监察团来说，这些邪魂师是我们最大的对手，也是最难对付的对手。但一旦发现有邪魂师出现，就必须要尽快铲除。因为他们不但破坏力强，而且成长速度极快，虽然邪魂师很难活的太久，但他们却能够在有生之年中产生巨大的破坏性。”

    霍雨浩恍然道：“原来如此，谢谢你学长。”虽然他心中对戴钥衡始终存在着警惕，但也不得不承认，身为内院弟子，戴钥衡的知识和见识要比他丰富得多。

    “学长，我还有一个问题。刚才马学姐说，三天之内我们就要完成这个任务。虽然我们现在速度已经很快了。可是，咱们学院地处于天魂帝国，毗邻星罗帝国北疆中部，而明斗山脉则是在星罗帝国西部，距离何止千里。三天时间就算我们拼尽全力也未必能够赶到啊！更别说是杀敌了。”

    几十张月票的差距而已，让我们冲上去，行不行？

    春节期间，老三咬着后槽牙在努力啊，一点都没偷懒。给俺点动力吧。(未完待续。。)

第六十九章 邪魂师（中）

    戴钥衡神秘一笑，
------------

分节阅读 133

道：“别急，下午你就知道了。【-<  >-*悠】相信你们预备队的每个人都有同样的疑惑呢。咱们虽然只是学院，可潜在的实力却绝对比你想象中更大的多。无论是在学院之中的还是已经毕业的学员，每个人都是一笔财富，这包括个人实力，同时也包括人脉。”

    简单的交谈之后，霍雨浩也渐渐习惯了与戴钥衡之间的交流，也尽可能的将内心那份仇恨压了下去。两人也迅速的熟络了起来。戴钥衡并不像外表看上去那么冷硬，和戴华斌的沉默寡言相比，他很健谈。一路上给霍雨浩讲讲他以前执行监察任务时的一些过程和趣闻，令霍雨浩有种大开眼界的感觉。读万卷书不如行万里路，霍雨浩越发认识到自己的世界还是太小了。对于斗罗大陆来说，他还只是一张刚刚开始勾勒的白纸。

    一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四位魂宗除了有魂导器辅助的和菜头还好一些以外，其他三人都是汗透重襟。

    江楠楠怎么说也是敏攻系战魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。

    “霍雨浩。给我们露一手吧。”马小桃放下王冬，向霍雨浩说道。

    “啊？露什么？”霍雨浩惊讶的问道。

    马小桃笑道：“还能是什么，当然是做饭啊！大家不知道吧，当初他可是依靠每天晚上在学院门口卖烤鱼赚学费的。”

    “好，好，我赞成。雨浩的手艺最棒了。”跌坐在地正在剧烈喘息的徐三石同时举起双手、双脚。那样子着实有些滑稽。

    贝贝哈哈笑道：“你真像是翻了个的王八。不愧是玄冥龟魂师啊！”

    “噗……”站在一旁的江楠楠听了这话忍不住笑了出来。

    徐三石本打算发作，看江楠楠这么一笑却立刻变了脸色。悻悻的道：“看在你逗得我心中女神笑了的份上，就原谅你了。”

    此时，众人的目光都集中在霍雨浩身上。就连玄老也不例外。大家一起赶路的时候，不见他老人家的踪影，这一停下来休息。他老人家一口酒一口肉的形象就立刻顺利出现在众人面前了。

    霍雨浩有些为难的道：“可是，我没有材料。其实我只会做一些简单的食物。太复杂的就不会了。调料我倒是随身带的有些。”

    “这个简单。”玄老不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一开口倒是吓了霍雨浩一跳。

    “小桃，你负责生火。戴钥衡、陈锋，给你们个任务，去抓鱼。越多越好。凌落宸、西西，你们两个去抓点野味儿来。公羊墨，你也跟着她们去吧。”

    姚浩轩赶忙自告奋勇的挺起胸脯，“玄老，那我呢？”

    玄老没好气的瞪了他一眼。道：“你？你老实呆着吧。难道让老子吃你这小兔崽子吐出来的东西嘛？”

    “呃……，其实，很干净的。”姚浩轩一脸谄媚的说道。

    “不想饿肚子的就赶快行动。霍雨浩你就是今天的大厨。其他人去找柴禾，都别闲着。”一边说着，玄老凑到霍雨浩身边。低声道：“你做的烤鱼真的很好吃？”

    霍雨浩挠挠头，道：“应该还行吧。”

    玄老点了点头，道：“那老夫饿一会儿，待会儿尝尝你的手艺，要是让我不满意，哼哼。[ s h u h a i g e 点org]以后我就在学院里给你穿小鞋。”

    “这个……”看着玄老那一副天大地大不如吃饭大的样子。霍雨浩真有些哭笑不得的感觉。

    不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩面前，霍雨浩也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。

    又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落宸先回来了。带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。

    “开始，开始。”玄老向霍雨浩举举酒葫芦，示意他赶快开动。

    在霍雨浩吃惊的注视下，凌落宸展现了一手精妙的魂力控制，五只野兽在她的冰元素作用下，悬浮在她面前，然后每一个都如同庖丁解牛一般被去皮、清理、清洗。前后不到一分钟的工夫，五个干干净净的上好野味儿食材就出现在了霍雨浩面前。

    好强的冰控能力啊！霍雨浩心中暗暗赞叹，他虽然有极致冰武魂，但要说对魂力的控制，与凌落宸相比就差的太远、太远了。

    将食材分别用削去外皮的柴禾穿好，霍雨浩的烹制就开始了。他果然随身携带了调料，而且种类还真不少。

    或许是自幼清贫的缘故，虽然现在已经有一定积蓄了，但他出门时还是喜欢带上这些东西。

    这也生长在野外的野兽油脂都很足，不需要刷太多的油，最关键的还是要控制火候。和烤鱼时一样，霍雨浩现在它们腹中抹好自己搭配的调料后，就开始控制火候烤制起来。他的烤制方法其实挺简单的，请马小桃点燃柴禾后，自己手里拿一根干柴，不时的拨动石灶内的柴火，同时翻转上面的野味儿。事实再一次证明，精神探测用在做饭上也是很不错的……

    不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油脂滴入火堆中不断发出“噗、噗”声，但也就是这种时候，香味儿才最为浓郁。

    玄老此时就像一个馋嘴的孩子，酒也不喝了，就那么蹲在霍雨浩身边眼巴巴的等着，而且还偶尔会凶狠的瞪视其他吞咽口水的人，似乎是在宣誓，这是他的领地。

    这时，戴钥衡和陈子锋也回来了，两人也是远远就闻到了香味儿，看到正在用熟练手法忙碌的霍雨浩，他们也不由得大为惊奇。二年级，还不到十三岁吧，竟然有如此厨艺？

    鱼他们是抓回来了，陈子锋怀里还用自己的外衣兜了一蓬菌子。白嫩的菌子上面还带着几分昨晚的晨露，看上去鲜嫩的就像少女的肌肤。

    两人来到霍雨浩身前，戴钥衡道：“雨浩，鱼我们弄回来了。”两人着实是抓了不少回来。那一条条足有七、八斤重的大鱼用一根绳子穿了提在手中，就像桥梁一般连接着保持五米距离的他和陈子锋。

    霍雨浩抬头看了一眼，看到陈子锋怀中的菌子时顿时一脸喜色，“两位学长，我需要一个木制的大锅。凌学姐，麻烦你也清理一下这些鱼吧。鱼鳞不要去掉，只是清理内脏就可以了。”

    “嗯。”凌落宸点了点头，看着一付认真样子的霍雨浩，她脸上竟是难得的流露出了一丝微笑。这个似乎有些万能的小学弟在他心中的印象越来越深了，不由得让她想起了自己那个顽劣的弟弟。

    木锅的问题只用了不到两分钟就解决了。戴钥衡以蛮力野蛮的推到了一棵大树，然后就是追魂剑的雕刻表演了。一口浑圆的大锅很快就出现在霍雨浩面前。不过，凌落宸以追魂剑有血腥气息为由，用冰元素又清理了一遍。

    这时，五只野味儿的烤制已经差不多了。最先烤好的，是那两只野鸡。

    当霍雨浩将它们从石灶上取下来的时候，手上瞬间一轻，一道身影已经带着两只野鸡远远的跑了，只丢下一句“剩下的归你们。”

    看到这一幕，姚浩轩不由得感叹一句，“野鸡也是鸡啊！玄老应该改名叫鸡老了。”

    “你想死嘛？”一个含混不清的声音如同炸雷般响起，紧接着，姚浩轩就凭空飞了出去，惨叫声中被挂在了不远处的树杈上。

    徐三石捂着嘴低笑道：“姚学长竟然说玄老是基佬，这不是等着倒霉么？”

    贝贝深以为然的点了点头，道：“就是，基佬分明是你才对嘛。”

    “放屁，哥只喜欢姑娘，喜欢大屁股姑娘！”徐三石一脸义愤的道。可不想，听了他这句话，江楠楠那杀人般的凌厉眼神再次出现了，怒哼一声，远远的走开一旁。

    “妈的，贝贝，老子要跟你决斗。”徐三石脸红脖子粗的就扑了出去。

    “那你就别想吃我师弟做的烤肉了。”贝贝淡定从容的说道。

    徐三石的手都快要碰到贝贝的身体了，却瞬间止住，悻悻的放下手道：“吃完了再收拾你。贝贝，你知道我最讨厌你的是什么地方吗？”

    贝贝很认真的摇了摇头，“人怎么会知道猪是怎么想的？”

    “你……”看在烤肉的份上，徐三石不得不委屈的又一次忍了，“老子最讨厌你的就是，分明一嘴烂话，却永远都是一脸无辜的德性。你就是个蔫坏的混蛋，真不知道小雅看上你哪里了……求月票、推荐票。rq

    书迷楼最快更新，请收藏书迷楼(bxwx.org)。

第六十九章 邪魂师（下）

    贝贝随口道：“因为我比较大啊！”

    “放屁。”徐三石猛然挺起腰，“你有老子大么？”bxwx.org

    贝贝竖起食指和中指，“第一，我不和花生米比大小。”说着，他收起了食指，只留下一根修长的中指，“第二，哥说的是年纪。”

    “我忍不了了！”徐三石终于张牙舞爪的扑向了贝贝，而也就在这个时候，霍雨浩的声音令他又一次改变了注意。

    “野兔好了。”

    对于人类来说，五马分尸绝对是最惨烈的酷刑之一。而对两只刚刚烤好的野兔来说，最悲剧的就是要十几个人来分。

    在霍雨浩这句话开口的一秒之后，两只野兔就支离破碎了。这是典型的狼多肉少啊！最让霍雨浩感到好笑的是，这些学长们吃饭也要比实力……

    马小桃实力最强，速度也最快，所以她得手的也快。戴钥衡比她慢不了多少。结果两人分了一只烤兔子。其他人分了另一只。

    徐三石依旧是个悲剧，作为一名速度最慢的防御系战魂师，他最终只是抢到一个兔头。

    当然，本来也有比他还惨的，修为最弱的王冬和萧萧是毫无收获的。但霍雨浩在马小桃和戴钥衡出手的时候，截留了两条兔腿，留给了他们。

    狼多肉少，霍雨浩的忙碌这才刚刚开始。他没有立刻开始烤鱼，而是先用木锅让凌落宸弄了一锅冰，然后再让马小桃给煮沸了，加上陈子锋带回来的菌子，也扔两条鱼进去。

    马小桃现在的形象绝对够颠覆，一只手抓着半扇烤野兔，大快朵颐着。另一只手凤凰火焰喷吐。灼烧着木锅。她对火的控制力绝不会逊色于凌落宸对于冰，木锅内的水渐渐沸腾了，但木锅本身却只是外层略微发黑而已。丝毫没有被烧坏的迹象。

    烤鱼对于霍雨浩来说就更加娴熟了，石灶够大，鱼也够大。一次烤四条。

    很快，另一种香气就已经弥漫而出了，那只肥硕的狍子也同时快烤熟了。

    就连一向对食物要求不高的王言老师都不禁食指大动，他从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。

    这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……

    王言这次随队出发，任务可是相当不轻。他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。

    一顿饭吃的所有人眉开眼笑的。本来只是休息半个时辰到一个时辰。最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。

    所有人都吃撑了。鱼够多、够大。霍雨浩的手艺也绝对够好。这一顿饭吃下来，内院七位学长和外院的七个人顿时打成一片。彼此关系亲近了许多。尤其是霍雨浩，那绝对是成了香饽饽。

    那一锅菌子鲜鱼浓汤味道同样绝佳，霍雨浩只加了一点点咸盐，但汤的味道却极为鲜美。最好笑的是，因为吃了两只野鸡和四条鱼的缘故，玄老实在是喝不下了。却又变出一个大号的葫芦，直接装了半锅汤，据说是要路上喝。让众人不禁联想起吃不了兜着走这句话。鉴于姚浩轩先前的惨状，没有人敢说出来罢了。

    “雨浩，我带着你吧。咱这速度比戴钥衡也慢不了多少。”姚浩轩嘿嘿笑道。

    陈子锋没好气的道：“你算了吧。你自己能跟上不掉队就不错了。还是要我们强攻系战魂师才行。小学弟，跟着你陈哥没错，你放心，以后需要什么食材，我包了。”

    “冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落宸竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场。内院有
------------

分节阅读 134

名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。

    最终还是戴钥衡带着霍雨浩继续前行，他的理由很充分，一是实力，二是上午的延续嘛。

    众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。

    戴钥衡放下霍雨浩，独自一人进了军营，很快，霍雨浩就知道了戴钥衡上午神神秘秘的原因是什么了。

    他们没有进入军营，但戴钥衡却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。

    魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。

    但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击溃的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。

    飞行魂导器自然也只能是魂师使用。造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用。军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！

    戴钥衡能够一下就借出十几架飞行魂导器，这可不是一般人能做到的。这让霍雨浩心中不禁有种百感交集的感觉。是啊！戴钥衡的父亲白虎公爵乃是星罗帝国统帅，以他嫡长子的身份，借一些飞行魂导器算什么呢？

    一想到那个人，霍雨浩的拳头就不禁暗暗攥紧。幸好，飞行魂导器吸引了他很多注意力，这才没有在众人面前失态。

    星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。

    内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。

    这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。

    不过，控制起来还是有一定难度的。只需要需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。

    这一下，霍雨浩、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。

    王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在霍雨浩和萧萧身上。

    和菜头没有使用戴钥衡弄来的飞行魂导器，他自己就带的有。而且要小巧精致的多。体积只有星罗帝国军方飞行魂导器的一半，折翼也要小一些，但显然是更加好用的。他不但自己有，而且还给霍雨浩也带了一个。

    王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。”

    戴钥衡本想继续帮霍雨浩的，但看着和菜头帮霍雨浩穿上了魂导系制作的精致飞行魂导器之后，他不得不打消了这个念头。

    和菜头一边帮霍雨浩穿好，一边道：“雨浩，等你修为再高一些，老师就该教你制作飞行魂导器了。这次先用我做的吧。飞行魂导器的原理刚才戴学长已经讲得很清楚了。咱们魂导系制作的这个飞行魂导器只需要三环修为就能够使用。而且更加节约魂力。但这还不是现在最先进的飞行魂导器，据说日月帝国那边，在飞行魂导器中加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵后。储存够魂力之后，就算是一环魂师都能使用。”

    霍雨浩吃了一惊，“魂力还能够在魂导器中储存么？”

    和菜头苦笑道：“可不是么。这也是目前我们和日月帝国最大的差距。但这项技术却不是那么容易研究成功的。日月帝国的目标是让普通人也能够使用魂导器。如果真的有那一天，那么，一场大战必定无可避免。”

    晚上有一份小小的惊喜送给大家哦。嘿嘿。记得投票，月票、推荐票，投起来！。^-^^-^

第七十章 飞行魂导器（上）

    霍雨浩心中一凛，可不是么。如果普通人都能掌握魂导器，哪怕只是低阶的魂导射线，成千上万名军人持有魂导器发动攻击，那将是一件多么可怕的事情啊！

    “师兄，那你说，为什么现在普通人还不能使用魂导器的情况下，咱们唐门却衰落了呢？毕竟，咱们唐门的机括类暗器是不需要魂力的啊！”

    正在尝试着飞行的贝贝听到了霍雨浩的话，叹息一声，道：“矫枉过正呗。而且，对于军队来说，适合的远程武器依旧是弓箭。咱们唐门暗器不能及远，造价又因为品质的缘故十分昂贵。军队自然不会列装。我们以前的销售对象主要也是那些有规模的魂师宗门。但他们现在都选择了魂导器。”

    霍雨浩突然觉得自己脑海中似乎有种灵感，但又有些抓不住这灵感是什么。

    “雨浩，来吧。试试咱们的飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，和菜头从背后抓住霍雨浩的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。

    双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是霍雨浩的第一次。

    另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。

    使用飞行魂导器首先要集中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中。然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞的越，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速的前行，就不会向下坠落。

    霍雨浩本身就是魂导师，操作起魂导器来自然不是问题。他现在需要的就是如何掌握平衡。

    不过，他这会儿实在是有些安静不下来。脑海中。不断想起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。

    “人类居然还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊的说道。

    天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽，主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过加强大的魂导器呢。那威力真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”

    冰帝有些落寞的道：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年。可在我的记忆中，多的只有冰雪。”

    天梦冰蚕赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明，你的选择是非常正确的。我们跟着小雨浩一同成长。肯定能见到多的精彩。可惜不能拔苗助长，不然真想让他点强大。”

    冰帝叹息一声，道：“这样也挺好的。只是不知道雪帝如何了。她的情况和我也差不多。甚至加危险。我怕她也过不了这一关啊！”

    天梦冰蚕道：“要不，回头把雪帝也弄的跟咱们一样？”

    冰帝没好气的道：“你想死也别拉上我。难道你指望我们能说服她么？当初要不是你先困住了我，威胁到了我的生存，你以为我就会选择这条自己根本无法掌控的被动之路？雪帝的掌控欲比我强。她是极北之地真正的主宰，让她为了生存下去依附于一个人类，那是根本不可能的。”

    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“也不是完全不可能啊！要是她爱上了我，说不定就会不顾一切了呢。”

    “恬不知耻！别怪我没提醒你。当年泰坦雪魔王曾经尝试向雪帝示爱，你知道他的结果么？他身上所有的骨头，包括头骨在内。全都被雪帝打的粉碎。休养了足足上千年恢复元气。这还是雪帝看在他身上也有一丝冰神血脉的缘故留他一条命。你想被雪帝榨成汁。也先从这里滚出去再说。”

    “呃，开玩笑、开玩笑。我爱的只有你一个嘛。雪帝什么的。都是浮云，浮云！”天梦冰蚕十分坚定的说道。

    冰帝冷哼一声，“把你恶心的精神力离我远一点。雪帝凭借着天赋技能蜕变，一次次从大劫中冲过。如果我没记错的话，距离她的第七次大劫似乎也不远了。希望她能成功吧。”

    在他们说话的工夫，霍雨浩已经开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。他能够清楚的感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很就掌握了直线飞行的技巧。开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……

    就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢的在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。

    好事当然不能一个人独享，很，其他人也享受到了精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够保持飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后重上路。

    为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路。全速飞行前进。

    空中飞行大的好处就是不受到地形的制约，可以走短的直线路径，霍雨浩并不知道学长们是如何确定方位的，他现在要做的，就是维持好自己的精神探测共享帮助周围的伙伴。

    王冬和霍雨浩此时是一种比翼齐飞的样，王冬在霍雨浩下面，飞行魂导器两翼向两侧张开，而霍雨浩则是双手下探，抓住王冬的脚脖。

    他们刚开始这样飞行的时候，还受到了别人的质疑，王冬和霍雨浩自然不会说出浩冬之力的秘密，只是神秘兮兮的向询问的人摇头。

    -----------------------------------------

    推荐票砸起来！本周如果保持第一的话，下周一就四哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第七十章 飞行魂导器（下）

    有着浩冬之力在两人体内运转，他们的速度竟然丝毫不逊色于贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。不需要像萧萧那样，栓一根绳在腰间，像是放风筝一般被马小桃带着。

    众人只能隐隐看到，王冬身上不时有淡淡的金色光芒亮起，然后那微弱的金色光芒似乎会渐渐从他身上流转到霍雨浩身上似的。

    一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，霍雨浩和王冬在没有帮助的情况下，竟然也坚持了下来。

    由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。

    “这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。

    “不过，在带着你们出发之前。我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容的来到霍雨浩身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他的肩膀。

    这次根本不用玄老吩咐，所有人立刻各司其职，霍雨浩这个大厨顾不上恢复魂力就再次登场。

    他和王冬之所以能够坚持一个时辰下来，除了两人的浩冬之力作用之外，王冬那黄金之芒左臂骨也起到了极大的辅助效果。如果没有它在飞行过程中持续帮助二人恢复魂力，恐怕他们早就力竭了。

    晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，还有一些山果和竹笋搭配，又是一顿丰盛的晚餐。以至于吃的非常满意的内院学员们一个劲的称赞，有霍雨浩在。他们这简直像是在度假一般的美妙。

    一顿晚餐又折腾了一个时辰。再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来，天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀。并不能影响视线。

    霍雨浩应该是不受到黑暗影响的人了，以他灵眸的视力，黑暗和白昼并没有太大的区别。


------------

分节阅读 135


    “来。系在腰上。”王言将一条长长的绳递给霍雨浩。绳的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳全长足足超过三十米。

    霍雨浩接过绳在身上系好，他现在已经知道，这种绳是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师，能够让两人共同的飞行距离长，速度也能保持一些。

    拿到绳的可不只是霍雨浩一个人，而是所有人，也包括王言在内。而终。这些绳头都集中到了玄老手中。

    “小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”

    “明白。”

    玄老要出手了？霍雨浩心中一振。和菜头已经来到他身后。带着他向空中升起。

    也没看玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤薄一半的飞行魂导器。一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是什么意思？

    很，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”

    伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。

    刺耳的厉啸声同样影响着霍雨浩的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。

    王冬依旧在他身下被他抓着双脚，而此时王冬的情况也并不比他好多少，两人体内的浩冬之力高速运转着。王冬左臂处金红色的光芒不断闪耀，护住他自身。

    霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。

    果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱的多了。霍雨浩本想用自己的精神探测感受一下周围的情况。但他很就震撼的发现，自己的魂技根本无法离开体外一尺。

    这、这究竟是怎么回事？

    “外界的速度太了，你的精神力离体就被速度割裂的支离破碎。老实点，什么都不要做。这个人类真的好强。”天梦冰蚕的声音适时提醒了霍雨浩。

    冰碧帝皇蝎有些不服气的道：“如果换我以前，他依旧不是我的对手。”

    天梦冰蚕顿时变了语气，“那是，我的冰冰厉害了！”

    “闭嘴！”

    只是防御自身，消耗的魂力自然不会太大。在使用冰皇护体一段时间后，霍雨浩又切换成了二级魂导盾。防护效果也还不错。至少护住他自己没什么问题。

    极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中看看星月之光都无法做到。他也只能全力的防护着自己。这就是玄老的实力啊！尽管因为每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力。可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？

    如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四、五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里？

    -----------------------------------------

    我说的小小惊喜就是，今天，三！虽然只是小三，但总算多一些。春节期间，俺可是已经两次三了哦。够诚意吧！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-<  >-

    列表

第七十一章 白虎公爵（上）

    星罗帝国西部边境。([138] bxwx.org)

    夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。

    突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都割裂了似的。

    白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。

    突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够看到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。

    “呕……”

    “呕——”

    作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干。至少有超过一半的人在呕吐。

    “看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。

    而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。

    哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难看，强忍着体内翻涌的胃液。

    吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？

    萧萧吐的也不轻，霍雨浩和王冬也是一连串的干呕。幸好两人先前有王冬的黄金之芒左臂骨保护，再加上浩冬之力的持续运转相互调节。情况才比身边的伙伴们好一点。

    不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本霍雨浩和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了。可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差的简直是不可以道理记。

    玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰。横跨了恐怕有超过三千里的距离。可看玄老那样子。就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助。令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。

    “小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。

    戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去。恭敬的叫道：“玄老。”

    玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着，他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。

    果然，时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来。

    戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开。扩散出一团白色光晕。

    空中而落的身影顿时认准了方位，很快，一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。

    他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的。与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。看样子。品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。

    这些人在落下的过程中，迅速围成一圈。将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。

    “你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。

    一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。

    他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过看年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。

    在魂环光芒的照耀下，能够看到他们每个人胸前都有一个闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲，栩栩如生，更是凶威凛凛。

    三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。

    “杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。

    老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细看去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些是……”

    戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”

    这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别看戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要看他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个。庶子实际上也只有霍雨浩这一个而已。只不过连白虎公爵自己恐怕也早已忘记了自己还有那么个儿子吧。

    杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”

    戴钥衡苦笑道：“你看我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”

    杜雷思道：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报讯去了。

    霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈的波动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。

    他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？

    自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位父亲。

    在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。

    霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。

    他真的有那么好么？霍雨浩的全都攥得紧紧的，任由指甲在掌心留下一个个深深的印记。

    “他会认出你么？”王冬轻声在霍雨浩耳边问道。只有他才知道霍雨浩的身世来历，此时也不禁有些紧张。他的紧张，完全是因为霍雨浩。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，笑话，一个从未见过自己的父亲，能认得出什么？在公爵府中的时候，他只是一个比仆人还不如的小杂役而已。更何况这一年多来，他的外貌也有了天翻地覆的变化。

    “君子报仇，十年不晚。雨浩，你要冷静点。”王冬能感觉到霍雨浩身体的僵硬，不禁低声提醒着他。

    “嗯。”霍雨浩点了点头。尽管他知道自己必须要冷静，可是，冷静说的容易，真正做起来却又是何其困难啊！

    众人足足休息了一个时辰，才从急速飞行过后的不适中恢复过来。脸色虽然依旧有些难看，但总算是魂力和体力都恢复的差不多了。不过，这会儿就算有再好吃的东西摆在他们面前也是绝对吃不下去的。

    戴华斌为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。

    白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。

    白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白
------------

分节阅读 136

虎公爵对他们的重视。

    霍雨浩当初在公爵府中的时候，也曾有几次远远的看到过这些白虎亲卫，只不过，以他那时的身份，甚至连靠近这些亲卫的可能都没有。

    ---------------------------------------

    月票告急，恳请火力支援。就差一口气啊！

第七十一章 白虎公爵（中）

    再次起行，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算。以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一个角度吧。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了。玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。

    此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。

    远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。

    用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过三十米高，宽阔的更是足足达到近五十米开外。这是何等好大的工程啊！

    此时虽然还只是清晨，却已经能够看到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。

    戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”

    霍雨浩点了点头。

    戴钥衡如数家珍的介绍到：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要。总兵力达五十万。”

    “明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每日进行空中侦察。因此，如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是日月帝国。军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成，被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林，但对于军队来说，危害却更加巨大。因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此。我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”

    “哦。对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”

    霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题。脸色再次微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”

    “哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。

    霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。”

    戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了。我们不但是同胞，更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”

    两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。不过前面带路的白虎亲卫并未就此落下。为首的杜雷思右手一抬，释放出一道类似于烟火般的多彩光芒。接下来他们的继续前行畅通无阻。

    但以霍雨浩的视力还是能够看到，当他们刚过来的时候，下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应。整个大营似乎都有种肃杀的气氛传来。虽然只是清晨，却已经有很多军人开始操练了。不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。

    戴钥衡骄傲的道：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前看到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”

    霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了。据说中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然有些夸张，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。

    一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。

    和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。

    霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一人吸引了。虽然还看不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。那是混合了强大修为与杀戮气息的强横。那人似乎正在练拳。并没有释放武魂，他的动作古朴、简练，但每一拳轰出，空气中都必然会传出一声沉闷的气爆。

    飞在前面的杜雷思减缓了速度，带着众人缓缓落下。当众人下降到接近百米左右高度时，顿时能够清晰的感觉到气流的剧烈波动。

    霍雨浩功聚双目，此时他已经完全能够看清那人的样子了。那人此时是侧向对着他的，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜色肌肉。高大的身材恐怕有接近两米。从侧面能够看到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅。

    他那看似有些缓慢的动作却有种行云流水般的顺畅，每一步踏出，每一拳轰出，必定都会有沉闷的气爆声出现。那强悍到巅峰的浑厚气血波动，令霍雨浩在凝神注视之下，自己都有些气血翻涌的感觉。

    似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣掀起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作。真的是宛如一头猛虎降临一般。肃杀的气息令每一名史莱克学院弟子都有种汗毛倒竖的感觉。

    马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。

    是他么？霍雨浩在震撼之下，心中更是五味杂陈。他万没想到第一次见面竟然是在这种情况下。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？

    众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”

    此时那高大男子已经转过身来，得以看到全貌。他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。

    英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。看到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。马小桃更是严重异彩连连，这种钢铁般的男人正是她最喜欢的类型。

    戴钥衡排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，恭敬的道：“父亲。”

    毫无疑问，眼前这位高大男子正是当今星罗帝国一人之下万人之上的铁血战神白虎公爵戴浩。也是戴钥衡、戴华斌兄弟二人的父亲，同时，也是霍雨浩的……

    戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩只觉得全身热血仿佛都涌入了头部一般，双眼瞬间变成了一片红色。整个人激动的险些无法控制。

    是他，就是他，害了妈妈一生，妈妈却始终没有忘却。也是自己从未见过的父亲啊！是他、是他。

    母亲的音容笑貌瞬间充斥在霍雨浩精神之海的每一个角落，泪水险些夺眶而出。

    王冬不动声色的侧跨一步，挡在了霍雨浩身前，同时右手后探抓向他。原本他是要抓住霍雨浩衣襟令他清醒一些的。却不成想，这一抓却正好命中了霍雨浩的要害。

    王冬身体一僵，宛如触电般的放开了，一张俊美的面庞瞬间涨得通红。幸好这会儿所有人的注意力都被白虎公爵吸引了。

    但他这一抓也是效果奇好无比，霍雨浩只觉得下身一紧，本来已经都要流出来的眼泪瞬间就回去了，眼中的复杂情感也是瞬间变成了震惊。虽然王冬没怎么用力，但要害被袭击的感觉还是令他一个冷战就清醒过来。

    “你干嘛？”霍雨浩低声道。

    王冬仿若无事的道：“让你清醒一下。”

    “那下次我让你清醒也抓你那里？”

    “滚……”

    不管怎么说，经这一打岔，霍雨浩的心情也终于稳定了许多。而且他和王冬站在后面，并不容易被注意到。

    此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第七十一章 白虎公爵（下）

    “见过公爵大人。[ s h u h a i g e 点org]”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。

    白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”

    王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”

    白虎公爵果然没有再客气，微笑颔首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”

    马小桃突然开口了，“公爵大人，你看不起我们女人么？”

    白虎公爵微微一愣，目光看向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息。而且实力分明不弱。

    “不是看不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”

    马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，看那样子倒是很满意的。

    王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”

    “嗯。[ s h u h a i g e 点org]希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。

    直到他消失在牛皮大帐内。霍雨浩才有种如释重负般的感觉。哪怕当初实力还弱时与巫风那一战，他也没有像眼前这么紧张过。此时多少有些虚脱的感觉。

    杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息，然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了。在临走之前，他还有些疑惑的看了一眼霍雨浩、王冬和萧萧。

    王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”

    经过昨天的赶路，众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。

    徐三石忍不住问道：“王老师。白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗。为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”

    戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾。甚至有可能在军队中安插了奸细。父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了。我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”

    众人吃过饭后立刻开始冥想休整，对于内院学员来说。这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石、和菜头和江楠楠年龄较大，接受的也快一些。霍雨浩、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已。这种任务对他们来说确实是早了些。从某种意义上来说，他们都还只是孩子。[ s h u h a i g e 点org]

    但这件事是玄老决定的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮。而是要让他们见识整个任务的场面。加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近
------------

分节阅读 137

实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。

    玄老没有进入军营，是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹，所以他才有把握带着这些年轻人来参战。

    三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后。杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。

    根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。

    情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。

    最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。

    军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。

    时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。

    “保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。出发！”

    下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。

    他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来判断了。

    有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通路很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。

    看着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”

    马小桃点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”

    学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息的一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”

    戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第254章团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”

    马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”

    戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色，“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美。父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”

    马小桃的眼眸顿时变得更亮了，“那你父亲有多少个老婆？”

    戴钥衡一愣，眼神顿时变得有些古怪了，“只有我母亲。我们这一代，也只有我和华斌兄弟二人而已。父亲在女色方面十分自律。他常说，如果一个男人不能控制住对女人的，那么，他是不会有什么大成就的。你问这个干嘛？”

    马小桃白了他一眼，道：“倾慕不行么？你父亲这样的男人，才是真男人。你可要好好学学。”

    戴钥衡眼中光芒一闪，“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”

    --

    要来啦！嘿嘿嘿嘿。求月票、推荐票。今天晚上还会宣布个有趣的事情，到时候大家有兴趣可以参与。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第七十二章 死亡之手，死神使者！（上）

    马小桃和戴钥衡在交谈之中并未发现，坐在马小桃另一边的霍雨浩，双手已经抓入了地上的泥土之中。

    只有一个妻子？在女色上很自律？那我母亲又算是什么？内心压抑的仇恨，在戴钥衡这番话之下，更深刻了几分。或许他是英雄，但他却绝不是一个合格的丈夫和父亲。如果有他干预，我们母子何至于……

    天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。

    “大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。

    外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。

    王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”

    “这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经看到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”

    马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”

    王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带，至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报。死神之手盗匪团的首领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”

    一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。

    王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说，被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或者是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么。我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时。也意味着我们距离敌人应该不远了。”

    马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服，因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。

    王言自信的一笑，道：“我刚才说过，温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀。自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效。还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定。盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错，没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”

    王言这番话不禁令众人有种刮目相看的感觉。全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。

    马小桃下意识的问道：“王老师，那我们现在该怎么办？守株待兔么？”

    王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”

    “好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。

    王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”

    “是。”精神探测开启，霍雨浩伴随着修为的提升，现在已经可以共享给十个人提供精神探测了。但为了能够探测的更加精准，他只是将精神探测共享给了王言一个人。

    顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。

    王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。

    “停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。

    王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细看了看，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。

    霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。

    霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。

    王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。

    顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。

    “停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。

    王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”

    前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。

    “王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。

    王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”

    霍雨浩迟疑了一下后，道：“直线探测的话，大约能到二百米以上，但不能持久，因为消耗精神力和魂力都会非常大。”

    王言点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。看有没有什么发现。”

    “好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。

    “在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测，这种探测方式的消耗对他来说依旧不小。

    
------------

分节阅读 138

王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就看你们的了。”

    --

    高潮开始，一个大情节也随之开始了。之前说的好玩的事情大家看我的微博吧。新和腾的微博都会有公布。有兴趣可以一起来搞一搞。嘿嘿。

    月票就差那么一点了，努一下咱就上去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十二章 死亡之手，死神使者！（中）

    “没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。

    王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”

    众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉。还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！

    每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也看不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。

    昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。

    魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。

    首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够看到内甲表面有一层细细的鳞片。

    男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的。但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。

    除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。

    腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。

    当所有人重新聚集在一起的时候，看着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻薄却很有质感。并有着不俗的防御力。

    王言低声道：“准备出发。小桃，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”

    “好。”马小桃立刻答应一声。

    微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去。戴钥衡和陈子锋分别在她两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。

    在他们离开数秒后。王言才一挥手，带着预备队跟了上去。

    预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。王言自己则跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边。着重保护他们这三个修为最低的。

    马小桃他们的速度很快，霍雨浩的精神探测不可能更的上他们了。所幸将精神探测共享用在自己预备队这边的伙伴以及王言老师身上。

    很快，他们就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。马小桃七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。

    王言低声道：“我们也下去，贝贝。做好战斗准备。”

    “是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快，他们就看到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。

    洞窟门口。已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。

    就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。

    贝贝扭头看了一下王言，王言沉声道：“进去。雨浩，精神探测全面释放。大家务必小心。”

    霍雨浩立刻将精神探测释放到最大程度。范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。

    这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。

    浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。

    “啊——”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头看去。

    这一看不要紧，预备队七人加上王言脸上全都变了颜色。

    两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上看去的。

    “混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。

    继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，看到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。

    “打起精神来。这些都是恶人，杀死一个就是救无数人。”王言大喝一声，令正处于紧张状态的霍雨浩、王冬、萧萧和江楠楠都是心头一震。

    前方地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。

    公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。

    姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落宸则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。

    还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。

    洞穴深处，还不断有盗匪向外涌出投入到战斗之中。但无论是马小桃、戴钥衡还是陈子锋和西西，每个人都能照顾到很大的面积。

    公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。

    “吼——”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨三人的敌人炸飞。

    马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。

    根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”

    眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。

    贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，他实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。

    数十颗灿金色的光球在黄金之芒的增幅下光芒大放，这可是千年魂环之技，对于这些盗匪来说，能有千年魂技的根本没几个。更何况王冬这技能还有霍雨浩的精神探测制导和黄金之芒左臂骨的增幅。

    盗匪们纷纷释放魂技抵挡却依旧被炸的人仰马翻、惨叫连连。

    王冬旗开得胜，心中的惊慌顿时降低了许多。近身攻击不敢伤人，远攻还不行么？

    萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。

    霍雨浩眼看王冬成功了，不禁也有些见猎心喜的感觉，身上的两个白色魂环中，第一个瞬间闪亮，淡金色的眼眸朝着一名只有一个魂环的盗匪看去。那名盗匪倒是和他有相像之处，那孤零零的一个魂环也是白色的……微博公布的那个好玩的事情今晚17点开始。早点去就能早抢占先机。最近实在是有些空虚寂寞冷，我准备每天给自己放松一两个小时去玩玩。你们记得，去了都不许欺负哥，哈哈！

    求月票、推荐票。rq！~！

第七十二章 死亡之手，死神使者！（下）

    紫金色的光焰瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，结合了紫极魔瞳和灵魂冲击的精神魂技瞬间迸发。

    那被霍雨浩当成目标的盗匪全身剧震一下，紧接着，令霍雨浩目瞪口呆的一幕出现了。那名盗匪的头颅竟然如同烂西瓜一般炸开了。鲜红的血液、白色的脑浆，还有一些奇奇怪怪颜色的东西四散纷飞，吓得周围其他盗匪不禁迅速四散分开，他们根本没弄明白同伴是怎么死的。bxwx.org

    霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到自己的灵魂冲击威力竟然能够达到如此程度，看着那头部破碎的尸体缓缓倒地，忍不住“哇”的一声就吐了出来。前一刻那可还是一个活生生的人啊！

    不只是他吐了，在他身边的萧萧也是立刻就吐了出来。她忍了很久了，这一下终于是忍不住了。

    就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”

    听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。

    “小心——”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。

    预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。

    但是，正处于激战之中。并且是杀死大量敌人的内院七弟子就没有那么幸运了。他们完全是处于爆炸的核心地带啊！

    幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此。那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。

    爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来。史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此，他们才遭遇到了巨大的打击。

    就在爆炸响起的同时，原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。

    玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后。他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他看来。这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒。没有人喜欢血腥味道的。

    可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。

    “嘎嘎、嘎嘎嘎。本
------------

分节阅读 139

使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”

    整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。

    这尸爆和不认人，不只是伤害史莱克学院的学员，连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。

    最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。

    尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。

    马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。

    凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。

    但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。

    此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。

    受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。

    同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。

    西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。

    史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。

    这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。

    “混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。

    苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。

    玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此时一人战死，其他也全部重伤。

    那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。看身形十分消瘦，却看不到相貌。只能看到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。可是，就是这个魂王却引发了刚才那一幕震惊全场的惨剧啊！

    被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫。拼命的挣扎着。可玄老是什么修为，又岂是他所能抗衡的？眼看着就被抓摄到近前了。

    就在这时，突然间，先前被炸掉半边身体已经倒毙的姚浩轩，身体再次涨大。

    “玄老，小心。”霍雨浩惊呼一声。

    玄老的感知丝毫不弱，和那邪魂师相比，显然是弟子们更加重要啊！已经有了如此惨烈的损伤，他怎能容忍再有人伤亡。

    双手猛然一抬，一团凝实的白色光芒瞬间笼罩向姚浩轩的尸体。同时手指弹动，那身上闪烁着五个魂环的家伙顿时如中巨锤一般。但是，诡异的一幕也就在这时出现了，他身上的第五个紫色魂环突然闪亮，整个人变成了一缕烟雾。没有直接跑掉，而是闪电般扑向霍雨浩。

    霍雨浩虽然开启着精神探测，但对方的速度实在是太快了，根本没给他反应的时间。紧接着，他就觉得周围一阵天旋地转，还有玄老的怒吼声。脚下一空，瞬间沉落。

    剧烈的轰鸣声随之响起，姚浩轩身体爆裂，尸骨无存。但他的身体爆炸却全都被玄老控制住了。可也正因如此，玄老援救霍雨浩的行动稍微慢了一些。他的手掌只是抓在了重新翻起的石板之上。霍雨浩与那邪魂师已是鸿飞冥冥。

    “混蛋。”玄老怒吼一声，显然已是动了真火，一拳猛然向地面轰去，顿时将那翻起的石板轰的粉碎。但他又不敢释放太多的魂力，唯恐伤害到下面的霍雨浩。就是这么一耽搁，下面的甬道之中已经是一连串的剧烈爆炸，甬道内出现了剧烈的坍塌。正所谓狡兔三窟，很明显，这支残忍的死亡之手盗匪团真正的头领就是他。

    17点了哦，开始了。那好玩的事情微博有地址，谁来带我？

    求月票、推荐票。

第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？(上)

    “雨浩。”王冬此时已经反映过来，可是霍雨浩已经完全消失了。联想起先前那些爆炸的尸体，王冬只觉得大脑一片空白。

    剧变来的实在太快，以至于所有人都来不及反映。

    玄老猛然大袖一挥，将冲过来的众人全都扫开，“王言，赶快救人。我去救霍雨浩。”一边说着，玄老第一次在学员们面前释放出了他的武魂。

    只见玄老背部猛然拱起，一身沾满了油渍的破衣瞬间撑裂，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，眨眼之间，整个人的体积至少增大了一倍。最为奇异的是，在他头部两侧各自生长出一支螺旋状的长角。在他释放出武魂的那一瞬间，整个洞穴内的空气仿佛要凝固一般。

    两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起。玄老那一头乱发完全变成了棕黄色，猛然扭头向那些残存的盗匪们看去。顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般涌去。刹那间，竟然再次出现了一片爆炸，但这一次不再是尸爆，而是真人爆。

    右脚猛然在地面上一踏，顿时，一个巨大的深坑悍然炸开。玄老雄壮的身躯弯下腰，一双蒲扇般的大手以惊人的速度挖掘起来，他整个人只是呼吸之间就没入地面消失不见了。

    浓浓的腥臭味儿令霍雨浩胸口一阵发闷，他的运气实在是太差了。那匪首死神使者之所以选中他，一个是为了抓一个人质。另一个更重要的原因就在于地道入口就是刚才霍雨浩所占位置。他这完全可以说是无妄之灾。

    一股给人张牙舞爪感觉的阴寒气息疯狂的从霍雨浩被抓住的前襟涌入全身。那是和他的冰属性完全不同的冷意。阴冷而充满邪恶，更有着滚滚恶臭传来。那阴冷干就像是无数条毒蛇正在往他的身体里面钻似的。

    死神使者以惊人的速度在甬道内奔跑着，一边狂奔，手掌一边不断在墙壁上拍打着，引爆他埋在墙壁内的炸药。

    他能够带领死亡之手盗匪团纵横明斗山脉，可不只是凭借这一身邪魂师的本事。更重要的是他谨慎小心。像今天这样的局面他也不是第一次遇到，但是。只要他不死，用不了多久，一支全新的盗匪团就会被重新带起来。

    霍雨浩没有反抗。此时他所处的危险比先前不知道要厉害多少，但他反而冷静了下来。这种特质是专属于精神系，自身远超常人的精神力令他比普通魂师更能保持清醒。

    霍雨浩知道。自己先前所展现出的两个白色魂环一定是迷惑了对手。而且，在这死神使者出手的时候，他自己也根本没有进行任何反抗，当时猝不及防之下也确实是反抗不了。敌人一定是小看了自己，而这也是他唯一逃生的机会了。

    怎么办？机会或许只有一次，绝不能轻举妄动。因此，霍雨浩只是勉强运转着自己的玄天功魂力护住内腑，抗衡着那涌入体内的邪恶魂力，却并没有试图反击。而实际上，对手的魂力强度也是远在他之上。想要反抗也并不容易。

    “天梦哥，冰帝，你们在么？”霍雨浩在精神之海中轻声呼唤着。

    天梦冰蚕的声音十分严肃，“雨浩，你别急。我们也正在想办法。稍候冰帝可能会暂时接替你身体的掌控权。这次真是有些麻烦了。这个家伙的魂力有种充满血腥的特质。你自身修为和他相差太多。冒然动用冰帝封印在你体内的力量，恐怕会对你有所伤害。你要有心理准备。”

    霍雨浩很冷静的问道：“也就是说，击杀他并不困难，关键是我能否承受？”

    天梦冰蚕沉默了一下，道：“冰帝的能力十分霸道，我们怕伤到你的精神本源。”

    霍雨浩深吸口气。道：“天梦哥，冰帝，你们不用管我，杀了他，为死去的人们报仇。这个坏蛋绝不能留。他杀了那么多人，连姚浩轩学长都被他杀死了。”

    “好，你很勇敢。我会尽我所能保护你。不要急，等待机会，必须一击即中。”冰帝有些清冷的声音中带着几分赞赏。说完这句话她又立刻陷入了沉默，显然是在寻找对手的破绽。

    正在这时，苍老的声音突然响起，“大虫子、小蝎子，既然你们没有把握。那么，就让老夫来吧。这属于死亡的气息，我很熟悉。”

    霍雨浩的精神之海中，也随之变成了一片灰色，无论是天梦冰蚕还是冰帝，都感受到了一种连他们也要恐惧的压力。那是与他们截然不同的灵魂层次。

    “你是……”

    前方豁然开朗，死神使者已经带着霍雨浩钻出了地道，空气骤然变得清新起来，顿时让霍雨浩精神为之一爽。

    但是，就在那地道出口处，有十二道身影静静的站在那里。

    见到死神使者从地道中钻出来，那十二个甚至似乎连呼吸都没有的人立刻单膝跪倒在地，恭敬的向死神使者行礼。

    “起来吧，我的尸奴们。你们留下为本使者断后。这次可是遇上大麻烦了。那个家伙的气息，恐怕是封号斗罗级别的。哼哼，别着急，最多再有十年时间，就算是封号斗罗，也只能在本使者面前俯首称臣。”

    就在这时，突然间，一个苍老的声音响起，“恐怕你没有十年了。”

    死神使者一愣，迅速四顾，厉声喝道：“是谁，出来。”

    “我就在这里。你还要让我上哪儿去呢？”一股奇异而纯净的死亡气息突然从他左手处涌来，下意识的，死神使者一松手，同时回身看去。顿时大吃一惊。

    原本在他手中抓着的那全身墨绿色装束，只有两个白色魂环的人身上突然散发出一种令他难以置信的光彩。

    面具后面，原本淡金色的眼眸变成了灰色，一种充满了沧桑感，仿佛能看透世间一切的灰色，更加诡异的是，一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起。那灰色魂环在向上攀升的时候，竟然带起一连串的残影，令人无法看清楚它究竟是一个还是多个。

    看着那一层灰色，死神使者莫名的有种窒息感，下意识的退后一步。

    “你、你也是邪魂师？”死神使者一脸震惊的说道。先前在奔跑之中，他头上的斗篷已经掀开了。露出一张宛如骷髅般的面庞。脸上似乎只有一张皮膜包着，一双散发着淡绿色光芒的眼睛中满是震撼。

    “邪魂师？那是什么？我没听过。”苍老的声音带着几分讶异。

    死神使者冷哼一声，道：“每一位邪魂师都是伟大的存在，我就是死神的代言人，死神的使者。你的年龄分明不大，竟敢在本使者面前装神弄鬼。如果你真是邪魂师，向本使者表明身份或许我们还有合作的机会。不过，你要先告诉我，为什么你的魂环是灰色的。”

    “死神使者？真是可笑。虽然我已经记不起以前大部分事情了，但我还是隐约记得如果我想，我早已是死神。就凭你，一个刚刚触摸了亡灵法术边缘就已经献祭了自己血肉的尸巫，也配称之为死神的使者？死神的能力是净化，可不是招魂弄尸。你连成为一名巫妖的可能都没有，还在老夫面前大言不惭。真是可笑。”

    死神使者被这苍老的声音说的一愣、一愣的，“什么亡灵法术？什么尸巫？巫妖？我乃是伟大的邪魂师。你竟敢亵渎死神
------------

分节阅读 140

，去死吧。”

    一边说着，他抬手向前一指，身上的第三魂环骤然亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。周围那十二名散发着冰冷气息的人顿时动了起来，闪电般扑向霍雨浩。

    “很熟悉的气息，虽然有些恶心，但我还是有几分亲切的感觉。”苍老的声音感叹着，身体没有移动，只是竖起了一根手指。

    一团淡淡的灰色火焰在他指尖上燃烧着，那些被死神使者成为尸奴的人才只是刚一接近到他身体三米范围之内，立刻身体剧烈的颤抖停顿了下来。

    苍老的声音淡淡的道：“大虫子，我要借用你一点封印的力量。虽然我依旧记不起以前的事，但是，我已经记起了自己的名字。一个小小尸巫，竟敢在我死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯面前卖弄这种不入流的亡灵魔法。那么，就让你玩火自焚吧。”

    一边说着，他指尖上的火焰骤然大盛，紧接着，身上那个灰色光环骤然扩散开来，将全部十二名尸奴笼罩在内。

    十二名尸奴的身体开始停止颤抖了，一个个缓缓抬起头来。能够看到，他们的皮肤都是死人才有的铁灰色，双眸更是空洞无神。双手指甲奇长无比，呈现为紫黑色。全身还散发着腐烂的臭味儿。

    -------------------------------------------

    伊老发威啦！为了伊老，为了那手握日月摘星辰的伟大死灵圣法神，投出你们宝贵的月票吧。今晚12点过后，还会有爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？(中)

    死神使者吃惊的发现，自己似乎控制不了这些尸奴了，赶忙增加魂力、催动魂技。可是，那些尸奴却一点反应都没有。哪怕是他想要让这些尸奴自爆都做不到。

    渐渐的，尸奴们的眼中开始有淡淡的光芒亮起，那是白色火焰的光芒，每一名尸奴眼中都开始逐渐出现了一小簇白色火焰，并且缓缓的转过身。他们那僵硬的面庞上竟然开始有了表情。痛苦、仇恨，更有着无尽的怨毒。当他们转过身看到那死神使者时，顿时如同疯了一般冲上去。

    “不、这不可能，这决不可能。”死神使者的声音中充满了不敢置信，掉头就要跑。

    但也就在这个时候，紫金色的光芒从霍雨浩眼中电射而出，死神使者只觉得头部如中巨锤，再加上心神惊慌之下，顿时一个跟头摔倒在地。

    他所炼制出来的尸奴全部使用魂师的身体，不但速度奇快，而且刀枪不入、力大无穷。是他真正的底牌。这十二名尸奴就要占据他一半以上的实力。此时，这些尸奴竟然像是恢复了生前的部分神志，又怎么可能放过他呢？

    十二名尸奴向受到霍雨浩灵魂冲击后暂时晕眩的死神使者发动了疯狂的攻击。那完全是不顾自身安危自杀式的战斗方式。

    伊莱克斯的声音再次从霍雨浩口中响起，“亡灵法师控制的是灵魂，而不是躯壳。一个连掌控灵魂奥秘都没有掌握的尸巫，就算自身力量再强大。也终究不是真正的亡灵法师。他杀死了你们，老夫就给你们一个复仇的机会。当仇恨完结之后，你们的灵魂也将随之净化了。”

    “不知道多久没有使用过亡灵魔法了，真是熟悉又陌生啊！但我喜欢这种感觉。我心中似乎曾经有过刻骨铭心的仇恨，但现在却只有一片祥和。我的精神烙印似乎又被触动了，小雨浩、大虫子、小蝎子，我又要陷入沉睡之中去了。嗯。最后我要告诉你们的是，任何能力都可以用之为正，以能力倾向邪恶为借口为恶者。其本性必恶。小雨浩，希望我下次醒来的时候，能够净化你心中仇怨。什么时候你心中无恨。只有喜乐和善，那么，那时候我将成为你真正的第三武魂，你也将有资格传承我的亡灵魔法了。”

    灰色收敛，霍雨浩眼中的灰色光芒以及身上那一圈灰色光环全都淡化、消失。他自己也是身体一晃跌倒在地昏迷了过去。

    而就是这短暂的时间之中，死神使者竟然已经硬生生的被他那十二尸奴撕成了碎片。他那凄厉的惨叫声，哪怕是在数里之外也能听到。

    他那罪恶的生命终于结束在了自己的罪恶之中。玩火者必自焚，身为邪魂师，他也终于终结在了自己的邪恶之下。

    杀死了邪魂师后，那些尸奴们一个个身体摇晃着缓缓倒地。一缕缕白色气流从头部升腾而起，隐约能够看到那白色气流如同人脸，但此时他们的神色间已经没有了怨毒，剩余的只有一份释然和感激。目光凝视着倒下的霍雨浩，渐渐在空气中消散不见。

    被禁锢的灵魂得以净化。尸奴的尸体以惊人的速度腐烂、消失着，转眼间，地面上只剩下一具具骨骼。

    “轰——”地道出口处一声剧烈轰鸣响起，紧接着，一道身影已经冲天拔起，悍然而落。正是玄老雄壮的身躯。

    赤着上身的玄老露出古铜色的肌肤，恐怖的气息威压刚一出地面就已是冲天而起，大有风云色变之势。尤其是他头上那一双螺旋状的独角，更散发着难以形容的神秘光泽，似乎有九种光彩在其上闪烁，最终变成如玉般的白色。

    身形只是一闪，玄老就来到了霍雨浩身边，眼前的情况也令暴怒中的他愣了一愣。死神使者消失了，地上只留下了大片的骨骸。而且还有着腐烂的臭味儿。霍雨浩却被丢弃在一旁。

    原本玄老以为霍雨浩必定是凶多吉少，他也只是尽人事而已，却没想到霍雨浩看上去还是完好的。以他的修为，不需要去接触，只是感知也能发现霍雨浩的呼吸虽然有些微弱，但还是存在的，心跳也十分有利，生命体征非常明显。

    不过，除了霍雨浩之外，周围也再没有其他生命气息了，玄老脸上流露出一丝疑惑，这才小心的将霍雨浩抱了起来，将自身魂力徐徐注入到霍雨浩体内。

    很快他就发现，霍雨浩的昏迷并非是身体受创，只是精神有些透支而已，就连魂力都消耗的不大。

    玄老急于得知死神使者的下落，取出一个白玉小瓶，打开瓶子在霍雨浩鼻子下方晃了晃。

    “阿嚏。”霍雨浩猛的打了个喷嚏清醒过来，一股辛辣的味道令他的神志渐渐清醒，但他却依旧感觉到自己的头很沉，脑袋也是晕晕的，甚至连他那双灵眸看东西都有些不清楚了。

    “雨浩，怎么回事？那个可恶的邪魂师呢？”玄老急切的问道。

    霍雨浩呆了呆，定了下神，先前发生的一幕幕才重新出现在记忆之中。当他的身体暂时被伊莱克斯控制的时候，他的甚至是完全清醒的，并且清楚的知道眼前所发生的一切。但他不明白的是伊莱克斯使用了什么力量，调用了他的精神力，似乎还调用了天梦冰蚕的精神力。这才完成了先前他根本叫不出名字的能力。就连天梦冰蚕和冰帝，直到此刻也还都处于震撼之中。

    伴随着记忆的恢复，苍老的伊莱克斯留在他脑海中一段精神烙印也渐渐出现了，霍雨浩下意识的按照那精神烙印留下的话语说了出来。

    “我、我也不知道怎么回事。那个死神使者带着我来到这里后，命令他的什么尸奴断后。就要以我为人质逃离。当时我知道自己的机会已经不多了，就竭尽全力向他发起了一次精神冲击技能。当时他陷入了短暂的眩晕，而且口鼻出血，我也趁势跌落在地。正在这时，我听到他一声尖叫，顿时觉得大脑晕晕的。然后他那些尸奴就突然失控了，向他发起了攻击。把他撕成碎片。然后那些尸奴也倒地不起。再之后，我就也晕倒了。”

    听他这么一说，玄老眼中渐渐流露出恍然之色。“邪恶反噬。活该，便宜他了。我们先回去再说。”

    霍雨浩此时也清醒过来，眼神有些朦胧的问道：“玄老。邪恶反噬是什么意思？”

    玄老带着霍雨浩迅速钻入他之前强行开凿出的洞穴向回走，同时解释道：“每一个邪魂师都有着强大的邪恶力量，像刚才这个混蛋就有控制尸体的能力。但因为他们所施展的能力在很多时候都超过了自己承受的范围，一旦平衡被打破，就有被反噬的可能。应该是你先前的精神冲击暂时切断了他对那些尸奴的控制，这才在瞬间受到了反噬。没想到却是你杀了它。”

    玄老不愧为当今大陆顶尖强者，他的分析基本是正确的。伊莱克斯的做法虽然并不是这么简单，但大体的结果和作用却是相差不多的。只是更多了对那些死者的灵魂净化。

    “哦。”霍雨浩应了一声，整个人就又陷入到了昏昏沉沉的状态之中了。

    带着他，玄老很快又回到了死亡之手盗匪团所在的洞穴之中。洞穴内的血腥味儿变得越发浓郁了。

    内院重创的学员们此时已经被聚集在了一起。除了已死的姚浩轩之外，情况最糟糕的就是公羊墨和陈子锋了。两人躺在地上血肉模糊、昏迷不醒。西西虽然也处于昏迷之中，但伤势相比他们要轻一点。

    马小桃、戴钥衡和凌落宸虽然也是口鼻出血受创沉重，但神志却还保持着清醒。

    相比于内院七弟子的惨烈，外院弟子们倒是毫发无伤。他们本来就有着霍雨浩的精神探测共享辅助。距离爆炸核心又远，感觉到不对第一时间作出反应。

    徐三石成功的用自己的玄冥龟甲盾护住了防御最为脆弱的江楠楠。贝贝释放出了大量的雷电挡住爆炸余波飞溅过来的有毒血肉。萧萧的三生镇魂鼎也起了大用，也为众人挡下不少爆炸的余波。

    “雨浩。”看到玄老抱着霍雨浩回来，王冬第一个扑了上去，外院其他几人也是迅速围拢。

    “我没事。”霍雨浩有些虚弱的说道。王冬已经不顾一切的抱住他，泪水不受控制的狂涌而出。

    就在刚才。就在霍雨浩被死神使者抓走的时候，王冬只觉得自己心中有什么最重要的东西被瞬间掏空了一般，那时候，他整个人都已经傻住了。下一刻玄老就已经追了出去。他也想追去，却被王言阻拦。当时他只觉得大脑一片空白，心想，完了，一切都完了，被那么恐怖的家伙抓走，雨浩一定不能幸免。却没想到在这么短的时间内，霍雨浩就被玄老带了回来。

    --

    正选队员受到重创，比赛怎么办呢？嘿嘿嘿嘿……

    我看总有书友问我，三少，你何时爆发啊！实际上，大家回头看看，春节期间，老三一天没歇，而且还有俩三更。不用再多说啥了吧。

    而且，我也早就把爆发的权力给了你们。推荐票第一，就爆四更，前三，三更。几周以来，老三一直兑现着，没错吧。这周又是第二，所以12点过后，就是三更爆发。下周能否第一，就看你们的了。第一就四更，没二话。

    还有，咱们的月票总是差那么一口气，在此高潮时机，老三必须要用力的捶击胸膛，大喊一声，求月票！一天都没休息的老三，难道不值得大家用月票支持一下嘛？

    这个月，我们就是要第一，第一，第一！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？(下)

    玄老顺势将霍雨浩交给王冬，“他没事，只是精神有些透支，需要休息。”

    王冬根本什么都听不到，紧紧的抱住霍雨浩，泪水滂沱而下。

    霍雨浩想要劝慰他几句，可精神力消耗过度，实在是太疲倦了，略微抬了抬手，却说不出话来。

    “情况怎么样？”释放着武魂的玄老，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，扭头向王言问道。自从那次在星斗大森林中遭遇十万年魂兽导致内院弟子大量死伤之后，这是又一次在他带队下的重大损失。他心中之痛，是常人所无法理解的。

    王言沉痛的道：“姚浩轩战死，我已经尽可能的收敛他的尸骨了，但他的尸体被那邪魂师利用之后已经沾染了剧毒，被剧烈的腐蚀了，恐怕只能带一些骨骼离开。”

    玄老痛苦的闭上了双眼，“其他人呢？伤势如何？有没有生命危险？”

    王言道：“陈子锋断了一条腿，但伤势最重的还是公羊墨，他的胸腹被大量的有毒血肉炸开，不但内伤沉重，毒伤也非常严重。西西相对内伤较轻，但毒伤却也十分危险。他们三个都已经开始高烧了。我给他们用了解毒丹，但也只能暂时稳定住他们的伤势。必须要得到最好的救治才能挽回他们的生命。马小桃和戴钥衡在爆炸最核心的地带，他们两个虽然修为最高，挡住了大量爆炸后产生的有毒血肉，但都震伤了内腑，需要时间调养。万幸的是他们两个和凌落宸都没有被那些有毒血肉沾染。配合学院的疗伤丹药，半个月的时间差不多能够恢复了。那个死神使者？”

    玄老长叹一声，将刚才霍雨浩讲述的遭遇
------------

分节阅读 141

说了一遍。听了他的话，王言脸上有些狰狞的冷厉之色这才放松了几分，“好、好。总算是替浩轩报仇了。那死神使者恐怕无论如何也想不到会死在雨浩的手中。”

    玄老重新睁开双眼，坚定的目光显现着他此时已有决断，沉声道：“王言，艰巨的任务就要压在你身上了。你带着他们先回军营，等小桃他们三个伤势稳定下来后，立刻赶往星罗城参加大赛。我带公羊墨、陈子锋和西西回学院治疗。事不宜迟，我们立刻行动。”

    一边说着，玄老一双大手向地面昏迷的仨人一招。一股浓郁的白色魂力顿时宛如大茧一般将他们包裹起来。全面保护住他们。

    玄老深吸口气，看向外院的七人，沉声道：“突逢巨变，责任完全在我。时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。只有你们先顶上去。至少要坚持到小桃他们三个的伤势恢复。孩子们，学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们。失败，耻辱也只属于我。”

    说完这句话，玄老扬了扬头。将眼眶中的热泪收回，带着被他魂力包覆中的三人闪电般出了洞穴，直接释放出飞行魂导器用最快速度向史莱克学院而去。当务之急。就是要先治疗重创中毒的三人。而霍雨浩也在听到这句话之后沉沉的睡了过去。

    当霍雨浩再次清醒过来的时候，已经是阳光明媚的正午，浓郁的血腥气息也早已消失，取而代之的是山林中清新的空气。

    他发现自己头枕在一个柔软而有弹性的地方，高矮适中。十分舒服，胸前还放着一只纤细修长的手掌，那春葱般的手指近在眼前。

    不用抬头去看手的主人，他也知道这是属于谁的。因为这只手他已经握住不知道多少次。不过，这么近距离的观看却还是第一次。

    王冬的手可真漂亮啊！手掌远没有自己的宽大，但手指长度却和自己相差无几。真像是女孩子的手。

    脑海中的昏昏沉沉经过休息已经消失了，先前发生的一切记忆迅速出现。哪怕是已经过去了一段时间，但只要想起当时的情况，霍雨浩心中却依旧有种翻起惊涛骇浪的感觉。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，就是一只在自己精神之海中沉睡者的灰色光球啊！

    那时，伊莱克斯暂时接管了他的身体控制权，霍雨浩根本来一点反抗的可能都没有。他只觉得自己对外界的一切感知都是那么的清晰，甚至身体的六感全在，但却偏偏控制不了自己的身体了。

    身体被控制并不是第一次，天梦冰蚕也曾这么做过，但那次霍雨浩却完全没有对外界的感知。整个人就像一个看客一般留在精神之海中。天梦冰蚕可是百万年魂兽，虽然它本身底蕴的原因注定不能成神，但是，它也是有百万年修为以精神为主属性的魂兽啊！可难道它对精神的掌控都没有那只有精神烙印碎片的伊莱克斯强么？这伊莱克斯究竟是什么人？而且，他还说过，他如果愿意，早已是死神。这也太可怕了吧。

    伊老说他是来自另一个世界的，可这另一个世界又是什么样子呢？他所说的亡灵魔法又是怎么回事。似乎和那邪魂师的力量有些相像，可自己却没有感觉到半分邪恶，甚至还有圣洁的感受。

    “不是我的精神力不如他，而是我对你们人类的精神之海了解不如他深刻。”天梦冰蚕很是不甘心的声音响起。

    “天梦哥。”霍雨浩赶忙叫了一声，“伊老他……”

    天梦冰蚕很是郁闷的道：“别提了。那个家伙确实很不一般，他以前应该也是和你一样的人类。拥有过十分强大的能力。我估计他是遭遇了强敌吧，被打的形神俱灭，只有一丝精神烙印跑了出来。在我和你融合的时候引动天象变化，从而将他那一丝精神烙印给吸收了过来。这家伙也不知道感恩，如果不是哥，说不定他那一丝精神烙印也早已消散在天地之间了。”

    “你就不要嘴硬了。不如人家就是不如。别说是你，就算是我，在灵魂力量上和他也并不在一个层次上。他没有夸张，如果他的精神烙印是完整的，说不定真的已经达到了神的那个层次呢。”冰帝也说话了，和天梦冰蚕的郁闷不同，她的声音中更多了几分钦佩。

    冰帝沉声道：“雨浩，你也不用想的太多。伊老的强大主要在于他的记忆以及层次。他的灵魂层次确实很高。但是，他受到过的创伤却非常沉重。只剩余这一点精神烙印碎片，实际上他是什么都做不了的。也不能成为你的力量。他在施展能力的时候，其实借助的是你本身的能力，后来还借用了天梦一些封印的精神力。他之所以能够阻止我们干预，最主要的原因是对你精神之海构造的了解，令我们投鼠忌器，只能任由他摆布，那时候我们甚至都感觉到如果妄动你的精神之海就有可能破损似的。伊老最强大的地方在于他的记忆。他所说的魔法应该是属于他那个位面的能力。确实很强大。如果可能的话，以后你可以向他学习。”

    霍雨浩有些担忧的道：“可是，伊老的能力和邪魂师……”

    冰帝断然道：“这个你不用担心。伊老和那个家伙根本不是一个层次的存在。伊老给我的感觉有些像返璞归真一般。他那种层次的灵魂境界，还有他散发出的气息，已经不能用善恶来判断。从某种意义上来说，他本来应该是凌驾于我们这个世界之上的存在。所以，无论如何，他的能力都不会对你的心性产生半分影响。而且，从他的话中能听出，你想要跟他学习也并不容易，他对你的心境要求很高。更重要的是，如果我没感觉错误的话，伊老的属性和你那小朋友是一样的，都是光明。而且伊老的光明属性虽然很微弱，但那份纯净却是我生平仅见。”

    “那我该怎么办？”霍雨浩毕竟还不到十三岁，面对完全无法理解的情况，难免会对冰帝和天梦冰蚕有所依赖。

    天梦冰蚕道：“不怎么办，你什么都不需要做。只要继续努力修炼，不断变得强大就足够了。伊老那精神烙印碎片想要修复到自给自足恐怕至少也要几年的时间。他是不可能轻易出来的，否则，一旦最后一丝烙印破碎，他就彻底完蛋了。而且，只有你的力量足够强大，精神力足够充实，才有和他学习的可能。所以，你努力吧。”

    “我明白了。”霍雨浩的心神渐渐放松下来。有了天梦冰蚕和冰帝的解答，他心中的疑问虽然没有尽去，但总算不会再产生困扰。

    解决了问题，他缓缓睁开双眼，轻轻的拿开王冬放在自己胸前的手就要坐起来。

    他这移动不要紧，王冬顿时身体一震，“啊”的惊呼一声，“雨浩，你醒了。”

    霍雨浩翻身坐起，只见伙伴们都在附近，一个个坐在树林中冥想休息。不过王冬这一声惊呼，也将他们纷纷叫醒了。

    本次参加大赛的正选队员中，只剩下了马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。可三人的脸色却一个比一个苍白，显然都受了不轻的伤势。此时也纷纷睁开眼眸。

    -------------------------------------------

    爆发开始，求月票。求推荐票。下周一爆发多少？就看你们的推荐票了！砸起来砸起来！第一、第一，月票、推荐票，我们要双双第一！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗(上)

    王冬先前是靠在一株大树上的，霍雨浩那舒适的枕头就是他的大腿。还没等霍雨浩开口，王冬已经猛的抱住他，“雨浩，你知不知道，你吓死我了。我还以为你也会像那些尸体似的……”一说到这里，他的声音之中顿时又有了哭腔。

    徐三石在贝贝身边低笑道：“你看，他们兄弟俩的感情还真是深厚呢。”

    贝贝撇了撇嘴道：“反正比你这生性凉薄的家伙强多了。”

    徐三石顿时大怒，“放屁，我怎么生性凉薄了。不要太有爱心！哼！”

    江楠楠眉头微皱，“都什么时候了你们两个还斗嘴。”

    听她一开口，徐三石立刻就老实了，简直比吃了药还管用，一脸大义凛然的不再理会贝贝。

    霍雨浩拍拍王冬的后背，“没事了，我已经没事了。放心吧，大难不死必有后福。”

    王言也来到霍雨浩身边，“没事了就好，你也赶快休息一下。然后我们就上路返回西北集团军军营，略作休整之后，就要立刻前往星罗城。”

    和菜头忍不住问道：“王老师，这次不会真的是让我们上吧。”这个问题也是外院七人现在最关心的。王冬也松开霍雨浩，一起看向王言。

    王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃、戴钥衡和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复。现在只有你们先代表学院出战才行。”

    霍雨浩道：“王老师，我们行么？”

    代表史莱克学院出战，那可不是简单的事情啊！这意味着他们代表着史莱克学院的荣耀。

    史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。

    史莱克学院已经不知道连续垄断了多少界冠军，对于其他学院来说，一般只是争夺一个第二的位置而已。在日月帝国的日月皇家魂导师学院出现之前，甚至连一拼之力的对手都没有。

    但是。这是针对于正选队员们而言的啊！谁能想得到，在有玄老这种顶尖强者坐镇，目标只是魂王级魂师的情况下，这次他们的行动会遭受到如此重创。不但死了一人，更是有三人重伤无法参战，剩余的三人也是伤势不轻。七名正选队员一下子全都失去了战斗力。

    原本两名魂帝加五名魂王的组合，现在变成了四名魂宗加上一名魂尊和两名大魂师。

    这实力上的差距可不是一点点。

    这份压力落在年龄普遍最大不过十五岁，最小才十二岁的外院七替补身上。他们心中感受可想而知。

    王言也有些不知道该如何回答霍雨浩这个问题。叹息一声，道：“这次任务的挫折，责任在我，是我没有指挥好。等返回学院之后，我自然会向学院高层请罪。至于大赛，你们放手施为就是了。我相信。以你们的能力，至少在初赛阶段应该不会有太大的问题。如果玄老赶回去的及时，说不定学院能够在大赛开始时再派一批内院弟子过来增援。以玄老那种飞行速度带着他们。相信还是有可能赶到的。”

    一想到玄老那恐怖的带人飞行速度，众人原本有些紧张的心情顿时放松了许多。

    贝贝站起身，一如既往的面带微笑。道：“王老师说的对，我们终究只是替补。而且全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。本来玄老也是说过要让我们上场的，一个是为了磨练我们的能力。另一个也是为了给主力队员打掩护。现在我们也一样可以如此。无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了。反而还能迷惑对手呢。估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。学院从选人到派人。最多有个三、五天的时间也差不多了吧。所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”

    “就是。我们也不比别人差。我听说参赛的学院派出选手普遍也就三、四环实力。咱们可是史莱克的精英，怕个屁啊！说不定，不用主力队员出手，咱们就一往无前的杀进决赛呢。”徐三石满怀斗志的说道。

    江楠楠白了他一眼，“头脑简单、四肢发达。”

    萧萧就坐在江楠楠身旁，看着徐三石吃瘪的样子不禁吃吃的笑了起来。

    王言脸上也挤出一丝微笑，点了点头，道：“贝贝说得对。我们尽力而为就是了。”一边说着，他的目光下意识的看向马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。

    三人都没有吭声，王言心中暗暗松了口气，心道，尽人事、听天命吧。

    霍雨浩心中其实是有所疑惑的，因为他还清楚的记得，玄老走的时候曾经说过一句，学院的荣誉只能依靠你们了。这显然不是无的放矢啊！而且霍雨浩也相信心思缜密的大师兄不可能没注意到这句话才对。可他为什么要那么说呢？是为了宽大家之心么？

    有了这样的想法，霍雨浩自然不可能去拆穿，只能尽量配合贝贝了。好不容易大家才有了点士气，难道要出言打击么？

    只有王言和三名留下的内院学员才知道。史莱克学院内院之中，平时是少有学员的。其中二十岁以下有足够能力的，更是极少。大多数内院弟子都是以史莱克监察者的身份在外面执行任务。想让学员再从内院凑出一支史莱克七怪，那是根本不可能的。至于外院，那就更
------------

分节阅读 142

没太大的指望了。贝贝、徐三石、江楠楠他们已经是外院翘楚了。就算再能凑几个四环，真的就一定比霍雨浩、萧萧和王冬强么？

    所以，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们真的只能依靠自己了。

    一天后，史莱克学院。

    一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。

    “情况怎么样？”

    白衣老者恭敬的站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来的又及时。生命都已经无碍了。陈子锋的腿也让魂导系那边看过了，为他做假肢没问题。行动虽然会受到一些影响，但对他的实力影响应该不大。”

    玄老吐出一口酒气，叹息道：“这就好。”

    正在这时，一人从院子外面走了进来，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲。

    “玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。您……”

    “走吧。”玄老站起身向外走去，身形明显有些落寞。

    言少哲跟在玄老身后，心中暗暗叹息，海神阁会议已经很多年没有这么频繁召开过了。

    “玄老，这次的事也不能怪您，您也别太自责了。”言少哲低声劝说道。

    玄老没有开口，只是摇了摇头。

    海神阁。

    和上次召开海神阁会议时并没有什么区别，但是气氛却要更加凝重几分。坐在首位的穆老依旧是躺在躺椅上看不清样子。

    两边下首分别是林老和玄老。武魂系和魂导系两边的四位正副院长依旧敬陪末座。

    穆老温和的声音响起，“说吧，玄子，你提出召开海神阁会议要干什么？”

    玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”

    玄老此言一出，众人皆惊，要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老。更是学院绝对的元老，修为之强，比之穆老也相差无几。如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者。然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。近五十年来，历届代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的内院最优秀弟子也全都是玄老带出来的。他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议呢？

    言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊。以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂圣级别的全力一击。这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”

    玄老叹息一声，道：“少哲，你不要说了。其实，那次在星斗大森林中的失误，我就想要引咎辞职了。只是乐萱那丫头长跪不起，我不忍再伤了那孩子的心，所以才留下来。”

    ---

    求月票、推荐票、第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗(中)

    “可这次却又导致了一死六重伤的局面。如果我一直跟在他们身边，又岂会发生这种事情？我的武魂决定，我并不适合史莱克监察团副团长这个职位。我已经下定决心了。姚浩轩尸骨无存，我真的很痛心。更何况这次他们还是要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在出了这么大纰漏，学院大陆第一的荣耀恐怕就要中断，这份责任只能由我来承担。”

    魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下吧。您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”

    玄老苦笑着摇了摇头，“这次如果不是运气好，霍雨浩恐怕也要死在那里了。当时他已经被邪魂师抓走，如果不是他的精神冲击恰巧导致那邪魂师反噬，学院的希望之星也要断送在我手中。这等重大的失误令我还有何颜面继续留在海神阁？你们都不用劝了，我意已决。姚浩轩家里势力相当不俗，我还要去他家族走一趟，尽力化解他们的悲伤吧。各位，就此告别。”

    说着，他站起来转身就向外走去。

    “回来。”一个平淡，却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生的停下了脚步。

    “穆老。我真的没脸再留下了。”玄老背对着众人，身体轻微的颤抖着。只有他自己才知道心中承受了多少痛苦。

    “我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。

    玄老身体微微一震，已经多少年没有听到过穆老语气中有情绪波动了？八十年还是一百年？

    他虽然万分不愿，但终究还是回转过来，重新坐回了位置。就连其他人感受到穆老语气中的怒意也都不自觉的坐直了身体。一个个噤若寒蝉不敢吭声。

    在座众人之中，宿老里面。辈分最尊的就是玄老和林老。但就算是他们，如果从辈分上来说，也是小了穆老一辈。穆老是玄老师祖的关门弟子。也是最小的弟子。也就是说，穆老实际上是玄老的小师叔。年龄上计算，穆老比玄老只是大了十几岁。但他为学院做出过的贡献以及他的实力。都是史莱克学院真正的第一人。

    一直在躺椅上半躺着的穆老缓缓坐直身体。也终于能够看清他的相貌了。

    穆老的相貌很普通，身材也并不高大，看上去甚至有些风烛残年的感觉。如果霍雨浩和王冬在这里，那么他们一定会震惊的发现，这位一声略带怒意的话语就能让去意坚决的玄老回转坐下，令所有史莱克学院高层噤若寒蝉的老者，竟然就是那个他们每天都能看到，永远是在宿舍楼门口处躺在躺椅上的老人。

    是的，他就是穆老，曾经在大陆叱咤风云。今年已经超过了两百五十岁，封号为龙神的龙神斗罗穆恩。早在两百年前，他就已经闻名大陆。两百年后的今天，或许外面的人早已忘记了他，很多人都认为。史莱克学院的第一强者就是饕餮斗罗玄子。可实际上，封号龙神的穆老才是当之无愧的第一人。

    谁能想到，宛如宿舍看门人，看上去那么普通的老人，竟然是史莱克学院真正的第一人？穆老之所以每天都在那里，是因为他很喜欢看着外院学员们。感受这些孩子们身上的朝气。唯有如此，他心中寂寞的暮气才能被冲淡。

    穆老柔和的目光少有的流露出冷冽之色，沉声道：“你都两百多岁的人了，怎么还如此毛躁？每个人要都像你一样犯了错误就做逃兵，那我们史莱克学院也不用办下去了。你也确实不适合再做史莱克监察团副团长了。留在内院给我教学员。”

    玄老顿时有些急了，“穆老，您就让我走吧。我心里真的很难受，我都不知道该如何面对这些孩子。”

    穆老淡淡的道：“想走可以。有本事你找个女人结婚，然后把你的饕餮神牛武魂随着血脉传承下来，我就让你走。否则，免谈。再废话，我就替去世的师兄教训你。”

    “我……”

    听穆老说出这句话，参与海神阁会议的其他宿老们脸上都流露出了古怪的神色，对面的林老直接就笑出声来。

    玄老羞恼的道：“林惠群，你笑什么？”

    林老却是一点也不怵他，微笑的道：“当然是笑你还有没有那传承血脉的功能了。”

    “哈哈哈哈……”众位宿老顿时集体笑场了。四位院长也是忍俊不禁，仙琳儿甚至用手捂住了自己的脸。

    玄老苍老的面庞顿时涨得通红，恼羞成怒的拍着桌子吼道：“不许笑、不许笑。”

    他这一喊不要紧，众位宿老反而笑的更加厉害了。就连穆老脸上都流露出一丝笑意。

    “好了。”穆老用手指轻轻敲了敲桌子，众位宿老这才安静下来，但看着玄老的古怪目光是变不了了。

    穆老淡淡的道：“从监察团成立的那一天起，所有加入监察团的成员就都已经做好了牺牲的准备。这次情况特殊，不但面对的是邪魂师，更是少见的尸控。他带领盗匪团大量的杀戮，就是为了获取更多的尸体来修炼自己邪门的功法。你们能够将他铲除，已经是积善行德了。姚浩轩牺牲了，我也很痛心。但是，死者已矣，我们史莱克监察团却还要继续下去。你的饕餮神牛武魂有贪吃的特性，对小桃他们有信心也是没错的。这次的惨剧更加提醒我们今后要小心行事。这次是你跟着呢，如果没有你跟随呢？恐怕他们的损失会更大。而我们史莱克监察者们的行动难道每次都有宿老跟着不成？自责不如多培养出更多、更好的监察者。琳儿。”

    “在。”仙琳儿赶忙站起身，恭敬的应声。

    穆老沉声道：“今天我拍板了，海神阁会议结束后，所有内院弟子全要到你那边去量身定做至少一件飞行魂导器和一件防御魂导器。谁再反对，就离开学院。”

    “是。”仙琳儿脸上顿时流露出一丝喜色，在她对面的言少哲院长却皱起了眉头。

    一直以来，武魂系和魂导系都是对立的关系，武魂系占据着绝对的上风。内院的武魂系学员们也都继承了武魂系的骄傲。所以他们全部选择不使用魂导器，他们认为，这样才能保持史莱克学院的传统。而穆老今天的决定，无疑是告诉武魂系，他们需要魂导系的帮助。

    “老师，是不是再斟酌一下？”言少哲试探着问道。

    穆老眼睛一瞪，沉声道：“难道还要再多死几名内院弟子才改变么？就算不出这次的事，我也要召集大家开启海神阁会议来讨论重要事项。时代在进步，魂导器本来就是时代进步的产物。个人实力强大，配合上魂导器只能是近一步增强实力。你心中如果始终这么墨守陈规，这个院长你就不要当了。我意已决。内院武魂系向魂导系购买魂导器的钱要给。而且不得拖欠。”

    见穆老发怒了，言少哲心中再不满也不敢反驳，恭恭敬敬的答应下来。仙琳儿则是一脸获胜的笑意。

    蔡媚儿副院长赶忙为言少哲圆场，道：“穆老，那这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛怎么办？内院现在只有十几名弟子在，只有两人年龄符合，但能力却差些。要不要将上次淘汰的那名魂导系队员再加上这两人一起派过去？”

    玄老尴尬略去，点了点头，道：“我带他们飞过去的话，时间上应该还来得及。”

    穆老摇了摇头，道：“不。不需要增援他们了。就任由他们发挥吧。”

    “啊？”众位宿老不禁都是一惊。其中一位宿老忍不住道：“穆老，事关学院荣誉。”

    穆老淡然一笑，道：“是啊！荣誉。你们不觉得，这些年以来，我们早就被这份荣誉绑架了么？输并不可怕，可怕的是自满。某些人已经认为武魂系就天下无敌了。是该敲敲警钟的时候了。最近三十年来，魂导器高速发展，几乎是日新月异。可我们的魂导系发展如何？和日月帝国相比，差了不止一点吧。时代在进步，我们的想法也必须要不断的前进。就算派了增援，难道就一定能比那些孩子做的好么？”

    言少哲自然明白老师说的是他，不禁低下了头，老脸微红。别人说魂导器重要他可以不以为然，但发话的是他最尊重的老师，他就不能不引起重视了。

    “这次我们的正选队员虽然无法参赛，但是，你们不要忘记，这次的预备队却是学院历史上最强的一次。既然上天决定让他们提前历练，我们为什么不成全他们呢？”

    ------------------------------------------

    第三更！嘿嘿，看明白了吧，知道俺要干啥了吧！三更完毕，新的一周，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

三更完毕！求推荐票、月票

    不知道天下集团那边怎么样了，聂言和父亲接通了语音，天下集团的业务发展非常顺利，实力迅速地扩充，他们将赚到的钱在资本市场上投资，已经控股了十多家公司，成为了名副其实的财团(另外他们持有的世纪财团旗下公司的股份，也在迅速地增加

    天下集团保持着良好的增长势头，继续发展下去，跟龙跃财团正荣财团齐名是迟早的事
------------

分节阅读 143

，说不定能成为世纪财团有力的挑战者

    “世纪财团那边，有什么新的动作或是投资计划吗？”聂言问道

    “那倒没有，世纪财团的经济状况不像以前那么宽运，正在收率金”他们应该已经察觉到我们正在收购他们旗下公司的股票，我估计他们很快就会有所动作了”，聂父道，说起世纪财团这只资本大崭，他竟丝毫没有畏惧心理，反而跃跃yu试

    世纪财团已经察觉了天下集团的意图，天下集团可能会碰到一些麻烦，世纪财团能在亚洲第一财团的位置上呆这么久，并不是没有道理的，其背后的实力不容小觑之所以资金紧张”估计是因为最近几项大的投资，尤其是对信仰的投资，没有收到预期的效果不过瘦死的骖耻比马大，世纪财团还远没有到伤筋动骨的地步他们意识到来自天下集团的威胁之后，肯定会采取措施的

    聂父正意气风发，聂言也就不泼冷水了，现在天下集团和龙跃财团正荣财团等都有密切的合作关系，早已今非昔比，又有天王组织从中协助”未必怕了世纪财团

    天下集团正茁壮成长，未来究竟能达到什么程度？聂言不禁有些期待了起来

    聂言和完成任务回来的刺刀碰了面，询问了一下详细的情况，确实没有疏漏，这才放心

    刚刚收到消息，刘天时死后，刘国成雷霆震怒”在政治商业领域，都对莫内财团实施了报复”莫内财团那边也立即有了反应，双方相互角力博弈

    聂言收到消息之后，不禁咋舌，这才刚一天而已，这就掐上了”这帮家伙动作真快！

    这种级别的对决”自然是先下手为强”后出手的人，很容易被动挨打

    他们之间的事情，已经和聂言无关了，他当前的敌人，就剩下世纪财团和昂翼天使了，不知道昂翼天使这家伙什么背景，一直非绸秘”聂言给刺刀交代了任务，让他去查了

    到了晚上的时候，聂言和谢瑶一起重新进入了游戏，一众队员们三五成群地坐在地面上，他们恢复完毕之后，全都站了起来

    “涅炎老大，我们要开始对付熔岩巨兽了吗？”

    “十分钟准备时间，准备就绪之后立即开始杀熔岩巨兽”聂言在队聊里道

    “明白！”，一众玩家们齐声应道

    十分钟后”玩家们准备就绪，整理队型，聂言和a一起朝熔岩巨兽所在的方向飞奔而去熔岩巨兽在丛林间游dàng，它所到之处树木纷纷化作了烈焰

    聂言到了距离熔岩巨兽大概百码的地方”托起无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，五道箭矢ji射而出”攻击在熔岩巨兽的身上

    熔岩巨兽遭到攻击之后”发出低沉愤怒的咆哮”转过头来，目光锁定了聂言”一股强大的气势朝聂言压了过来，令聂言无法动弹

    就在这时”远处大概三百码开外的aun施展了一个技能，他和聂言到位置突然互换，聂言到了三百码开外

    熔岩巨兽mi茫地看了看aun”又看了看远处的聂言，迈步朝聂言追了上去

    聂言飞掠而去，熔岩巨兽紧紧地跟在了后面

    聂言一直将熔岩巨兽引到了之前他们刷怪的位置，璀璨刀光和冷傲影立即迎了上来，开始吸引熔岩巨兽的仇恨

    聂言随即撤到了旁边，后方的法师玩家们开始施展魔法攻击

    跟之前一样，熔岩巨兽的血量一点一点地被消耗，过了半小时左右，熔岩巨兽的目光中忽然射出了炽热的红光

    熔岩咆哮！

    就在熔岩巨兽施展熔岩咆哮的前一刻，一众法师们纷纷使用闪现等技能”躲到了五百码开外璀璨刀光冷傲影等一众战士则用精神抵抗等技能扛过了熔岩咆哮

    紧接着，熔岩巨兽又释放出了一bo熔岩巨浪，汹涌的岩浆横扫了周围五百码左右的区域

    璀璨刀光等人都用战神守护等技能把自己保存了下来

    熔岩巨兽一bo技能刚过，法师玩家们立即又闪现了回来，继续消耗熔岩巨兽的血量

    时间很快地过去，在血量低于30%左右的时候”熔岩巨兽陷入了狂暴状态”双目赤红，疯狂地用半头不停地攻击，将璀璨刀光和冷傲影砸飞了出去

    就在这时，聂言等一众盗贼冲了上去，纷纷施展技能，吸引住了熔岩巨兽的注意力

    熔岩巨兽疯狂地扑击，干掉了一个又一个盗贼

    聂言不断地施展连击技能”拉住熔岩巨兽的仇恨，在空地上四处乱跑

    他们这群人给璀璨刀光和冷傲影争取了足够多的时间，令他们恢复了过来

    不断地有玩家挂掉，不过他们还是拼着巨大的损耗，死死地拖住了熔岩巨兽

    大概十多分钟之后，在一众法师们持续的输出下，熔岩巨兽的血量掉到了，儡以下，它开始扑杀法师，谢瑶等人用闪现等技能跟它打游击战

    虽然场面非常混乱，地上躺了一大堆尸体，一众法师们还是牢牢地掌控着战斗的节奏谢瑶等人的法伤是普通法师的两三倍”很容易吸引熔岩巨兽的注意力”熔岩巨兽四处追击谢瑶等人，不过他们的闪现不是吃素的，移动速度并不比顶级盗贼们慢多少

    尽管被熔岩巨兽干掉了几个，但无伤大局

    此时，战场的东北角，一个身影飞快地掠来看到那个身影，聂言楞了一下，骤然lu出一丝喜sè”是唐尧！

    熔岩巨兽正在追杀杀不死的坏蛋，眼看着就要追到杀不死的坏蛋跟拼了，后面一道道魔法划，破天空，轰击在熔岩巨兽的身上，熔岩巨兽的身上立即冒出了一个个五六千的伤害数值

    唐尧的攻击频率，实在令人咋舌

    熔岩巨兽刚刚挥起拳头，准备攻击杀不死的坏蛋，又迟疑了一下，拳头停在了半空中”回头朝唐尧看去，抛开杀不死的坏蛋，朝唐尧扑了上去

    唐尧一边闪现，手里的魔法一边不停地喷射着火舌

    又过了五分钟，在一众法师玩家们的努力之下，熔岩巨兽终于不甘地哀号了一声”重重地摔倒在了地面上，身体化作了一滩岩浆

    聂言等人在付出近五百人的代价之后”终于将熔岩巨兽生生耗死

    “这家伙真是难搞”看到熔岩巨兽倒地，众人这才松了一气熔岩巨兽给的经验值非常丰厚，一百多个弟兄升了级，绝大部分经验条都升了60%以上，足以弥补之前的损失了

    聂言环顾四周，到处都是尸体，道：“把地上的弟兄都复活起来，不能复活的弟兄赶集跑尸复活吧”

    这只熔岩巨兽确实很难缠”他们这群人已经代表了整个信仰最高的水准”但还是费了这么大的力气，还好只是领主级的，不知道二百级的恶魔亻颇主会恐怖到什么程度按照普通方式计算”一个二百级的领主才相当于一个一百二十级的恶魔化领主而已

    聂言朝熔岩巨兽的尸体看去，熔岩巨兽爆出了三件物品，他上去捡了起来

    “涅炎老大，出了什么东西？”几个队员兴致勃勃地问道，一个二百级的领主，出的东西应该不会太差

    聂言看了一下那三件东西”都是法师的物品，一件二百级亚传奇级的元素法师长袍，一根二百级传奇级元素法杖，这两件东西即便镶嵌了降需求的宝石，也要到很久以后才能使用

    聂言看了一下剩下的那件东西，是一条银白sè的项链，格瑞玛神装的组件之一！

    封印的格瑞玛之项链（传奇物品）：需求智力1500，力量200”敏捷

    物品描述：被封印的格瑞玛项链依然拥有强大的魔力格瑞玛套装：格瑞玛神杖格瑞玛之项链格瑞玛之戒指格瑞玛之元素法袍你需要找到其他组件，才能解开封印

    物品属xing：防御1102-1103”意志+50，专注+60法术伤害+120%，施法等级+3，魔法吟唱时间-30%附带技能，元素领域，使用该技能后方圆五百码内，自由支配元素，可以令所有法系单位法术伤害加成200%，也可以破坏元素”令领域范围内所有单位无法释放魔法，技能持续十分钟，技能冷却时间，一个自然日

    附注：该物品需要艾丽西亚女伯爵认可才能完全生效，否则属xing降低80%格瑞玛神装是一套非晨悍的装备，甚至不逊sè于聂言的阿巴克套喜”要是集齐的话，意味着牛人部落又多了一个超级法师！

    聂言想起了艾丽西亚女伯爵，不知道身陷熔岩之中的艾丽西亚女伯爵已经复活了没有？

第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（下）

    “现在妄言失败还太早。([138]138 bxwx.org)我甚至看到了一种需要多人操控的超大型魂导器。而那个东西足以威胁到我的生命。甚至是改变一场战争。我今天所说的这些，绝不是无的放矢。再不重视，再不有所改变。那么。史莱克学院就距离灭亡不远了。”

    “什么？”言少哲大吃一惊。他最清楚老师的实力有多么强大了，以他九十五级超级封号斗罗的修为，在老师面前一样是那么渺小。而老师竟然说已经有魂导器能够威胁到他的生命。那这魂导器的威力要有多么恐怖？

    “而且，从日月帝国目前的情况来看，他们已是越来越不甘寂寞了。你们认为。一旦大规模战争开始，我们学院能够独善其身么？日月帝国首要目标很可能就是我们。”

    听了穆老的话，众位宿老的脸色都变得凝重起来。

    穆老沉声道：“我已经很久没有提议了。现在就针对我今天的提议进行表决吧。”一边说着，他第一个举起了手。

    身为海神阁主，穆老的提议还从未有不通过的时候，更何况他的话也打动了所有宿老。决议全票通过。

    穆老点了点头，道：“魂导器发展，需要学院的大力支持。惠群，你那边在资金方面多支持一些。”

    林老点了点头。

    穆老道：“魂导系那个帆羽不错，提他做副院长大家有没有意见？”

    再次全票通过。

    穆老向仙琳儿道：“就让他专门负责魂导器研制。除了他的两名嫡传弟子之外。就不用他教导其他学员了。与日月皇家魂导师学院交流就让他带队吧。”

    “是。”

    ……

    唐雅坐在宿舍里看着窗外发呆，俏脸略微有些苍白。

    “不知道贝贝他们怎么样了。乐萱姐说这次任务内院弟子损伤惨重，一人战死，另外六人全都受伤了。贝贝他们就算没事，恐怕也要代表学院参加大赛了吧。”

    “就连小雨浩、王冬和萧萧他们也都去了。我真是没用。作为唐门门主。却是最没有前途的一个。一年了，突破三环已经一年多的时间了。我的魂力进步却越来越慢，到现在也只有三十三级。还不如那个二年级的戴华斌。我已经五年级了，恐怕在六年级的时候能否毕业都是问题啊！四环，距离我真的很遥远。”

    自言自语的说到这里，一向开朗活泼的唐雅。亮丽的娇颜明显黯淡了许多。

    “爸爸、妈妈，你们死的好惨。可是，却没有人会真正帮助我们。一万年过去了，万年前的情分早已淡薄。史莱克学院好歹还记得唐三先祖的贡献，提供给我一个栖身之地。可那昊天宗呢？却是连一点声息都没有发出。我去找他们，他们却说救急不救穷，唐门衰落已无可避免。我不信，我不信啊！我一定要让唐门崛起，哪怕付出再大的代价也绝不退缩。”

    泪水，顺着唐雅的娇颜滑落，她还只是一名十五岁的少女而已，可在她肩头却已经承载了太多、太多的负担。

    唐门有了贝贝、霍雨浩、萧萧、王冬、和菜头的加入。终于注入了希望。可她身为门主，潜能却最差。未来如何领袖唐门？

    擦掉泪水，唐雅站起身，紧紧握住自己那双有些娇小的拳头，“我要坚强，我要为唐门崛起而付出一切。对不起了，爸爸、妈妈，你们的小雅恐怕要……星罗城。

    作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心。有永不陷落之帝都的称号。

    星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。

    整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。

    星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。

    
------------

分节阅读 144

可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。

    而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。

    要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢？

    而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。

    就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。

    作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。

    此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。

    他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。

    王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养。但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。

    在这种情况下，王言的脸色能好看才怪。

    学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。

    王言平静了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息的怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”

    坐在他右手边第一个的贝贝道：“休息的还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”

    王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。而且，我们学院是有特权的……为了史莱克的荣耀而战！预备队能走多远呢？

    求月票、推荐票。rq

    138最快更新，请收藏138。

第七十五章 大赛开始（上）

    “特权？”外院弟子们都有些惊讶的看着王言。

    王言点了点头，道：“是啊！你们别忘了，咱们史莱克学院乃是大陆第一学院，哪次不是大赛的最终冠军？因此，咱们学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。不过，因为内院弟子也都是史莱克监察者，他们很多人都在外出执行任务，因此，赶过来肯定是需要一定时间的。前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”

    给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”

    “第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”

    “这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。现在你们必须要面对的就是第一轮的对手。只有度过这一轮我们才有进入淘汰赛的机会。才能等到援军。小桃他们是完全上不了场的，所以，只能依靠你们，无论如何都要拼过这一场。过了这一场淘汰之后，后面的比赛就没有那么紧张了。而且我们还随时都有可能有援军的到来。就算援军无法适时赶到，最多半个月，小桃他们的实力恢复了。我们依旧是最顶级的团队。”

    一听第一轮就是淘汰赛，众人的脸色明显变得凝重起来，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来个一轮游，那笑话可就大了。

    王言脸上神色却是信心十足，丝毫没有流露出半分担忧，微微一笑，道：“你们这是干什么？很紧张么？完全不许要紧张。等比赛开始后你们就会发现，对手比你们想象中要弱小的多。你们忘记了一件事。你们都是从史莱克学院挑选出来的精英学员。尽管是预备队，但能够代表史莱克学院来到这里，就已经证明了你们拥有着足够强大的实力。而这份实力是那些其他学院所远远无法比拟的。你们不能把全大陆高级魂师学院斗魂大赛的对手当成是你们每年升级考核时的强敌啊！”

    众人都是微微一愣。是啊！王老师说的对，他们是大陆第一学院的弟子，不能用本学院的同年龄学员来衡量这次大赛的对手。

    王言身体向后倚靠。舒服的靠在椅背上，道：“除了雨浩，你们全都是最佳魂环配比，每个人都有千年魂环，他们有么？你们以为千年魂兽是那么容易猎杀的么？我可以告诉你们，在很多高级魂师学院中，甚至连老师都少有魂王以上级别的。你们的对手，虽然年纪都在二十岁左右，但修为一般来说能保证全队修为都超过三环就已经很不容易了。四环的对手都已是十分少见。我敢说，除非你们在第一轮就遇到日月皇家魂导师学院，否则，根本不会碰到五环魂王级别。你们都是什么修为？四名四环魂宗，还有两名双生武魂，一个极致武魂。需要紧张的是你们的对手。行了，都会去休息吧。养精蓄锐，明天给我好好的揍他们。让其他学院看看，咱们史莱克学院就算是用年龄十五岁以下的学员都能打的他们毫无机会。哦，对了，我必须要告诉你们的是。淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军。还要第一个出场。”

    徐三石有些吃惊的道：“王老师，您不做战术部署么？”

    王言没好气的哼了一声，道：“部署什么？你是在侮辱我还是侮辱你们自己？面对这样的对手，还需要部署么？都走吧。小桃，你们三个留一下，我再给你们找点丹药。”

    预备队的七人纷纷起身回房间休息了，别说，经过王言的这番讲述，他们心中的紧张都减弱了许多。是啊！我们是史莱克学院的精英，预备队怎么了？我们并不比谁弱。

    等到七人全部离开，王言起身关上会议室的门，脸上的轻松之色却是瞬间消失了。长出口气，再坐回首位时，脸上神色已是十分凝重。

    戴钥衡叹息一声，道：“王老师，你这么宽慰他们，有意义么？你说的虽然都没错，但代表其他学院出战的也都是学员中最精英的存在。或许也有较弱的。但绝大部分的对手平均实力也在魂宗级别。而且，明天第一场是淘汰赛，面对咱们学院，我们的对手必定会全力一拼。”

    马小桃道：“王老师做的对。如果不这样说，一点士气都没有，明天更别打了。我们现在只能完全信任他们了。是你能动手还是我现在能动手？”

    王言沉声道：“我留下你们三人，是要问你们目前伤势需要多久才能参战。我需要精确的时间。”

    马小桃道：“全力以赴修炼调养的话，也要十五天。”

    戴钥衡道：“我的修为不如小桃，恐怕要更久一点，大约十七天吧。”

    王言的心情越发沉重了，这是他第一次带队参加大赛，他心中也是一点谱都没有啊！

    凌落宸道：“我的伤势较轻，我估计十天左右就能好。”

    终于有了一个较好的消息。王言略微计算一下后，道：“也就是说，如果一切顺利的话，等比赛进行到淘汰赛阶段的第三场或第四场，你就可以出战了。”

    略作沉思之后，王言点了点头，道：“现在我们只能寄希望于第一场他们能赢。只有进入淘汰赛阶段，我们才有机会继续向前走。我们没有援军的事情你们一定要保密。他们的信心需要胜利来建立，我相信他们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”

    霍雨浩和王冬一起回了他的房间。

    关上门，王冬忍不住道：“雨浩，你说王老师刚才说的是真的么？”

    霍雨浩微微一笑，道：“不管是不是真的，我们都必须要当他是真的。因为我们根本就没有别的选择。来吧，开始修炼吧。明天淘汰赛抽签之后，比赛就将正式开始了。我们现在能做的，就是给自己信心。除此之外别无他法。”

    “嗯。”王冬直接在霍雨浩对面坐了下来，两人四掌相抵，开始运转他们的浩冬之力修炼起来。

    不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。

    几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在星皇大酒店中的道的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。

    会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略小。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。

    上首位左侧的老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣。宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“根据我们的观察，这次史莱克学院竟然只来了十个人，而且，其中只有三个年龄看上去是二十岁以下的。其他人年龄都要偏大。我们启用了打入星罗帝国内部的人，已经得到了准确消息。他们在报名的时候，只有那三人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是说。这次史莱克学院根本没有派七名正选队员前来参赛。上一届大赛预备队的七人中，就只来了两个。那名十九岁的女学员也是第一次出现。你们知道这意味着什么吗？”

    两侧的十四名学员都有些疑惑。

    上首位右侧老者有着一脸虬髯，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，看上去大有凶威赫赫的味道。

    ---------------------------------------

    求月票、推荐票。大赛开始了，老三会用全新的写法让大家感受一番热血沸腾。多的不说，大家慢慢看吧。精彩、**将源源不绝的出现！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十五章 大赛开始(中)

    他猛的一拍桌子，站起身道：“意味着蔑视，对我们的蔑视。他们根本看不起我们。认为只是派遣一支预备队就能将我们打垮。这是打脸，你们知道么？这是最直接的打脸。按照大会规则，报名到今天就已经截止了。他们就要凭借这样的阵容来和我们抗衡。马如龙。”

    “到。”坐在正选队员首位的一名男学员猛然站起身。他的相貌和愤怒的老者有些相像，身材十分高大魁梧，也是一头短发，只是少了虬髯。双目光彩熠熠，全身都迸发着用不完的力量似的。

    “这一届比赛要是输给史莱克学院这样的阵容，你这个队长就给我滚出明德堂。”

    “是。”马如龙的回答依旧只是一个字，但那宏亮的声音中已经充满杀气。

    “马老，您别着急。我觉得事情没这么简单吧。”坐在马如龙对面，年龄不到十五岁的预备队队长是一名清秀的少年，一双蓝色大眼睛十分明亮，身材修长、挺拔。一双搭在桌子上的手更是极为白皙、修长，如玉般的色泽就算是女孩儿也很难拥有。他似乎对自己的手很在意，哪怕是在和那位马老说话，也是一直看着自己的手，就像是欣赏着世
------------

分节阅读 145

界上最精美的艺术品似的。

    马老眉头微皱，看向他道：“什么叫没那么简单？”

    清秀少年依旧看着自己的手指，道：“史莱克学院又不是傻子，难道他们不知道派来三个人肯定不是我们的对手么？我可是对如龙大哥很有信心呢。我看，他们有可能是遭遇了意外吧。史莱克学院不是一向对我们很重视么？他们会如此大意？”

    马老被他说的老脸微红，他心中当然也有这样的想法，只是先前那番话是为了给学员们鼓劲。

    “那样当然是最好。笑红尘，你最好把精力放在史莱克学院那些十五岁以下的学员身上。下一届大赛，他们才是你的对手。”

    清秀少年笑红尘终于抬起头。微微一笑，那笑容竟然给人一种绝色的感觉，“马老，我的对手只有我自己。”

    对面的马如龙脸色一沉，“笑红尘，你给我老实点。”

    笑红尘展颜一笑，“马大哥，我很老实啊！你们可要加油哦。可不要面对这样的史莱克学院都输掉了比赛。刚才马老可说过了。那样的话你就要离开明德堂了呢。那多可惜啊。是吧。”

    “你……”马如龙眼中顿时煞气乍现，但马老却瞪了他一眼，沉声喝道：“坐下。好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”

    笑红尘虽然只是预备队的队长，但似乎无论是正选队长马如龙还是带队的两名老者，对他却都有些忌惮。而笑红尘表面虽然总是一脸微笑。但眼底深处那份高傲却似乎有种凌驾于所有人之上的感觉。

    清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。

    星罗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁。尤其是星皇大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往星罗广场的街道已经被完全戒严。只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。

    用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在星罗广场中央的。而是在皇城正门前。这样一来，星罗帝国皇帝陛下就可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下的观战了。不但视野最佳，而且安全无忧。

    整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。比赛开始后。将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。

    单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。

    此时，星罗广场上一片空旷，除了远处的士兵之外，广场上空无一人。

    上一次在星罗帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛就曾经出现过踩踏事件，这次星罗帝国皇室极为重视，不但调遣了大军负责维持秩序，同时也想出了很多新办法。

    广场上铁栅林立，这些高度在一米五左右的铁栅栏正好不会影响绝大多数人的视线，却将广场上分成一个个不同的区域。无论是观众进场还是出场，都有不同的出入口。这样一来，士兵们维持秩序就容易的多了。每一个区域容纳的人数也会有明确的限制。

    皇城是在北侧，坐北朝南，而在比赛台的西侧也搭建有豪华休息区，专门提供给各个学院参赛队员之用。不过，休息区只能容纳大约七十座学院。显然没有准备第一轮被淘汰学院的席位。这也算是不浪费了吧。也同时更能激发起参赛学员们的斗志。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛自从改用了现在的赛制之后，除了最终决赛阶段的比赛之外，最刺激的其实就是这第一轮的淘汰赛，其精彩甚至是惨烈的程度远超后面的循环赛。

    循环赛还可以有战术安排，甚至战术性的失败。但这第一轮却是直接的淘汰赛，输了就要离开，任何一支参赛学院都必须要过这一关。哪怕是历届冠军史莱克学院也是一样。大赛有抽签的轮空，却并没有任何学院可以直接享受轮空的特权。

    一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了。星罗帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。

    太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意。

    皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观看下面比赛台的最佳之位。

    在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔的陪伴在侧。落后几步的位置，是星罗帝国文武百官。

    “陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能看出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。

    “首相，安排的如何了？”星罗帝国皇帝陛下面带微笑的询问道。

    首相恭敬的道：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围秩序井然。可以放民众入场了。”

    星罗皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”

    “是。”首相先是倒退几步，然后才转身而去。

    星罗皇帝向身边的美妇道：“皇后，我等了二十年才等来这一场盛事，真怀念年轻的时候啊！可惜皇室规矩太多，不然当初我真想参与一次。”

    皇后微微一笑，道：“帝君始终有颗武者之心。”

    星罗皇帝微笑道：“你看，参赛各学院学员已经率先入场了。不过今天他们都不能使用休息区。只有获得淘汰赛胜利的人，才有进入休息区的资格。据说这次史莱克学院只来了十个人。很多参赛队员年纪都很轻。为首的队员中有一名是戴浩的嫡长子。我本想调戴浩回来观赛的，毕竟二十年才能轮到在我国一次。但后来想想还是算了，日月帝国的躁动越来越多，还是有他在西疆镇守我比较放心。”

    皇后只是温柔的听着，并没有任何评论，作为国母她也同样不能干政，尤其是两侧还有众多文臣武将的情况下。那些武将可都是强大的魂师，他们的耳力可是很强的。

    正在这时，从星罗广场各个方向开始有民众入场了，在军兵的引导下，如同一条条长龙般向场内汇集。

    想要观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是无偿的。每天的入场费也不算太贵，两个金魂币而已。但是，星罗广场虽然已经严格控制入场人数了，却也能够同时容纳二十万人以上观战。两个金魂币只是最基础的价格。越是靠近比赛台的区域，入场费就越贵。距离比赛台最近的那一圈观赛区，每个人入场都要缴纳百枚金魂币才行。

    对于平民来说，这是一笔大钱，但对于一些商人、贵族们来说，却算不了什么。

    星罗帝国采取了观赛者待遇一视同仁的方式，有钱，最多就是位置靠前。但待遇是一样的，只能站着观赛。连座位都没有。这样才能容纳更多的人。

    

    求月票、推荐票。20号了，逼近月底，月票争夺也将愈演愈烈，差距大么？真的不大，让我们奋发向前，冲上榜首吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十五章 大赛开始（下）

    单是每天的入场费收入，星罗帝国就能收到大约两百万金魂币左右。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，星罗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！

    就在观众们入场时，霍雨浩也早已和伙伴们来到了参赛选手区域内站好。

    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

    不过，站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。

    只来了十个人就算了，在这十个人中，看上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也能完全看得出他们的年少。只有最前面的三个人看上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。

    对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者。否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。

    日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。

    史莱克学院中年纪最小的是霍雨浩、王冬和萧萧。霍雨浩还好一些，融合了冰帝躯干骨之后，他的身材变化不小，看上去和十四、五岁的少年也差不多了。可王冬和萧萧脸上甚至还带着几分稚气。尤其是萧萧，她身材较矮，看上去就是个小姑娘而已。就连那个高傲的笑红尘此时心中都充满了疑惑。史莱克学院派出这样的阵容到底是要干什么？

    观众入场足足持续了近半个时辰才完成。人数实在是太多了。

    原本空旷的星罗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域，再加上军兵的维持秩序。这才显得不那么混乱。

    这时，已是日上三竿。

    “肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音，所有军兵全部立正。同时高举手中长矛。顿时，肃杀之气传遍全场。原本有些喧哗的星罗广场顿时安静下来。

    “皇帝陛下驾到。”

    “哗——”民众们顿时大片、大片的跪倒，几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。

    士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。

    “众卿平身吧。”星罗帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。

    星罗皇帝已经带着他的皇后和文武百官来到城头最前方。目光柔和却不失威严的巡视着他的子民。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们星罗帝国举行，我很高兴。在这里，我代表星罗帝国。欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中。展现出应有的风采。”

    “谢陛下。”一百三十三所学院的领队及学员们纷纷再次躬身行礼。

    星罗皇帝也向着他们这个方向微笑颔首示意。

    “好，我宣布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在星罗皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。

    “万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼。情绪几乎是瞬间就被调动起来。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”礼炮轰鸣声在城头响起，一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。

    星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。

    先前那宏亮的声音顿时再次响起，“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”

    比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。

    “史莱克、史莱克、史莱克……”

    呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。

    面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了。如此情况与局面，他们都还是第一次遇到。一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果、如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本
------------

分节阅读 146

无法想像那种局面。

    “大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀。也是即将属于你们的荣耀。当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”马小桃的声音传入每一名预备队员的耳中。

    面对眼前的局面，就算是带队的王言都是第一次啊！只有马小桃、戴钥衡和凌落宸在上届代表史莱克学院作为预备队的时候曾经面对过。此时马小桃的话自然也最有说服力。

    戴钥衡立刻接口道：“小桃说的没错。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧。挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”

    在两位学长的鼓舞下，众人激荡不已的心情这才略微平静了几分，但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就出场预备队员的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。

    可是，现在他们根本没有别的选择啊！

    正在这时，大赛主持者的声音响起，“让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”

    在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘着的。

    马小桃“噗哧”一笑，向霍雨浩等人道：“你们看，这就是你们的对手。注意到没有。有的人的小腿都在筛糠呢。史莱克学院的名声确实令你们身上责任重大，负担沉重。但是，咱们史莱克学院的荣耀也同样是你们最有利的武器之一。拿出你们的勇气与实力，史莱克，必胜。”

    一边说着，马小桃已经大步走到贝贝面前，伸出了自己的右手。其他人纷纷上前。十一只右手搭在一起。

    王言低声道：“霍雨浩，上台后你负责指挥战斗。其他人要按照他的精神探测共享调动。雨浩，如果可能，好好利用你的第二魂技。”

    霍雨浩本来大脑还有些茫然，听了王言的这句提醒，再结合刚才马小桃说的话，突然有种醍醐灌顶般的感觉。他那双灵眸顿时亮了起来。重重的点了下头，“王老师，我明白了。学长们，放心吧。我们不会给史莱克丢脸的。史莱克，必胜。”

    看着霍雨浩坚定的眼神，听着那史莱克三个字，每一名预备队员都感觉到体内热血迅速上涌。是的，他们是史莱克学院的一员，他们代表着史莱克学院万年荣耀。对手只会对他们产生恐惧。他们要做的，就是战胜一切阻挡在前方的人。

    他们早已没有退路，更不需要后退，他们要做的，就是不断的前进、前进、前进！

    “好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深的爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……

    ------------------------------------------

    第一场比赛，史莱克将以怎样的方式迎战呢？预备队究竟能走多远？能否坚持到马小桃三人的回归？这些悬念将为大家一一揭开。明天开始，**138！

    求月票！。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（上）

    十一只用力的晃动了一下，贝贝再抬起头时，脸上懒洋洋的微笑已经消失了，取而代之的是一份充满了坚决的刚毅大踏步的朝着比赛台的方向走去

    和菜头跟在贝贝身后，再后面是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬

    是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪在他们身上，闪耀着先祖的光环，在他们身上，也有五人闪耀着属于唐门的光环啊！

    唐门与史莱克的光辉，终于又在同一时刻亮起来了他们的情绪，都已经达到了前所未有的亢奋状态

    在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的

    终于，高台就在眼前了贝贝没有直接登上高台，而是转向伙伴们，沉声道：“这一场，我们不但要赢，而且要赢的漂亮要出属于我们史莱克学院的光辉雨浩，拜托你了”

    霍雨浩用力的点了下头，他当然明白大师兄的话意味着什么

    贝贝这才再次转身，迈动着有力的步伐登上了前方高台

    双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望当天灵高级魂师学院的学员们看到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下这上来的是史莱克学院预备队么？可是这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？

    同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院就连日月皇家魂导师学院也傻眼了

    这一刻，笑红尘甚至都对自己的判断产生了疑问这史莱克学院也太大胆了吧，就算他们再强，派出这一队平均年龄不到十五岁的学员，甚至还有看上去十一、二岁的能赢得了人家都接近二十岁的学院么？淘汰赛可没有输的机会啊！

    星罗皇帝也是一脸的愕然之色，疑惑的道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？戴浩的儿怎么也没上场？”

    比赛就是比赛无论有多少人产生疑惑，这场比赛也依旧要继续

    星罗帝国派出的裁判已经到位作出一个双方上前的势

    两边的七名学员迅速在场地中央聚集离得近了，史莱克七怪更能看到对那难看的脸色过去无数历史已经证明了在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么

    而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，霍雨浩、王冬、萧萧的年纪更引起了他们的注意更何况贝贝他们也明显要小啊！无疑这是一支预备队而且是平均年龄远低于十五岁的预备队史莱克学院果然不愧怪物学院的称号他们究竟要干什么？

    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战双方可以使用大部分魂导器进行比赛但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗都听明白了么？”

    “明白”贝贝沉着脸率先应了一声

    天灵高级魂师学院的队长是一名身材修长的青年，看上去二十岁左右的样，在对方七人之中，也就他的神色还算是较为正常了也跟着贝贝答应一声

    尽管面对的只是史莱克学院的预备队，但正如马小桃说的那样，史莱克学院的名声本身就是一种强大的武器看着霍雨浩七人咄咄逼人的眼神天灵高级魂师学院的学员们心中更是发虚了

    裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧听我命令开始比赛在我宣布开始之前，任何人不得前释放出武魂否则将被判负”

    双方缓缓拉开距离，在后退的过程中霍雨浩转过身低声道：“稍候大家听我安排站位然后按照我的精神探测进行战斗”

    如果让他指挥正选队员，霍雨浩没这个信心但他们这预备队中大部分人都和他关系密切队长贝贝是他的大师兄，年纪第二的和菜头也是他同师的师兄王冬和萧萧更别说了至于徐三石和江楠楠，这些日他们也早就混的熟悉了更重要的是，大家对于霍雨浩的精神探测共享都是十分信服的

    另一边，天灵帝国在后退过程中也坐着最后的部署很快双方就到了场地边缘

    站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右这一刻，足有几十万人的星罗广场竟然瞬间就安静了下来每个人都瞪大了眼睛看着这宽阔的比赛台

    这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊！尽管史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀每个人都希望能看到他们会展现出什么

    裁判这一举，双方队员立刻开始站位与此同时，台下早已准备好的一零八名星罗帝国魂师们全都按住了面前的金属柱

    一零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道白光冲天而起，划出弧线向空中会聚最终聚集在比赛台顶端二十米处的空中

    当那一零八道光芒全部聚集在一起时，一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内防护罩已经完成这也意味着全大陆高级魂师学院斗魂大赛本届第一场比赛就要开始了

    天灵高级魂师学院这边，七个人迅速排开，典型的传统站位三名魂师在前，一看就是强攻系或者是防御系两名魂师在两侧略微靠后的位置，应该是敏攻系最后面也是中央的两名魂师一前一后按照传统布局，他们应该分别是控制系战魂师和辅助系器魂师

    这是经过无数战斗检验的七人最佳排列方式如果主进攻，前面三人就应该都是强攻系，如果主防御和稳健，那么会有一到两名防御系战魂师

    这种传统阵型也叫做三、二、一、一阵型

    但是，这会儿还真没有多少人将目光落在天灵高级魂师学院这边几乎所有人的目光都注视着史莱克一方而他们的注视也令他们口中不自觉的发出阵阵惊呼而发出惊呼声最多的，倒是本次参赛的一多个高级学院代表队因为史莱克学院摆出了一个他们根本无法理解的阵型

    霍雨浩站在这个阵型的最前面，他那还带有稚气的面庞上此时充满了高傲之色而其他六人则全部在他身后，保持着一个扇形，就像是众星捧月一般，将他突出在外

    这叫什么阵型？

    能够前来参赛的高级魂师学院无不在大陆上有着一定的名声，对于魂师战法各有研究但却还从未有一座学院研究过这种阵型

    这阵型的样给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊

    就连裁判都有点傻眼了能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师

    每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候自然会倾力而为可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右都忘记落下来了

    “裁判，可以开始了吧”霍雨浩十分淡定的向裁判说道

    他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点

    裁判这才醒悟过来，高举的右这才落下，大喝一声，“比赛开始”无论是什么阵型，对他来说的，只是要保证这场比赛顺利进行就足够了

    伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂

    天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了

    但是，在这个时候，根本不会有人去注意天灵高级魂师学院的情况所有观战者的视线几乎全都集中在史莱克学院这边，更准确的说，全都集中在已经大步向前方走去的霍雨浩身上

    也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上

    血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台充满了冰冷、残酷、杀戮、狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发

    ---

    求月票、推荐票！实力弱，不装不行啊！模拟魂技给力吧我只能说，在接下来的**中，每一场比赛都会写的不一样！都会有爆点给大家看

    进入下旬了，这个月又只有28天，月票方面，需要大家的支持拜谢未完待
------------

分节阅读 147

续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（中）

    一个、两个、三个、四个、五个、六个。整整六个血红色的魂环全部出现在那看上去不过十三、四岁，实际却只有十二岁的霍雨浩身上。

    红色，意味着什么？意味着魂环的巅峰，意味着恐怖级别的强大，意味着，十万年！

    六个十万年魂环同时出现在一个人身上，这又岂是常人所能想象的程度。惊呼声如同惊涛骇浪一般同时从几十万人口中响起。那种震耳欲聋的感觉实在是太强烈了。就连城头上星罗帝国的皇帝陛下、皇后以及文武百官都不约而同的震惊起身。

    所有人心中产生的第一个念头都是不可能，不可能有这种全十万年魂环的情况出现，更何况还是那么年轻的孩子。可是，十万年的气息却是那么的恐怖、又那么的真实。更何况，在很多人心中，史莱克学院早已是被神话了的存在啊！

    六个血色魂环中的一个，也就在这一刻突然光芒大放。对面七名天灵高级魂师学院的学员们几乎同时闷哼一声。

    对于台下的观众们来说，突然出现六个十万年魂环都是那么震惊，更何况台上本来就极为紧张的天灵学院学员们了。

    当他们感受到那恐怖至极的气息时，几乎所有人都迅速后退。集中在了一起。而那诡异的精神干扰就在这一刻出现了。

    本来情绪就极度紧绷，再加上视觉上的刺激，令天灵学院的这些学员们的精神距离崩溃也只有一线之隔。稍微受到一点刺激，他们就像是惊弓之鸟一般，比霍雨浩想象中反应还要大。每个人眼中不约而同的都产生出了恐惧之色，竟然在精神干扰的作用下身体直接呆滞了。

    也就在这个时候，一双巨大的蓝金色双翼，带着无比炫目的光彩在霍雨浩身后展开，那蓝色与金色的完美结合，散发着浓浓金色光焰的炫丽，一下子就成为了吸引全场的焦点。

    两道身影瞬间结合。血色魂环也就在那一瞬间消失了。取而代之的。是一只巨大的金色竖眼。

    璀璨的蓝、紫、金三色光芒几乎是瞬间横跨半个比赛场地，光芒的尾端，正好命中在那聚集在一起的七名天灵学院队员们身上。

    所有注视着那金色竖眼的人，都感觉到精神出现了瞬间的恐慌。紧接着他们就看到了比赛台仿佛被那炫丽光彩分割开来了一般。

    这道光彩的长度已经接近了七十米，宽度也达到三米。三种颜色的光晕在迸发之后徐徐升腾。天灵学院七人竟然没有一个闪躲开来，当那三彩光焰徐徐落幕时。比赛台上留下了一条长长的，深达两尺、散发着璀璨光泽的黄金之路。

    天灵学院七人之中，两名三环几乎是瞬间倒地。身上彩光连爆。似乎是一件件护体的魂导器爆掉的局面。另外五人的身体也全都被渲染成了金色，化为一具具金色雕像。身上的魂环更是荡然无存。武魂全部被封印了。

    金色的竖眼消失了，六个炫彩夺目的血色光环再现。不仅如此，他身边也多了一人，张开着炫丽夺目光明女神蝶双翼的少年。看上去年纪更要小一些，但身上却闪耀着两黄、两紫、两黑，也是六个光环的夺目神彩。

    霍雨浩负手而立，眼中尽是高傲之色，淡淡的向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”

    “啊？”裁判这才反应过来。只见另一边天灵学院的学员们早已抱起倒地的两名三环瞬间跳下比赛台去。身上却依旧金色未褪。在他们向台下跳去的同时，那一百零八位负责防护比赛台的魂师们也纷纷撤掉了自己的魂力。很明显，这场比赛确实是已经结束了。

    足足容纳了数十万观众，包括星罗帝国皇室、文武群臣以及其他一百多高级魂师、魂导师学院的星罗广场在这一刻鸦雀无声。

    先前还对史莱克学院派出预备队有所疑惑的人，此时全都瞪大着眼睛。注视着比赛台上那一道深深的黄金沟壑。

    他们甚至已经无法呼吸、吞咽困难。

    不知道多少人在看到六个十万年魂环的时候心中高喊着不可能，可是，就在这一刻，这句不可能中多了犹豫，多了震撼，更多了恐惧或是歇斯底里的兴奋。

    史莱克，这就是史莱克。大陆第一、纵横无敌的史莱克。

    霍雨浩缓缓转过身。面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我来自史莱克学院，来自，唐门！”

    说完这句话。他身上那六个令人呼吸困难、全身冰冷的血色魂环瞬间收敛。缓步走下比赛台，带着史莱克七怪走回原本史莱克学院众人站立的地方。他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲。再次震惊全场。

    来自史莱克、来自唐门！

    跟在霍雨浩身后，此时此刻，感触最深的就是贝贝。他强忍着眼眶中的湿润，心中暗暗想着，小雅，如果今天你也在，见证这一幕，该多好。是的，我们不但来自史莱克，更是来自于唐门啊！

    王言主动迎向霍雨浩，走到他面前的时候，两人的眼神有着瞬间的交流。王言似乎有些责怪似的道：“出手太狠了吧。”

    霍雨浩早已从王言的眼神中明白了什么，冷声回答道：“我已经手下留情了，只是暂时封禁了你们的武魂而已。如果不是他们人数及时，将无法活着走下那比赛台。”他的声音很大，足以让日月皇家魂导师学院以及排列在较为前方那些学院的学员们听到了。

    马小桃、戴钥衡和凌落宸此时的目光也同样有些呆滞。他们也是万万没有想到这场比赛居然会是以如此戏剧性的情形结束。天灵高级魂师学院的队员们亮出武魂的时候，虽然他们也判断出霍雨浩七人能胜，却怎么也不可能想到会是这样胜利啊！

    王言和霍雨浩并肩往回走，右手似乎无意的碰触了霍雨浩的左手一下，他的眼神微微一动，道：“要不要留下来看其他人比赛？”

    霍雨浩还是那副酷酷的样子，冷声道：“看什么？有什么可看的。回去吧。”说完，竟是直接向外走去。

    当他经过一支支学院代表队的时候，目光有意无意的扫过去，居然没有一人敢和他对视。此时的霍雨浩，就像是检阅子民的君王一般。史莱克学院其他人也都跟在他身后，在这第一场比赛结束之后，竟然就那么走了。甚至都没向星罗帝国皇室打个招呼。

    “那个人是谁？为什么我从来没听过他的名字？去调查，调查他的名字，不惜一切代价。”星罗皇帝一直目送着霍雨浩离去。而也整因为史莱克学院在比赛结束后立刻离开的行为，导致整个大赛都中断了数分钟之久。他们的离去，也带走了所有观众的视线。

    狂热渐渐出现在每个人眼中。是啊！这就是史莱克，在他们心目中如同神一样存在的天下第一学院！这就是史莱克学院的实力。十万年魂环啊！那个看上去只有十三、四岁的少年，竟然才是史莱克学院此次参赛的真正领袖。

    震撼最大的还是日月皇家魂导师学院的队员们，此时的他们，一个个脸色难看的可怕。就连原本十分骄傲的笑红尘，此时也是一脸的铁青，拳头攥得紧紧的。在他心中不断回响着一个声音。

    怎么可能？怎么可能？在这个世界上怎么可能还有比我更天才的人存在？不，绝不。他是假的、假的、假的！

    当然是假的。

    霍雨浩一脸冷傲的统帅着史莱克学院的学员们径直回到星皇大酒店，一直到打开门，走入自己房间的下一秒，他脸上的神色才突然变了。

    根本是毫无预兆的身体一软，直接就倒向了地面。不只是他，跟在他身后的王冬也是一模一样，两人一起倒了下去。

    幸好王言早有准备，他一手一个，分别抓住了两人的手臂，旁边的江楠楠和徐三石帮忙扶着王冬，王言则直接将霍雨浩抱起来，小心的放在沙发上。

    之前还如同王者君临一般的霍雨浩，此时脸色苍白的就是个孩子，他已经沉沉的睡了过去。

    王言为什么会问霍雨浩那句是不是要继续观战？就是因为他在碰触霍雨浩的手时，发现霍雨浩手掌冰凉、颤抖。他知道，霍雨浩此时必定是极为虚弱的。果然，他一问之下，霍雨浩立刻顺坡而下，带着众人回来了。凭借着坚强的毅力，硬是走回了酒店才昏倒过去。

    王言抬头看向贝贝，“你们到底是怎么安排的？”

    是啊！到底是怎么安排的？这也同样是马小桃、戴钥衡以及凌落宸心中的疑惑。他们也都见识过霍雨浩和王冬的武魂融合技很强。但他们两人的修为毕竟有限啊！面对天灵高级魂师学院的精英学员居然一击成功，这实在是有些不可思议。

    -------------------------------------------

    初战告捷！但危机呢？后面的对手还会这么容易对付么？接着看吧！

    对了，报告大家一个好消息，绝世唐门简体的第三本已经全国上市了。比网络内容略慢一点。制作精美，欢迎购买。

    第四本大概会在3月15日左右上市。

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（下）

    贝贝深深的看了一眼昏迷在沙发上的霍雨浩，“小师弟真是人才。当时，我们的情绪都已经被调动起来了，每个人都充满了属于史莱克的荣耀。那时我们已经没有了紧张，反而是极度的亢奋。我就对他说，这一战在他的指挥下我们不但要赢，而且要赢的漂亮。然后小师弟就做出了一系列的布置。其实，今天的结局也是出乎了我们预料之外的。小师弟自己恐怕都没有想到才对。那些人实在是太悲剧了，他们的失败有百分之八十是因为恐惧。马学姐说得对，我们史莱克学院的名声就是最强大的武器。”

    “雨浩原本的战术安排是让我们所有人做好准备，他上来先用自己的模拟技能吓住对手，然后再以武魂融合技尽可能的多命中对手几人，剥离他们的武魂，之后我们在一拥而上，用自己最强大的魂技一举奠定这一战的胜利。可谁知道，那天灵高级魂师学院的队员们胆子实在是太小，竟然被小师弟模拟出的六个十万年魂环吓破了胆，甚至连闪躲都忘记了，直接被小师弟和王冬的武魂融合技命中，然后居然就那么跳下了台，这才令我们直接获得了战斗的胜利。说实话，我认为他们连百分之十的能力都没发挥出来，甚至可以说是根本就没有发挥。这场比赛我们胜得确实是简单。”

    王言心中多少有些疑惑，真的如同贝贝所说的那么简单么？他对魂师的研究十分深刻，当时，他分明看到霍雨浩释放出了不止一个魂技，然后才和王冬一起发动的武魂融合技。那些天灵高级魂师学院的队员就算是再紧张害怕，也不可能在遭遇攻击的时候不躲闪啊！

    霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路确实是王言见过的武魂融合技中最奇特的一个，也是威力能排名前几的存在。但它的弊病也很明显。那就是本身的攻击直线特性。在这种情况下，除非对手根本没法躲闪，否则的话。对手七人也不可能全部被直接命中才对啊！

    “不是那么简单。”戴钥衡突然开口说道，他的话也吸引了所有人的注视。

    戴钥衡道：“你们发现没有，霍雨浩和王冬的武魂融合技威力比以前增强了。而在这段时间内。他们的修为并没有显著提升，更没有突破瓶颈的提升，对吧。这就意味着他们应该是竭尽所能，甚至使用了一些特殊方式将自己的武魂融合技威力提升到了顶点。正是因为如此，他们才能够一举克敌，在这种情况下，让对方感觉自身所承受的破坏极为严重，这才令他们真正吓破了胆，直接跳下比赛台结束了战斗。”

    贝贝点了点头。道：“戴学长说的有道理，因为以目前他们俩的实力，如果只是施展一个武魂融合技的话。是不应该如此虚弱的。”

    王言站起身。脸上流露出一丝略带潮红的笑容，目光环视贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧以及和菜头。“无论他们使用的什么方法，但我必须要说的是，你们成功了，你们维护了史莱克学院的荣耀。我敢说，这是我们史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以来，获得所有胜利之中最为酣畅淋漓的一场，你们让所有人看到了我们史莱克学院的实力，让所有想要质疑你们的人都闭上了嘴。我代表学院谢谢你们。”

    一边说着，王言竟然向贝贝五人以及沙发上沉睡者的霍雨浩和王冬深深的鞠了一躬。
------------

分节阅读 148



    这一战的胜利对于史莱克学院确实是意义重大啊！至少他们没有一轮游，而且有了这一场胜利，也意味着他们在不久之后的淘汰赛中必然会坚持到马小桃三人的付出，现在就要看他们在淘汰赛阶段的表现了。不过，有了霍雨浩今天的巨大影响力，无论接下来是哪支学院代表队遇到他们，心里恐怕都会充满了恐惧吧。

    贝贝深吸口气，沉声道：“王老师您请放心，我们一定会竭尽所能，在援军或者是学长们恢复之前尽可能获得，每一场比赛的胜利。”

    王言点了点头，“先将霍雨浩和王冬扶到床上去吧，让他们好好休息一下，他们可是今天的大功臣。根据今天的情况我要去好好研究一下战术，只要利用得当，你们接下来的比赛就能轻松许多了。”

    于是，在大家不以为意的作为下，霍雨浩和王冬终于又一次睡在同一张床上了……

    经过了第一场比赛的震撼之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼的进行着，只不过霍雨浩在第一战中的表现，却已是深深的烙印在了每一名参赛者以及观众们的脑海之中。尤其是他临走之前那句霸气十足的宣言。史莱克学院、唐门，这两个名字在短短一天时间内风靡了整个星罗城。

    当霍雨浩和王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是华灯初上。

    准确的说，王冬是自己醒过来的，而霍雨浩则是被吓醒的。

    当王冬从睡梦中清醒过来时，发现自己身边竟然还有另外一个人，他的第一反应就是，出脚！

    于是，霍雨浩悲剧的立刻来了一个屁股着地平沙落雁式，能不吓醒么？

    “你干什么？”霍雨浩怒气冲冲的重新爬上床。

    此时王冬也已经反应过来了，有些尴尬的道：“我不知道是你啊！谁让你睡在我房间的。”

    霍雨浩愣了愣，拥着被子向四周看了看，顿时更加愤怒了，“胡说，这明明是我的房间。你睡到我床上就算了，竟然还一脚将我踹下去，你有没有人性啊！”

    “呃……，我也不知道怎么会睡到你这里啊！”王冬在短暂的尴尬之后，立刻瞪起了眼睛，“你吼什么吼，摔一下会死么？你和我睡在一起，你倒是还有理了！”

    “我本来就有理好不好。和你睡在一起怎么了？又不是第一次了。”

    “你……”

    王冬发现，自己说是说不过霍雨浩了，猛的一翻身，就隔着被子将他压在了下面。凭借着超过霍雨浩的魂力，按住他的肩膀，骑坐在他身上。

    “服不服！”王冬恶狠狠的说道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然不服。你能怎样？”

    王冬愣了愣，因为他突然发现，自己还真不能拿他怎么样。就在他这发愣的一瞬间，霍雨浩捕捉机会的能力何等之强，他的肩膀是被按住了，但肘关节还能动啊！小臂向上一抬，一只手就从被子里面钻了出来，灵巧的在王冬腰上轻轻一碰。

    顿时，王冬整个人就像是触电了一般身体向后一样，直接笑出了声。这等好机会或与好当然不会放过，一拉他的手臂，立刻掉转身形又将他压在了下面。

    虽然隔着被子，但霍雨浩还是能感觉到王冬身体的柔软，一脸坏笑的道：“你身体真软，当个抱枕倒是很合格的。服是不服？”

    王冬学着他先前的样子，“当然不服，你能拿我怎样？”

    霍雨浩的眼神从他脸上开始向下巡游，眼中的狡黠之意看的王冬不禁有些发慌，“你、你干什么？”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“我没记错的话，有人怕痒。”话音一落，他原本按住王动的双手瞬间下滑，十指灵活的出现在了王冬腰间。

    “哈哈哈哈……”

    顿时，王冬整个人笑的宛如一支虾米一般，整个人的身体都弓起来啦。

    “我服了、我服了，放过我吧，别闹了，痒死了，哈哈哈哈……”

    霍雨浩突然停下了手上的动作，看着王东有些呆呆的发愣。

    王冬大口、大口的喘息着，一把将霍雨浩从自己身上推下去，“你、你给我等着，君子报仇，十年不晚！”

    霍雨浩却像是没听到他的威胁似的，突然抬手指着他道：“王冬，刚才你的声音怎么变了？”

    是的，霍雨浩突然发现，刚才在被自己哈痒的时候，王冬的笑声宛如银铃般动听和他平时的声音截然不同。霍雨浩和他认识一年多的时间了，两人又是朝夕相处，虽然只是声音上的变化，但他还是在第一时间就听出来了。

    王冬也是愣了愣，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌，赶忙道：“胡说，哪有。肯定是你听错了。再说了，你弄得我那么氧，笑的变了音有什么不正常的？难道我还能是假冒的不成？”

    霍雨浩认真地点了点头，道：“也是，你身上臭烘烘的，也不是谁都能冒充的了的。”

    “放屁。我天天洗澡，身上应该是香喷喷的才对。你才臭烘烘！”

    眼看着王冬就要恼羞成怒，霍雨浩赶忙转变话题，道：“好啦，不闹了。我们今天赢了啊！”

    王冬一呆，先前在万众瞩目下的回忆立刻出现在他脑海之中。尤其是那当着数十万人傲然而战的霍雨浩，和刚才那个欺负自己的家伙，真的是一个人么？

    -------------------------------------------

    后面的比赛，会怎样呢？

    求月票、推荐票，为了史莱克，为了唐门！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十七章 老子有根粗雪茄！(上)

    尽管霍雨浩还不到十三岁，可那时候站在比赛台上，他却显得那么高大。他那份充满了热血的气势，还有那份虽然是装出来，但却真的令人震撼的骄傲。还有那六个血红色的魂环，一幕幕，都深深的烙印在王冬心中无法抹去。

    “为什么在我到了你身边的时候，我的魂环也变成了六个？”王冬问道。

    霍雨浩道：“我的模拟技能能够令以我的身体为中心，直径三米范围内的一切任意发生变化。这也是为什么我让你贴近我之后再释放武魂的缘故。六环是那些对手心理能够承受的极限。我们两个模仿出魂帝的魂环，足以吓住他们了。不过我也没想到他们那么脆弱。只是被我用灵眸释放精神力干扰了一下，就出现了呆滞。而且，你用黄金之芒燃烧咱们浩冬之力的效果确实很好。黄金之路的威力虽然没有增加，但攻击范围却明显变大了一些。你这左臂骨似乎和我们的武魂融合技很搭配呢。”

    王冬耸耸肩膀，道：“但这种全力以赴的增幅也在瞬间抽空了咱们的浩冬之力。能支持着走回来已经很不容易了。这一战虽然过瘾了，但也一下就暴露了我们的最强能力。是不是有些得不偿失啊！”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不能这么说。这场比赛对于我们来说意义重大，不只是因为这是我们的第一场比赛，同时也是因为这是一场淘汰赛。我们代表着学院的荣誉，我们的年龄是有目共睹的。如果只是正常的战斗。我们所有人的实力才是真正暴露了呢。但今天这种方式就不一样了。我们两个怎么看都是不到十五岁的模样，可就是这样，我们却都展现出了魂帝级别的修为。能不让人震惊么？他们一吃惊，就会将我们估计的更强，和我们战斗时就会出现紧张的情绪。这样一来，我们就会有机可乘。至少在学长们恢复之前，我们于循环赛上获胜的可能就更大几分。同时。我们的暴露也有效的掩护了其他人的能力啊！最重要的一点是效率。咱们的黄金之路使用一次后需要三天时间才能再次使用。第一天咱们就用来克敌了。那么，循环赛上，我们就依旧随时可以使用。也算是一举多得了。”

    “通过这场比赛。我才真正明白咱们史莱克学院这大陆第一的名声有多么重要。如果不是被我们学院的威名所慑，这场比赛哪有这么容易啊！”

    王冬沉吟道：“但我们早晚会暴露的。后面的比赛肯定就没有那么容易了。而且，你那六个十万年魂环也太假了。其实我觉得。当时你幻化的时候，如果只是最后一个魂环是红色的，可能效果更好，因为更具有真实性。你借用的是大家对于魂环颜色的认知，从而误导他们。可是，等今天比赛结束后人家回去想想，就会明白你一定是用了什么特殊方法。不到十五岁的魂帝已经够震撼的了，更何况还是六个十万年魂环。这已经完全超出了常理。”

    “呃……，你说得对。”霍雨浩挠挠头，道：“当时热血上涌。就想着怎么能把咱们史莱克学院表现的更加强大了。所以就全都模拟成了十万年魂环。现在想想确实有点傻。但事已至此，也没法挽回了。随便他们怎么去想吧。”

    王冬双手抱在脑后，又重新躺回了床上，看着天花板道：“其实我们也不用想的那么多，尽力而为就是了。反正以我们这些人想要获得冠军肯定是不可能的。赢一场就赚一场。”

    霍雨浩在他身边躺下。也是同样双手抱头的动作，“可不是么。你说，等小桃学姐他们三个都回来之后。我们有获得冠军的可能么？”

    王冬用手肘碰了他一下，“去，离我远点。这个问题我怎么知道。或许有机会吧。好歹马小桃和戴钥衡都是魂帝呢。哼，小桃学姐。叫的可真是亲热啊！没看出来，你还有恋母情结。”

    霍雨浩没好气的道：“你才恋母。真不明白你怎么就对她那么有敌意。”

    王冬翻过身面对霍雨浩，抬手在他头上敲了个爆栗，“别忘了，当初我们可是差点死在她手上。你个见色忘义的家伙。”

    霍雨浩吃痛，捂住自己的额头，不满的道：“喂，我才十二岁，见什么色啊！你这脑子里都装的是什么？全是不健康的思想。我们这年纪，就要好好学习、天天向上。什么都别多想才对。明白没。”

    王冬哼了一声，道：“真是这样才好。我回自己房间去了。”一边说着，他就要下床。

    霍雨浩却一把拉住他的手，道：“别回去了。”

    王冬迅速将自己手撤回来，抱着被子，一脸警惕的看着他，“你要干嘛？”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“废话，修炼！”

    由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，但他们翘首企盼的援军却始终没有踪迹。

    这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。

    直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。

    “小桃，你们三人的伤势如何？”王言目光首先落在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人身上。

    马小桃道：“这几天能够平静休养，伤势恢复的还不错。半个月完全恢复毫无问题，如果要强行出手的话，十天应该也可以了。但恐怕会近一步牵动伤势。”

    内腑受创对于魂师来说是最严重的，内脏受到冲击，从而产生移位，会连带一系列的损伤出现。幸好当时他们三个没有中毒，否则的话，就不是休养半个月的事情了。像已经返回学院救治的几人，没有三个月以上的休养身体也是无法恢复的。哪怕是现在，一回想起当初在明斗山脉的遭遇，马小桃三人还有些义愤填膺。实在是因为那邪魂师的能力太过邪门啊！尸体越多攻击力越强的魂技谁也没见过。否则他们也不会吃这么大的亏了。

    

    章节名猥琐了点，但其实只是说出个事实而已，不联想，没事的。今天三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第七十七章 老子有根粗雪茄！（下）

    戴钥衡道：“我的情况也差不多。”

    凌落宸也点了点头，“正常恢复。”

    王言道：“这就好。”他这才将目光转向了以贝贝为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确的说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应。效果比预想中还要好的多。现在，在其他学院眼中，咱们史莱克学院就是神秘与强大的代言词，他们根本就不清楚我们的实力究竟能够达到怎样的程度。但雨浩无疑是他们讨论最多的人。那天在我和雨浩的刻意表示下，雨浩在他们心中显然已经成为了我们这次参赛队员的领军人物。”

    贝贝微微一笑，道：“事实上也正是如此啊！”


------------

分节阅读 149

    霍雨浩脸一红，道：“大师兄你就别取笑我了。我这点实力怎么行。”

    贝贝正色道：“这是比赛，实力虽然重要，但并不是所有一切都是以实力作为评价的。第一场比赛你不就做得很好么？你可以问问在座的每一个人，有谁能够比你做的更好？我想，就算是三位学长也未必能打出不战而屈人之兵的一击。”

    马小桃笑道：“就是，贝贝说的对。你那天的表现绝对足够惊艳。虽然你本身的修为不怎么样。但我们也要承认，你的魂技确实优秀，尤其是在装神弄鬼方面。”

    只要是面对马小桃，霍雨浩的情绪上就会有些羞窘。坐在他旁边的王冬却不干了，“马学姐，雨浩怎么就装神弄鬼了。那还不是为了学院的胜利。”

    马小桃笑笑不语，只是看着霍雨浩和王冬的目光着实有些暧昧。

    王言挥了挥手，示意众人都安静下来，继续道：“这两天我仔细看了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有。就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗。足足用了十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”

    通过与死亡之手盗匪团的战斗以及第一场比赛王言赛前的指挥，现在他这带队老师的身份令三名内院弟子也已经完全认可了。

    王言道：“霍雨浩、王冬和萧萧是我教出来的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。但是，我对你们其他四人的了解却还有些不够。这会对我布置战术有所影响。所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”

    对于魂师来说，魂技可是最大的秘密。但在学院之中，情况就明显不一样了。更何况现在大赛临阵，王言提出这个要求也是非常正常的。

    贝贝点了点头，身为队长。第一个以身作则。沉声道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”

    一边说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细的讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。

    作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。

    第四个，就轮到了同为魂宗的和菜头。

    “菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。但现在情况不同。我们必须要利用一切有可能利用的能力。能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。

    和菜头点了点头。脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的，只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”

    他这话一说，顿时令霍雨浩联想起了当初和菜头曾经叼在嘴上那个又黑又长的东西，神色间顿时变得有些古怪起来。

    王言微微一笑，道：“物尽其用，没事。你说吧。让我们看看你的武魂能有多么奇葩。”

    和菜头环视众人，有些心虚的道：“那你们可不许笑。”

    马小桃严肃的点了点头，道：“好，我们不笑你，赶快的吧。大老爷们还那么墨迹。”

    和菜头黑脸一红，道：“老子有根粗雪茄。”

    马小桃一呆，顿时大怒。“你说什么？”

    不过，还没等她这怒火发挥出来，和菜头身上就已经亮起了两黄两紫四个魂环，其中第一魂环光芒闪耀，在他手中已经多出了当初霍雨浩曾经见过的那根又黑又长又粗的大家伙……

    会议室内瞬间变得一片寂静，和菜头看着众人中除了霍雨浩以外每个人都目瞪口呆的样子，立刻强调道：“不许笑，说好了不许笑的啊！”

    “哄——”整个会议室瞬间变成了一片欢笑的海洋。所有人都捧腹爆笑起来，就连王言老师也不例外。

    奇葩，果然是奇葩啊！和菜头的武魂竟然奇葩至此，确实是任何人都无法想像的。

    他们的笑声就连外面的楼道都能听见，正从楼道经过的日月皇家魂导师学院正选队员队长马如龙脸色顿时一变，这些史莱克学院的家伙在笑什么这么开心？明天就要开始循环赛了啊！

    和菜头恼羞成怒，猛的一回手，将那粗大的雪茄塞进了笑的正欢的徐三石口中。

    徐三石的笑容顿时僵住了。也不知道和菜头是怎么做的，右手上冒出一股火苗，点燃了雪茄的另一头。

    --

    小小三更不成敬意，看了章节名有不好联想的去面壁吧！哈哈哈。没办法，我对食物武魂情有独钟，和菜头这个估计很多书友之前也猜到了。

    求月票、推荐票。第二场比赛马上开始！

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十八章 天才食物系魂师？（上）

    “咳咳、咳咳咳咳……”徐三石顿时被浓厚的烟雾呛得一个劲咳嗽。

    和菜头哼了一声，道：“我说我不说你们非要让我说。说好了不笑的，你们说话不算数。”

    其他人好不容易才止住笑容，一个个都笑的肚子疼。尤其是马小桃，她本来还以为和菜头是在骂她呢，可谁知道，那竟然是他的魂咒。

    “我说，菜头啊！你的武魂这算是什么系啊？”马小桃一脸好笑的问道，问出来后，忍不住又“噗”的一下笑了出来。

    和菜头此时一脸的哀怨，没好气地回答道：“亏你还是内院的学姐呢。连这都不知道么？只有我们食物系武魂才会有魂咒出现。我本身是一名食物系魂师。”

    就在他说话的工夫，突然，徐三石口中发出一声轻“咦”。同时将嘴里的粗雪茄给捏了出来。然后他竟然又深吸了一口，再将浓浓的烟雾吐出，顿时，会议室内弥漫着一股浓浓的烟草香气。

    “好、好东西啊！提神醒脑，抽两口还真舒服。”

    贝贝在一旁哈哈一笑，道：“是啊！你叼着菜头的粗雪茄能不舒服么？”

    霍雨浩、王冬和萧萧还好些，没太明白贝贝话语中的含义，其他人却是哄堂大笑，弄的徐三石脸色顿时发红，一旁的江楠楠更是羞红了脸垂下头去。

    徐三石恶形恶状的扑向贝贝，非要将雪茄塞入他口中，“让你说我，让你说我，你也给我抽一口再说！”

    贝贝却是打死也不从，奋力反抗。两人在力量上相差无几，一时间，徐三石还真拿他没什么办法。

    王言好不容易才止住笑容，“好了。你们都别闹了。菜头啊！你这食物系武魂究竟有什么作用？”

    和菜头哼了一声，却不说话。

    王言失笑道：“好了。大家都不笑你了，其实，你也不能怪我们。实在是你这魂咒有些特殊。我们哪里忍得住啊！快说吧，这或许会对我们今后对敌有重要作用。”

    和菜头这才不情不愿的说道：“这是我的第一魂技，叫做精神振奋粗雪茄。每一根雪茄能够燃烧大约二十分钟左右。在吸它的过程中。会对所有人的精神凝聚以及精神力专注有所帮助。其实我这个魂技最适合雨浩了。他如果使用，我担保他的精神系魂技威力至少能够提升百分之十以上。”

    原本还是一脸笑意的众人听了他这番话之后，顿时面面相觑，脸上笑容尽去。渐渐变成了震惊之色。

    王言是最吃惊的一个。“能够增幅精神力的魂技？而且还是一下就增幅百分之十？”

    和菜头点了点头，道：“是啊！这不是食物系魂师很正常的能力么？比起辅助系魂师我们差远了。我听说二年级有个学员来自于九宝琉璃家族，她的魂技增幅那才叫厉害呢。”

    王言道：“但是。她的增幅是需要持续消耗魂力的。而你这雪茄制造出来还需要消耗魂力么？而且，食物系魂师的魂技一向是消耗魂力最小的。还有，你的魂技会不会随着修为增加威力也增强一些？”

    和菜头想了想。道：“魂力消耗确实是不多。因为我大部分魂力都要用来使用魂导器嘛。至于多余的增幅我倒是没怎么注意过。我获得魂环最重要的作用还是提升自己的魂力修为。在我的四个魂技之中，一般来说，就这第一个我还比较常用。会令我使用魂导器时精准度有所提升。其他三个我都没怎么用过。只是大概知道它们的作用而已。”

    王言看看旁边的其他众人，沉声道：“你们知道我在想什么吗？”

    戴钥衡接口道：“武魂系很可能错过了一位天赋异禀的食物系魂师。”

    王言用力的点了下头，“没错。正是如此。”

    “啊？”和菜头自己也是吃了一惊，“你们不是在说我吧？”

    王言苦笑道：“可不就是在说你么？菜头，你可知道，我们史莱克学院的第一代史莱克七怪之中也有一位食物系魂师么？他的武魂是香肠，说起来倒是和你有几分相像。他的魂咒也同样十分好笑。但最终却成为了一代强者。并且娶了当时九宝琉璃宗的继承人，也是将七宝琉璃晋升到九宝琉璃的宁荣荣先祖啊！我必须要肯定的告诉你，食物系魂师并不是废物，如果说贝贝是你们这七人中的领袖，那么，霍雨浩未来很可能会成为你们七人中的大脑。而你，凭借这个食物系武魂就有可能成为整个团队的重要后勤补给啊！”

    和菜头目瞪口呆的看着王言。一直以来，他都认为自己的武魂除了能修炼以外，和废武魂并没有什么差别。当初帆羽在收他为徒后发现他的武魂是食物系的，也是没有在意，一直以来都是将他当成魂导师进行培养的。而他那魂咒又很容易让人误会。因此和菜头其实是很少使用自己魂技的。直到今天，直到王言发现了他魂技的奥妙。才终于说出了他竟然有可能会成为一名强大魂师。

    一时间，和菜头只觉得上天仿佛和自己开了一个巨大的玩笑似的，令他大脑有些空白，不知道该说什么才好了。

    王言道：“不用怀疑自己，你听我解释就明白了。你知道在军队中最受欢迎的是什么魂师么？我现在告诉你。那就是食物系魂师。没错，并不是强攻系、防御系、敏攻系、控制系、辅助系。而是少见而且还毫无攻击力的食物系魂师。”

    “为什么？”

    王言自问自答道：“因为食物系魂师可以支撑起一支军队的后勤补给，甚至可以让一支军队的整体战斗力随之提升。如果是战魂师，那么，军队只能成为他的观众或者是炮灰。唯有食物系器魂师才能真正与军队相结合。你这粗雪茄确实是只能提升百分之十的精神力。但这个提升的幅度和辅助系器魂师相比确实不算什么。但在食物系器魂师之中，却已经是天才中的天才了啊！”

    和菜头呆滞的道：“我、我有些不明白。”

    王言道：“我问你，如果我给你充足的时间，你能够制作出多少根这种粗雪茄。就以你目前的魂力来说。”

    和菜头道：“这个就多了吧。起码上千是可以的。不过我这粗雪茄如果有两天不抽就会干掉，干了以后就没什么效果了。”

    王言瞪大了眼睛，“两天？你是说，你的雪茄武魂在施展了魂技之后，能够保持两天之久才坏掉？”

    和菜头理所当然的道：“是啊！比起正常的雪茄来说，时间短多了。”

    王言一阵无语，怒道：“短个屁啊！你知不知道食物系魂师的魂技保存都是以小时来计算的。能够保存三小时以上的食物系魂技就已经是相当优秀的了。能够保存超过十二小时就是食物系器魂师中的天才，你能够保存四十八小时，竟然还跟我说正常？按照这个时间推断。极限的情况下，你几乎可以保证一支千人军队在几个小时内都可以使用你的雪茄增幅自己的能力。你明白不明白啊？而对于你的队友们来说，你完全可以事先给他们配备一套甚至数套你所制作的雪茄。在战斗过程中只要他们自己点燃，就能够附加上你的能力了。而那时候，你却早有充足时间将自己的魂力恢复到最佳程度。也就是说，对于你们七人众现在来说，相当于是额外增加了一名魂师。”

    和菜头挠挠头道：“真的有这么好么？那我其他的魂技效果是不是会更好一些。”

    王言猛的一拍桌子站起身，“还等什么，赶快把你另外三个魂技也给我释放出来。让我们看看你都藏私了些什么。”

    此时此刻，王言只觉得自己的心跳在持续加速。一直以来，
------------

分节阅读 150

他觉得这支团队最大的问题就在于没有辅助系器魂师的存在。少了辅助，一支团队就缺乏整体增幅。却不曾想竟然还隐藏着和菜头这么一个食物系器魂师天才，他又怎能不兴奋呢？

    王言刚才所说的这些，还只是食物系器魂师优势的一部分。辅助系器魂师的增幅虽然要更强，但却不能持久。而对于一支团队来说，如果是长时间的持续性作战，食物系器魂师的耐力就要比辅助系器魂师强的多。而辅助系器魂师则胜在爆发力更强。在器魂师之中可以算是各擅胜场。

    “老子有根大雪茄。”

    “老子有根长雪茄。”

    “老子有根细雪茄！”

    在众人脸部肌肉剧烈抽搐的情况下，和菜头连续完成了另外三个魂技，又是三根雪茄出现在他手中。和先前那根雪茄比，样式和颜色都是相同的，唯有大小有区别而已。

    王言完全将自己想笑的冲动压下去了，沉声道：“给我们介绍一下你这三个魂技吧。”

    -------------------------------------------

    不许笑……，求月票、求推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十八章 天才食物系魂师？（中）

    绝世唐门78_绝世唐门全文免费阅读_第七十八章 天才食物系魂师？（中）来自138（bxwx.org）

    “哦。【138 高品质更新 bxwx.org】”和菜头老老实实的道：“我的大雪茄，哦，不，我的第二魂技叫做力量增幅大雪茄。因为我也没怎么用过，也不知道具体能增幅多少，你们可以试试。第三魂技是防御增幅长雪茄。这个就是千年魂技了，估计比前两个效果还要更好一点吧。最后一个是魂力增幅细雪茄。这个对我自己没用，所以，我也没用过。”

    王言用力的吞咽了一口唾液，眼睛瞪大了看着和菜头，道：“也就是说，你的四种雪茄增幅的分别是精神力、力量、防御和魂力？我的天啊！帆羽这个混蛋，他竟然让你这么一位天才食物系魂师成为了魂导师。我、我真想和他去拼命啊！”

    和菜头怒道：“不许你骂我老师。”在他心中，帆羽有着如同父亲一般的地位，虽然他平时的憨厚是为了隐藏内心更深处的一些东西，但对帆羽的尊敬却是任何东西都无法替代的。没有帆羽，恐怕他早已死在敌人的追杀下了。

    王言赶忙道：“抱歉，我只是太激动了一些。可是，你的能力没法让我不激动啊！这样吧，我们先不说这些了。现在我命令，你把自己的四个魂技给我制造出十套来让我们进行尝试。”

    “王老师，我能不能不要？”贝贝苦着脸问道。

    王言断然道：“不行，每个人都必须尝试。有了菜头这些魂技的增幅，你们的整体实力将会提升至少百分之十啊！虽然他的雪茄不可能同时使用。但是，每个人却可以根据自己的需要不同来进行选择。再加上这雪茄能够保存两天之久。是你们在比赛场上必备的利器。”

    食物系器魂师的强大之处很快就显现了出来。要是换了辅助系器魂师，根本不可能连续施展数十次自己的魂技。但和菜头却轻而易举的做到了。很快，会议室的桌子上就摆满了一堆雪茄。

    粗的、细的、大的、长的，那真是应有尽有啊！

    徐三石向身边的贝贝嘿嘿笑道：“来吧兄弟，别客气。其实味道还是很好的。我们这叫有福同享。大家一起来享受菜头的雪茄，雨露均沾嘛。”

    “不说话没人把你当哑巴。”江楠楠却突然爆发了，看着面前的雪茄。她的俏脸明显有些苍白。

    徐三石这才意识到自己的打击面着实有些大了，顿时尴尬的闭上了嘴。

    王言却像是完全没有看到江楠楠脸上哀怨的神情一般，自己先点燃了一根精神振奋粗雪茄叼在口中深深的吸了一口。

    内院三弟子对于魂咒的免疫力明显要高上许多。就连马小桃也是点燃了一根，毫不在意的吸了起来。

    预备队众人毫无办法，只得一个个心不甘、情不愿的点燃了雪茄。

    霍雨浩叼着粗雪茄。和菜头亲手帮他点燃，眼中还流露着几分坏坏的味道，霍雨浩吸了一口，一股浓浓的烟土气息顿时令他嗓子一阵发干，不自觉的咳嗽起来。他只觉得自己的七窍之中瞬间被雪茄那浓浓的香气所充满，虽然呛人，但味道却并不算太难过。

    也就在这时，霍雨浩突然感觉到自己的精神之海似乎略微颤动了一下，紧接着，一种难言的舒适感瞬间传遍全身。他的灵眸居然不自觉的闪亮起来。

    这可就更是意外之喜了。霍雨浩吃惊的发现，自己的精神力增幅绝对不只是百分之十那么少。这一刹那，他的精舍凝聚至少比平时高了百分之十五以上。

    “我靠，好爽。这是什么感觉。”天梦冰蚕几乎是第一时间就从沉睡中醒过来了。

    这时，霍雨浩也正好下意识的又吸了一口雪茄。

    天梦陶醉了。“哇、哇、哇，好舒服的感觉啊！我只觉得全身所有汗毛孔都张开了似的舒畅。太美了。这是什么魂技啊！”

    冰帝冷冷的声音立刻打击它道：“你一个大肉虫子有毛孔么？”

    天梦陶醉的道：“冰冰，你不觉得很舒服么？这种感觉对我们的灵魂有着很好的滋润效果。真是舒爽的不得了啊！简直要比睡觉更加舒服。”

    冰帝哼了一声，“你除了吃就是睡，还知道什么？懒得理你。不过，雨浩。这个东西对你的帮助确实不小。我建议你可以长时间使用。会对你的精神控制力提升有不错的帮助。”

    事实证明了，和菜头的雪茄增幅效果要比他说的更好。

    霍雨浩这边感觉到精神力大幅度增加，而另一边，当徐三石换成防御增幅长雪茄之后，他更是惊喜的跳了起来告诉众人他感觉自己坚硬的像块石头，防御增幅起码百分之十五到二十之多。

    经过众人的不断尝试，他们发现，相同的雪茄在不同人身上所起到的效果竟然是不同的。

    譬如，精神系的霍雨浩就最适合精神增幅的粗雪茄，徐三石就最适合防御增幅的长雪茄，而贝贝则更适合于力量增幅的大雪茄等等。而第四魂技魂力增幅细雪茄就适合于所有人了。在使用过程中，能够令他们施展魂技的时候减少魂力需求。这也就相当于变相增幅了他们的魂力总量。

    在雪茄给力的作用之下，众人也渐渐在和菜头那倒霉的魂咒面前屈服了。反正和菜头的魂技能够持续两天时间，在他制造雪茄的时候不听他念叨就是了。不过，有几人还是不太情愿使用这雪茄。

    其中反应最强烈居然不是江楠楠和萧萧这两个姑娘，而是王冬。王冬说什么也不肯尝试这雪茄的效果。霍雨浩劝说了半天他都不干。

    萧萧和江楠楠虽然也不情愿，好歹还是收下了一份雪茄。

    无奈之下，霍雨浩只得自己多收下一份雪茄作为储备。

    王言有些无奈的看着神态坚决的王冬，道：“实在不愿就算了。不过，我建议你还是储存一份比较好。”

    王冬用力的摇了摇头，“不！”

    王言眉头微皱，道：“那好吧，我们下面来安排一下接下来循环赛的战术。先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人看来，另外七支队伍争夺的只是一个出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。我们正要利用他们这种心理变化，将战术安排的更加灵活。”

    “会有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，其中有三组是九人，剩余五组是八人。也就是说，我们在小组赛中要进行七场。没获胜一场，得两个积分，输了无积分，平的话，得一个积分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。七轮下来，再加上九人小组的加赛。预计循环赛要进行十五天到十六天的样子。大约在四轮，凌落宸将复出。如果顺利的话，第六轮循环赛时马小桃和戴钥衡也将复出。那时我们的实力就会极大程度的增强了。”

    “明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让雨浩不出手。”

    看着众人眼中流露出的惊讶之色，王言解释道：“第一场比赛，雨浩和王冬都展现出了魂帝级别的修为。雨浩更是模拟出了六个十万年魂环。这确实夸张，只要正常魂师来看，这都是不可能真正存在的。但是，我们是史莱克学院，这就让一些对我们了解不深的学院多少会有些误解，他们心中至少会想，如果史莱克学院那个年轻人真的是六个十万年魂环怎么办？这样一来，在循环赛的时候，只要雨浩和王冬一直不出手，不被揭露出来，那么，他们心中的恐惧就会持续。对我们的整体战斗都会十分有利。”

    “根据你么的修为以及我对你们的了解。我简单分一下组。团战自不用说，依旧是雨浩以精神探测进行指挥。如果抽到一对一的个人淘汰赛，那么，上场顺序就按照，你们年龄的排名，由大到小进行。”

    “个人淘汰赛并不是一个人上去只打一场，而是负者下台，胜者可以继续战斗，直到被击败为止。直到有一方的七人被完全淘汰为止。你们必须要小心的是对手的魂导师。抽到一对一比赛时，我也会尽量根据对方出场者的能力来决定出场顺序。你们只需尽力而为就可以了。”

    “最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。因此，我们暂定，贝贝和江楠楠一组，徐三石与和菜头一组，出战二对二，霍雨浩、王冬、萧萧三人配合默契，同时也为了尽可能不让他们出场，所以作为三对三之战的队员。”

    -------------------------------------------

    求月票、推荐票。猜猜第二战会怎样进行呢？嘿嘿嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门78_绝世唐门全文免费阅读_第七十八章 天才食物系魂师？（中）更新完毕！

第七十八章 天才食物系魂师？（下）

    徐三石一脸郁闷的道：“王老师，为什么不让我跟江楠楠一组，我们俩熟悉啊，配合肯定默契-xiashuyd..-”

    江楠楠杏眼圆睁，“谁跟你熟悉？你少套近乎”

    王言道：“这是比赛，不是让你谈情说爱的地方你的能力与菜头更加搭配，你主防御，他主进攻而江楠楠的灵动与贝贝的强攻也更加协调她要是跟你配合，恐怕连三成实力都发挥不出来”

    平时一向很少说话的江楠楠立刻毫不犹豫的点了点头，道：“王老师英明”

    徐三石顿时垮了脸，但这是安排比赛，他也不好折腾

    王言道：“基本安排就是这样了对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后两种团战反而是最容易露馅的我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器魂导器在比赛中是可以随意施展的有了第一战的经验教训，雨浩那种方式肯定不能重复不过，你的威慑力还在，而且，在其他人比赛的时候，你那无形的精神探测也不要吝惜，为了学院的荣耀，我们现在只能尽一切可能争胜了到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导”

    “是”外院七位队员同时答应一声

    王言站起身，道：“今晚大家好好休息，将状态调整到最佳不许外出散会”

    众人纷纷起身，走出会议室，当霍雨浩和王冬一起走向他房间准备一起修炼的时候，突然，他仿佛感受到了什么，目光向楼道的另一端看去

    只见一名相貌英俊，看上去十四、五岁的青年站在另一端的尽头正目光沉凝的注视着他

    霍雨浩的眼神顿时冷了下来，从对方身上月白色的劲装以及出现的位置就能看出，可不正是日月皇家魂导师学院学院的学员么？

    “你叫霍雨浩，记住我的名，我叫笑红尘我一定会败你的”那英俊青年向着霍雨浩抬起右大拇指翻转向下

    “你——”王冬眼中冷光一闪，却被霍雨浩一把按住了肩头

    霍雨浩抬起右，拇指与中指相扣，在自己的衣服上弹了弹皱眉道：“哪来的跳蚤真是讨厌早晚
------------

分节阅读 151

碾死他”

    一边说着，他已经开自己的房门，带着王冬一起走进了房间之中

    霍雨浩的声音很大，星皇大酒店楼道的传声效果也是相当不错，笑红尘脸色微微一变，双眼微眯并没有愤怒，而是流露出若有所思之色能够成为日月皇家魂导师学院新一代的领军人物，他凭借的可并不只是实力同时，还有头脑

    “你拦我干什么？”走进房间，王冬顿时有些不忿的说道

    霍雨浩苦笑道：“不拦你？我们等着吃亏么？看到那人的时候我就开启了精神探测他似乎有所察觉而且他体内的魂力波动远胜于我们按照那波动来看，恐怕要是五环级别了”

    “什么？”王冬大吃一惊，“不可能吧，看他那样，比我们也大不了多少应该是日月皇家魂导师学院预备队员，能是魂王级别？不会跟你一样也是模拟出来的吧”

    霍雨浩摇摇头，道：“魂力波动是那么好模拟的么？而且，他根本都没释放出武魂啊！”

    王冬秀眉微皱，一双粉蓝色的大眼睛流露出几分担忧，“预备队都如此，看来，日月皇家魂导师学院比我们想象中还要强大幸好作为上届的亚军，我们在循环赛应该也不会遇到他们吧”

    霍雨浩眼神闪烁，“其实，我们更需要担心的是，五年之后，当我们作为正选队员踏上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛场时，他将会是我们的对啊！今天他已是魂王，那么，以他的修炼速度，五年之后呢？”

    王冬不忿的道：“可我们还年轻！”

    霍雨浩道：“但大赛给我们的时间却都是一样的来吧，我们要更加努力了其实我们真正的优势在于浩冬之力才对我因为受到极致武魂的限制，三环之后修炼速度可能会有所降低”

    笑红尘的出现，确实带给了他们紧迫的感觉，两人直接坐上床，四相抵开始运转浩冬之力

    伴随着在一起的时间越来越长，王冬的洁癖已经越来越少用在霍雨浩身上了

    温和的玄天功魂力与王冬的光系魂力交织在一起迅速会聚成了浩冬之力的洪流，开始在两人体内运转开来

    伴随着王冬的修为突破三十级，霍雨浩修为也达到二十七级之后他们在联运转浩冬之力施展魂技的时候，实际威力已经能够和四环魂宗级别的强者相比了这就是武魂融合的巨大增幅

    而在修炼过程中也是如此，修为越高，运转的魂力越强，修为升的速度自然也就越快使用浩冬之力修炼，就相当于他们是在以四环魂宗级别的速度在前进修为可以说是突飞猛进

    霍雨浩突破二十七级不过十几天的时间，现在他就已经感觉到自己的魂力有接近二十七级中段的趋势了按照这个速度下去，三十级之前，一个月突破一级不是梦啊！

    而王冬的修炼速度也是丝毫不慢，他的身体对魂力的承受能力似乎还要超过双生武魂的霍雨浩，魂力运转时毫无阻滞，实力也是每天都在进步开学几个月来，他已经突破了三十二级，正向三十三级的瓶颈冲击以目前浩冬之力的辅助，最多一年半，他就有可能突破到四环

    目前史莱克学院外院二年级魂力最强的无疑是戴华斌，修为高达三十七级，但王冬现在越来越有信心最多两年时间就超过他

    相对来说，反而是萧萧的修为升略微慢了一些，不过，这也和她正处于即将突破三环的瓶颈有关

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了而星罗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来每天深夜都有人前去排队，因为星罗广场虽然面积宽广，但容纳终究有限完全满足不了民众的要求

    以至于为了控制排队的拥挤，星罗帝国官方理所当然的高了入场费用又是大赚一笔当然，最终这场大赛的奖励也是星罗帝国出的每一届大赛也都是如此但对于奖励却没有明规定只是任何一个国家都不会把自己的面践踏，总是会拿出一些好东西的

    为什么比赛规则第一轮是淘汰赛赛制？除了减少参赛学院数量之外，也是为了让比赛更加精彩激烈啊！

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事精彩的比赛才能令这项赛事持续火爆下去五年一度的大陆盛事自然要用各种办法来推上**

    淘汰赛制令比赛极为精彩激烈虽然官方已经尽可能避免伤亡了但第一轮淘汰赛下来却依旧出现了近两名参赛队员受到不同程度伤势的情况甚至还有十几名学员因为伤势过重而死亡略带血腥的场面，自然也极大增强了观赏当然，所有意外战死的学员也都会得到一笔来自于星罗帝国官方十分丰厚的抚恤金

    淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但循环赛有循环赛的优势，那就是丰富而不同的比赛规则三种比赛模式通过抽签决定可以说，每一场比赛都有不同的精彩

    而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强比赛自然是精彩纷呈这就造成了现在足以容纳超过二十万人的星罗广场竟然是一票难求每天星罗广场周围都堵得水泄不通就算没能排队入场的人，也并不离去，直接就继续排第二天的而第一天看过比赛的民众，哪怕是大富豪，第二天也不可能排的上队这倒是一视同仁了

    星罗帝国皇室面对这样的局面自然是笑的合不拢嘴，又抽掉了五千精兵入城维持秩序同时还开始以官方的方式贩卖战报每天都会有全新的战报出现，卖的价格只要几个铜币，可架不住买的人多啊！每一场比赛都有详细战报贩卖，这就又是一笔收入

    不过，星罗帝国也很会做人哪怕是那些被淘汰的学院，来回的路费和住宿费用也全被星罗帝国包了下来，同时还给予一定的补助金伤者负责治疗，死者负责抚恤再加上本届大赛火爆的观众和良好的秩序结合，仅仅是三天的比赛就赢得了几乎所有参赛学院的好评可谓是既得了实惠又赚了面

    今天，到了大赛的第四天一大早，观众们的呼喊声就已经不断在星罗广场上回荡原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望看到的史莱克学院代表队又要出场了而且是在第一场比赛就会出现就连只是偶尔会来城头观战的星罗帝国皇帝陛下也是一大早就登上了皇城的城头静候给了史莱克学院极大的面

    -------------------------------------------

    第二战是有点好玩的哦嘿嘿马上开始！今天是周日了，本周推荐票保持在前三，所以今晚12点过后是三更爆发下周推荐票如何呢？如果能第一，那可就是四更了哦别的不多说了，求月票、推荐票今晚别忘了看爆发未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（上）

    今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。

    循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。

    他们是来观赛的，更准确的说，他们想要再次体验一下大赛开始第一天时的那份震撼。更是要看看那来自于史莱克、来自于唐门的少年身上，是否真的有六个十万年魂环。

    史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。

    当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从局里入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。

    霍雨浩面无表情的走在队伍的最前面，既然要装出强大的味道震慑对手，那自然是要装个全套。马小桃、戴钥衡和凌落宸三人今天就索性没来，留在酒店里全力恢复伤势，争取早日痊愈。

    史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发。还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品，一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。

    其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小的多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。

    此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单，然后又开始介绍分组情况。

    正如王言所预料的那样。史莱克学院所在的这一组一共有八所学院代表队参赛。史莱克学院当仁不让的是最大热门。在史莱克学院的光芒掩盖下，其他学院都显得有些黯然失色。毕竟，直到现在还没有人看出半分史莱克学院外强中干的窘境。

    除了参赛队员休息区之外，巨大的比赛台两侧还各有一个待战区。专门提供给正在台上比赛的学院代表队使用。

    主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面，有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手。星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区。同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”

    仅仅是从对双方学院的介绍上就能看出差别。介绍史莱克学院的时候，从来没有在学院名称前面加上国家的名字。而其他学院都是会加的。这是因为没有哪个国家敢说史莱克学院属于自己。哪怕是史莱克学院所在的天魂帝国也是如此。

    史莱克学院有自己的史莱克城，其地位早已达到了可以令任何国家也要非常尊重的程度。

    与史莱克学院相比。日月皇家魂导师学院虽然也很强大，可底蕴就差得多了。因此，他们也只能是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与史莱克学院较量一番。以此激励自己全力发展。

    贝贝在王言的示意下站起身向台上走去。云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕与和菜头相差无几的壮汉。有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。

    两人同时上了比赛台，抽去比赛方式的过程很简单，裁判拿着一个圆形的抽签筒上台。先让双方队长仔细检查一遍。

    抽签筒是透明的，根本没有任何暗箱操作的可能。一侧有个圆形小孔。裁判将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去。然后掉转孔洞向上。再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。

    裁判高喊：“三、二、一。”

    贝贝与对方队长同时发力，将那大圆球甩入空中。如果在这个过程中没有里面小球被甩出来，那么，裁判接住大球后掉转球体。掉出那种战斗方式就是哪种。如果在大球抛入空中时甩出了小球。就以此为准。

    这是循环赛的第一次抽签。十分顺利，当大球被两人用力甩入二十米的高空时，一颗小球掉了出来。

    小球颜色有三种，颜色对比很鲜明，红、黄、蓝。

    红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。而这次。从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。

    裁判一把接住小球，同时收回空中坠落的大球。先将小球给双方队长看过之后，再向皇城城头处的星罗帝国皇帝陛下示意后。才通过随身携带的魂导扩音器高声宣布。

    “史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”

    一对一？听到这种比赛方式。观众们的眼睛都亮了。只要是视线能及的观众还有那些参赛的各个学院队员们，几乎都将目光投向了已经进入待战区的霍雨浩。他们都希望霍雨浩第一个出场。最好是来一个一穿七，那才叫过瘾啊！谁不想再感受一下六个十万年魂环令人心跳加速的感觉？

    双方队长彼此对视一眼后双双下了比赛台。贝贝在进行抽签之前就已经得到了王言的指点。王言告诉他，无论是哪一种比赛方式，抽签完毕后都先下来再说。

    贝贝迅速回到待战区中，向王言递出一个询问的眼神，道：“王老师，我上吧。”

    王言却摇了摇头，胸有成竹的道：“这一场我们应该有些把握。在大陆四个国家之中，魂导师学院最强的就是日月帝国。但除了日月帝国之外，其他三个国家的魂导师学院水平都差不多。咱们史莱克学院的魂导系虽然不见得是最强的，但在天魂、斗灵和星罗三国之中也肯定能够名列前茅。这个云罗高级魂导师学院来自星罗帝国而不是日月帝国。整体实力必定不会太强。而且既然是魂导师，我断定他们不会有魂王
------------

分节阅读 152

级别的学员。恐怕魂宗都没几个。而对付魂导师，强攻系反而要吃亏。我们没有替补队员，必须要保证大家不能受伤。否则间隔的一天根本休息不过来。所以，第一场，徐三石，你上。”

    一边说着，王言指了指徐三石，低声道：“最克制魂导师，尤其是低阶魂导师的就是防御系战魂师。记住，尽可能控制自身魂力消耗。在台上多坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”

    徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋的站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“看我的吧。”说完，他就大踏步的朝着比赛台而去。

    “你绝不觉得他刚才那德性很二？”贝贝向身边的和菜头问道。

    和菜头嘿嘿一笑，“有点。”

    江楠楠哼了一声，道：“非常二。”

    还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿的上了比赛台。

    云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够看到，额头上已经有汗珠出现了。

    无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。

    霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力。眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他看到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识的用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。

    霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛。他们很快就打起精神，准备看看徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。

    裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”

    “明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”

    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”

    一边说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”

    徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”

    马英俊赶忙摇头，脑袋摇的像卜楞鼓似的，“没有、没有。”

    徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点。”

    ------------------------------------------

    为贱人求张月票，凌晨你们就会他是怎么贱的了。嘿嘿。月底了，月票再不投可就作废了。今晚十二点，三更爆发哦。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（中）

    “哎。”马英俊欢天喜地的向后退去。就跟得了什么礼物似的。

    他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能看得出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！

    事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候。他们制定的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的丧权辱国战略。

    正如王言判断的那样，云罗学院本来就不是什么太强大的学院。能过第一轮，他们已是付出了不小的代价。有几名主力都受伤了。这又遇到大陆第一学院史莱克，他们能有斗志才怪了。反正这是循环赛，输给史莱克学院又不丢人。所以，他们只是打算尽人事、听天命了。

    抽到个人赛，他们其实是不太愿意的，他们更希望抽到团战，输的快一点算了……

    这场循环赛就是在这种背景下开始的。

    徐三石走到比赛台对面，直接塞了一根细雪茄在自己嘴里，取出个精致小巧的魂导器打火机点燃，深深的吸了一口，歪着嘴叼着。那模样，怎么看都不像个好人。

    他的行为也令观众们一片哗然，云罗学院这边也有些怒了，这家伙也太嚣张了，比赛还抽雪茄。史莱克学院管的这么松么？

    裁判也是皱了皱眉，不过他却没说什么。一是比赛规则里没有不允许选手抽烟这一项，再一个，他也惹不起史莱克学院啊。

    “比赛，开始！”裁判大喝一声，人已经退到了边缘。

    云罗学院的马英俊一直就紧张的等着这句话呢，伴随着裁判一声开始，他那矮壮的身体迅速作出反应，灵巧的宛如一只猴子。双臂抬起。两臂各自翻出三个拇指粗的金属管。双肩也是各各自翻出两个足有手臂粗的金属管。背后一双折翼瞬间展开，两条粗壮的腿上一边翻出六根金属管来。胸口处还多了一面金属护心镜模样的魂导器，分明就是魂导盾。那样子，用武装到了牙齿来形容绝不为过。

    徐三石身上的变化自然没有他那么复杂，看上去不怎么起眼的黑色玄冥龟甲盾出现在右手之中。同时两黄、两紫四个魂环光华闪耀。

    四环？

    比赛台远处的观众们顿时发出一连串泄气般的叹息声。才只是四环啊！他们还指望看十万年魂环呢。

    这些观众中，魂师数量连千分之一也没有啊！他们大多只是看个热闹。真正知道十万年魂环有多么珍贵的人是少之又少的。

    释放出自己武魂的徐三石和那天凭借模拟魂技彪悍表现的霍雨浩简直可以用天壤之别来形容。也难怪观众们失望。而也就在这个时候，徐三石作出了一个令人震惊的行动。

    他助跑了。

    助跑冲向对手么？不，他是转身就跑。就像一个逃兵似的，冲向比赛台边缘。

    此时。一百零八根魂导守护柱已经亮了起来。防护罩开启。但是，这防护罩并不是紧贴在比赛台上的，而是有大约三米的距离。这是因为落下比赛台的参赛者也是要判负的。所以比赛台和防护罩之间就有了这一圈空隙存在。

    马英俊在上台之前就想好自己的战术了，他的战术目的很简单，那就是游斗、消耗。他相信，凭借自己背后飞行魂导器增幅的速度，虽然不能飞高，但闪避能力还是不俗的。只要多消耗一些徐三石的魂力他就满足了。

    可是。这比赛一开始。从他的位置来看，徐三石完全是一个掉头就跑的样子，马英俊顿时就愣住了。心说了，老大，你跑什么啊！你不是说轻点对付我么？你这是什么意思啊？

    几乎没有人明白徐三石这样做的目的是什么，唯一猜到的，恐怕就只有和他天天斗嘴，但却最为熟悉的好友贝贝了。

    贝贝嘴角上翘。脸上流露出一丝有些怪异的笑容，低声道：“这家伙，又要使坏了。”

    就在他说话的工夫，徐三石已经冲到了擂台边缘，然后，他竟然就那么高高跃起，直接朝着擂台外跳了出去。

    他这个动作顿时引起全场一片惊呼。星罗帝国皇帝也是一脸震惊之色。

    要知道，按照比赛规则，只要除了比赛台并且脚踏实地的话，就要被判负了啊！

    别说徐三石还是来自于史莱克学院的人了。就算是其他学院也决不可能作出这种事啊！未战先认输？这什么情况？

    什么情况？徐三石此时脸上已经尽是狡黠之色。紧接着，他身上的第四魂环就亮了起来。

    紫色的千年魂环在比赛台上光芒闪耀分外明显。观众们的惊呼声还未落下，比赛台上就呈现出了奇诡的一幕。

    徐三石的玄冥龟甲盾似乎隐约亮了一下。然后，已经跃出擂台，即将撞在防护罩上的人却不是他了……

    这么说可能有些复杂。用最简单的方法来说就是，徐三石和马英俊的位置对换了。

    站在比赛台上看着徐三石逃跑而呆若木鸡的马英俊，突然发现自己脚下一空，整个人就向下坠落。而徐三石却已经到了他先前所站的位置。

    马英俊虽然并不英俊，但到底是云罗学院选出来的精英啊！而且作为头炮，他的实力并不弱，三黄一紫，四个魂环同时从身上亮起。在间不容发之际就要激发自己背后的飞行魂导器重新升起来。

    但就在这个时候，站在他位置上的徐三石却用手捏下了自己叼着的雪茄，大喊一声，“十万年魂环来啦！”

    “砰——”

    马英俊这个悲剧，飞行魂导器激发到一半就被徐三石这突如其来的一吓熄灭了。狠狠的砸在地面上。

    他一身沉重的魂导器，从五米高摔下来，就算皮糙肉厚的，也是摔了个七荤八素啊！

    待战区的霍雨浩和王冬都已经完全看傻了，两人对视一眼，几乎是异口同声的说道：“这也行？”

    当马英俊身体突然坠地之时，全场突然安静了。如果这一刻能够定格的话，那么，数一数，此时恐怕有至少十万人张大了嘴。就连那位皇帝陛下也不例外。

    霍雨浩原本已经准备开始为徐三石进行精神探测共享了呢。他正在琢磨自己的精神探测能否穿透那层防护罩。战斗就已经结束了。

    台上，裁判也傻眼了。他这才刚喊出开始不到三秒的工夫就少了一个人。

    徐三石右手提着自己的玄冥龟甲盾，左手将细雪茄又塞回了嘴里，从嘴角吐出三个字，“下一个。”

    他那装酷的样子完全是模拟霍雨浩的，但效果却与那天霍雨浩的效果截然不同。

    在短暂的安静之后，全场观众一片哗然。几乎超过百分之九十的人都没看明白是怎么回事。

    这是史莱克学院的强大么？

    台下的贝贝给出了自己师弟、师妹们答案，“这家伙的第四魂技叫做玄冥置换。在一定范围内，通过这个技能，他可以瞬间切换自己和对手之间的位置。这本来是一个相当强大的技能，在防御系器魂师中可以算得上是神技之一了。可是，从这家伙身上用出来，竟然这么猥琐。他竟然如此使用玄冥置换，我只能无语凝咽。”

    和菜头目瞪口呆的道：“三石兄真乃贱人啊！”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得徐三石可笑的。因为他们也大概猜出了这个技能的作用。

    当徐三石刚刚出场的时候，他们看到他只有四个魂环，多少也算是松了口气。四环对于史莱克学院来说，应该只是个预备队员罢了。可此时看着徐三石手中的盾牌，再加上他刚才那一招置换。却让日月皇家魂导师学院的学员们重新紧张起来。

    正选队长马如龙脸色凝重的道：“史莱克学院果然是从不缺少人才。”

    直到徐三石晃晃悠悠的走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘看向摔得七荤八素的马英俊。

    徐三石也凑过来了，叼着雪茄道：“兄弟，没事吧？”

    马英俊下意识的道：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”

    徐三石一脸正色的道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧。”一边说着，他还和马英俊挥手致意。

    马英俊也下意识的挥了挥手，自行向己方的待战区走去。

    裁判还能说什么？

    “个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”

    马英俊直到走回待战区才琢磨过味来。还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”

    云罗队长一巴掌拍在他头上，“白痴！学院的人都让你丢光了。赏月，你上。”

    “是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台。

    -------------------------------------------

    求月票、推荐票。上周周推荐第二，三更爆发开始。新的一周，老规矩，推荐榜前三下周一三更，如果能冲到第一，就是四更。我们距离第一从来都不远，对吧！月底了，月票、推荐票，加油投起来。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第七十九章 循环赛之
------------

分节阅读 153

贱人徐三石！（下）

    “美女！”徐三石眼看着对面上来个姑娘，眼睛顿时亮了起来。

    从卖相上来看，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。

    对面上来这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，大约十八、九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。

    一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。

    徐三石这贱人看姑娘是从下向上看的，所以他率先看到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后在徐徐向上，当看到那隆起鼓胀的胸脯时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，看那模样，似乎马上就要流下口水了似的。

    幸好，徐三石还知道下面有江楠楠看着，多少还会收敛几分。勉强把到了嘴边的口水咽了回去。

    赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友。对于徐三石的表现看的很清楚，顿时柳眉倒竖，“你看什么？”

    徐三石几乎是下意识的回答道：“馒头。”

    “你……”赏月大怒，直接就向他冲了过去。

    可能是因为裁判对某人的猥琐样子也看不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。

    赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。

    台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意看了。凡是使用近战魂导器的魂导师。全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些，但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身，否则就会有不小的麻烦。”

    霍雨浩聚精会神的看着，他也是拥有近战魂导器的，而且那件魂导器还是母亲留给他唯一的遗物，白虎匕。

    当初他面对风狒狒的时候，就是因为白虎匕的特效这才幸免于难并且杀掉了自己有生以来面对的第一只魂兽。

    “当、当——”

    台上。赏月那一双长刀狠狠的斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上。迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，看上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分，甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。

    狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。

    这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅。再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是。这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。

    于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱的喊了一句，“鬼啊——”

    他这一叫顿时气得赏月七窍生烟，一双长刀挥舞的宛如疾风暴雨一般疯狂的斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般。只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。

    剧烈的轰鸣声不断在台上响起。身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们看来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？

    催动魂导器是要消耗魂力的，而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下，至少从表面看去，徐三石被她攻的节节败退。

    不过，就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。

    赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽。但徐三石的玄冥龟甲盾用的却非常巧妙。无论她怎么攻击，都能适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。

    魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。

    就在这个时候，徐三石却又开口了，“啊、啊……，不行了，我要不行了。快，用力点，再用力点。”

    “混蛋——”赏月杏眼圆睁，猛的深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧。再次逼迫的徐三石节节后退。

    十米、九米、八米……

    五米、三米、一米……

    终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘。眼看着再进一步就要跌落了。

    赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有看到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力远比自身成为魂师强得多。

    此时，眼看即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽。浓烈的魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴的劈向徐三石。

    赢了！

    在赏月劈出这两刀的时候，无论是她自己还是他们云罗学院的学员们心中几乎都升起了同样的念头。

    赏月的攻击力他们是知道的，如此全力以赴的攻击，就算是魂王级别的强者也不见得能从正面抵挡住。更何况已经是毫无退路的徐三石呢？

    可是，他们心中赢了这个念头才刚刚升起，瞬间就变成了惊愕。

    眼看着赏月双刀即将斩在玄冥龟甲盾时的刹那，徐三石的身体突然一侧，同时盾面倾斜，赏月的双刀几乎是擦着盾面劈过去的。

    徐三石已经到了比赛台边缘不假，但同样的，赏月自己也是到了比赛台边缘啊！她这一下扑空，整个人立刻借助冲势就冲了出去。

    她最大的失误就是中了徐三石的计。被激怒后，她的判断力明显受到了影响，再加上一连串攻势占据了绝对上风，她就忘记了一件最重要的事情。那就是，虽然身为一名防御系战魂师，但徐三石并不只是会防御，而且是可以闪避的啊！

    先前她的那么多攻势徐三石都没有闪躲，而到了这最关键的时刻才突然变化。赏月根本来不及做出反应。

    当她和徐三石错身而过时，赏月一下就清醒了，但是，她再想凭借双刀劈向地面稳定自己的身体却已经晚了。

    徐三石手中玄冥龟甲盾灵巧的一个翻转，盾面轻轻的拍在赏月向后翘起试图稳定中心的臀部上。只听“啪”的一声脆响，借助赏月自身前冲的速度，这已经是压倒骆驼的最后一根稻草。赏月整个人顿时跌落擂台，摔了下去。

    这已经是连续第二场出现戏剧性的变化了。在从始至终被动挨打的情况下，在看上去随时都有可能崩溃时，徐三石却突然反败为胜。这真的只是侥幸么？

    跌落台下，赏月脸色铁青，可此时她却因为先前的全力以赴而有些力竭了。

    台上，徐三石正一脸无辜的看着她，耸耸肩膀，道：“不能怪我吧。是你自己弹性太好了，把自己给弹下去了。失误，这绝对是失误。”一边说着，他的眼神还瞟了瞟赏月的翘臀。更加猥琐的是，他看了一眼赏月后，目光又飘到休息区的江楠楠身上。

    江楠楠脸色一寒，也不知道从什么地方拿出一把剪子，然后取过面前桌案上一根长条形的水果，“咔嚓——”

    徐三石只觉得某处一紧，瞬间转身，脸上神情已经变成了一副大义凛然，向裁判道：“我赢了。下一场吧。”

    裁判看着他的眼神也变得古怪起来，他还从未见过如此怪异的比赛。

    就在这时，云罗高级魂导师学院的队长已经登上了比赛台，大步走到徐三石面前。

    在所有人看来，这位队长都应该因为先前徐三石的作为而愤怒和斥责。但是，令裁判都有些吃惊的是，他没有。

    面对徐三石，他虽然面罩寒霜、脸色沉凝，但却并没有发怒，而是略微向徐三石躬身施礼，“云罗高级魂导师学院，司徒宇。”

    徐三石似乎也感觉到了什么，脸上放松的神色略微收敛了几分，“史莱克，徐三石。”

    

    第二更，求月票、推荐票。后面还有。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第八十章 永恒之御徐三石（上）（三更求推荐）

    司徒宇沉声道：“我知道，你真正的实力决非先前表现出来的那样。作为云罗学院的队长，我希望能有一场堂堂正正的比赛。让我知道与你之间的差距。你赢了我，今天后面的比赛就不用继续了。我希望你能用实力赢得我的尊重。”

    徐三石双眼微眯，虽然他也不过十五岁的年纪，但自幼的成长环境令他远比同龄人见多识广。面前的司徒宇虽然比他大，但却并不一定就比他成熟。

    “如你所愿。”徐三石在短暂的沉凝之后，脸上又露出了先前那般的笑容。他当然不会让自己的情绪受到对手的调动。

    裁判此时已经上前，沉声道：“双方退后。”

    司徒宇就那么看着徐三石缓缓倒退，在倒退的过程中，他的眼神却开始变得越来越凌厉，整个人都散发出一股逼人的锋锐气势。能够带领云罗学院在第一轮惨烈的比赛中冲出重围进入循环赛，又怎能没有几分实力？身为队长，司徒宇就是这支队伍的绝对核心！

    徐三石也在缓缓后退，嘴上的细雪茄已经烧了超过一半，但他却依旧是那副懒筋抻不开的样子，优哉游哉的向后退去，似乎和先前一样，并没有特别的重视对手。

    待战区。

    王言此时已经完全放松下来，因为距离比赛台很近，先前徐三石和对手的交谈他们也都听到了。

    霍雨浩这会儿却有些郁闷。他尝试过几次之后发现，他的精神探测是能够穿过防护屏障的。但是，对他的精神力消耗却相当巨大。范围型的精神探测消耗已经相当于凝神于一个方向的探测了。只要一使用，魂力也会以惊人的速度降低。根本不可能像平常那样持续的进行精神探测共享。

    不过看徐三石在台上举重若轻，也就没有进行辅助。他也还从未见识过徐三石真正的实力呢。

    贝贝是除了王言之外，另一个放松下来的。而坐在他身边的江楠楠却目不转睛的看着台上，手中的剪刀偶尔开合，只是绝美的容颜上却面无表情谁也不知道她在想些什么。

    台上，徐三石和司徒宇已经分别退后到了比赛台的边缘。

    裁判先是分别看了他们一眼之后，大喝一声。“开始。”

    前一刻还沉稳如山的司徒宇下一瞬就像是变成了千手似的，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起，就像当初霍雨浩第一次见到和菜头时一样，大量的金属管纷纷从身上翻出。几乎只是几次呼吸的时间，司徒宇整个人就像是胀大了一倍。

    粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西，三个指甲都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死的抠在地面上。形成了极为稳固的基座。然后从小腿处开始。大量的攻击魂导器纷纷出现。

    霍雨浩一直在仔细观察着比赛台上的情况，他发现，在释放魂导器的时候。司徒宇身上至少有六处亮起了不同寻常的光芒。然后大量的魂导器就开始附加在他身上了。

    这些魂导器显然并不是事先就已经在身上安装好的，而是刚刚被激发。

    司徒宇小腿两侧各有三根金属管，不长。但却很有些粗壮。他的身体现在完全包覆在厚重的金属壳子之中。整个人就像是稳固的堡垒一般。从下向上，霍雨浩至少在他身上看到了超过三十根金属管，最大的一处就出现在他胸口位置，那是一门散发着淡淡暗金色，口径足有半尺开外的聚力魂导炮。

    现在这状态的司徒宇，比当初霍雨浩在和菜头身上看到的还要恐怖。简直就像是一座杀戮机器似的。那种纯粹的金属质感散发着冷幽幽的感觉。两黄、两紫四个魂环也同时从他脚下升
------------

分节阅读 154

起，能够看到，在他背后，白光涌动。张开了一个巨大的扇面。就像是他背着一面巨大的扇子似的。

    和菜头就坐在霍雨浩身边，低声道：“小师弟，看。这就是我们魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。”

    “堡垒战法？”霍雨浩疑惑的问道。

    和菜头点了点头，道：“没错，就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力。再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态。能够在短时间内爆发出极强的攻击力。七环以下，同阶魂师几乎不可能抗衡魂导炮台。”

    霍雨浩惊讶的道：“可是，老师并未教过我这种战斗方式啊！”

    和菜头呵呵一笑，道：“魂导炮台这种战法对于魂力的要求极高。至少也要达到三环以上才能将它的威力真正运用出来。你现在魂力不足，自然还不能练习。而且。老师一直都并不推崇这种战法。”

    霍雨浩双眸睁大了几分，“为什么？”

    和菜头道：“小师弟，你想想，炮台除了攻击力大之外还有什么特点？”

    霍雨浩略作思索道：“稳固、可靠。”

    和菜头接口道：“但也缺乏灵活。魂导炮台因为需要使用大量的魂导器，包括魂力恢复法阵等等。这些都有巨大的体积和重量，一旦附加在身上，想要将魂导炮台发挥出完全威力，那么，就必然要牺牲灵活性。在战争中，魂导炮台战法是很有用的。但在一对一的情况下，失去灵活很有可能会被动挨打。当然，比赛台地方有限，这种战法倒是不错的。我们魂导系所研究的极限单兵，是不会使用这种战法的。毕竟，它无法持久。你看，他身上先前双手手腕，双脚脚腕再加上脖子和胸口处亮起的光芒其实都是储物魂导器。以魂导炮台为主要战法的魂导师，进步起来也是很慢的。你想想，那么多魂导器，重新制作升级一次，就要耗费至少一年的时间才能完成。他们哪还有更多的精力修炼魂力呢？这个司徒宇背后那个大扇子应该就是他的武魂，肯定没有什么特殊的地方。魂导炮台这种战法，首先就要求自己的魂技全部是增幅魂力输出的。这样才能将炮台的威力发挥到最大。”

    有了和菜头的介绍，霍雨浩顿时明白了许多，脸上流露出恍然之色，这次前来参赛他们固然承受着极大的压力，但同样的，在不断的实战中，也学到了更多的东西。看着台上的司徒宇，霍雨浩渐渐陷入沉思之中。魂导器的世界，果然也是奥妙无穷啊！

    就在他们师兄弟二人在台上讨论的同时，台上的战斗也已经开始了。

    相比于司徒宇身上巨大的变化，徐三石却显得有些单薄了，依旧提着他的玄冥龟甲盾懒洋洋的站在那边。裁判宣布开始之后，他也没有发动任何魂技，只是叼着雪茄大踏步的向司徒宇走去。迅速拉近两人之间的距离。

    司徒宇一双小臂抬起，肘部夹在自己两肋处，与那里的金属结合、扣紧。紧接着，在他双臂之上，两边各六根金属管同时喷吐出强烈的白光。与此同时，他身上的四个魂环竟然是交替闪耀，背后那巨大的扇子则是光芒流转，散发出一层层白色光晕。

    无数白色光球几乎是瞬间爆发出来，每一颗光球都有忌惮大小，就像一片光弹狂潮一般疯狂的向徐三石席卷而去。

    六联装小型魂导炮。这玩意儿在四级魂导器中也属于威力极强的一种。最擅长火力覆盖。也是军队最喜欢的魂导器之一。要是有十名装配了六联装小型魂导炮的四级魂导师进行火力覆盖。在一定范围内足以压制数千士兵。

    但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高。缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗的巨大。

    一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。

    面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑的越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。

    玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作。将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。

    只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。看上去徐三石是那么的被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象。

    -

    按理说，三更完毕之后，应该开个单章，但我很喜欢这一章的章节名，就不开单章遮盖住了。

    新的一周，三更完毕，咱们还是老规矩，本周推荐票如果第一，下周一四更，前三就是三更。

    还有，月底最后几天了，老三今天也在这里表个态。要是本月咱们最后能拿到月票第一，下个月一号，也就是三月一号，十更！直接十更！

    如果没能拿到第一，那就按照老规矩无封顶爆发。

    你我皆唐门、生在绝世中，咱拼了！

    求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第八十章 永恒之御徐三石（中）

    此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句，“混蛋”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集击几乎全部命中的情况下但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已

    好强的防御力！

    司徒宇瞳孔略微收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对应该被他完全压制到输掉比赛为止可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对后退半步

    司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起看似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去

    同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了

    现在的他，并没有霍雨浩的精神探测共享辅助，他的判断，来自于盾牌上传来的攻击力改变

    站起后的徐三石，突然爆发了脚下速度骤然升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来

    空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后但却立刻划出弧线向他追去而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的，继续前冲

    赢了！

    这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外\\每一次都是他获得了战斗的胜利就在这一瞬间，化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起夺目的光芒甚至令他全身魂导器全部渲染成了强烈的白炽色数十道白光瞬间爆发，同时朝着徐三石攒射而去

    就在这时，待战区的贝贝突然没头没脑的向霍雨浩低喝一声，“仔细看”

    他话音尚未落下，台上已经出现了变化

    面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器这必然就无法兼顾背后而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑

    如此被动，怎么办？

    徐三石瞬间给出了答案

    他原本一直都不快的身体，速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着，所有观战者都觉得眼前一花徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来在那一瞬间，他至少化身为十几道身影所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处而他背后的六颗光弹，竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了

    不仅如此，徐三石中的玄冥龟甲盾就像是突然破碎了一般化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散每一面盾牌都准确的迎上了一个他无法闪躲的攻击背后那两颗光球也不例外

    剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前

    司徒宇也是大吃一惊，这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻

    胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中

    能够清楚的看到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然变的暗了下来整个比赛台上的空气都变得狂躁起来

    司徒宇眼中尽是狂之色，最后一击，发动

    但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了双眸之中，眼神变得一片冷酷

    分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步

    就是这一步的跨出，一切都变得不同聚力魂导炮是能够锁定对的可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突然变得如同镜面一般光华

    恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠的轰击在了比赛台外面的防护罩之上

    徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠的撞击在了司徒宇的魂导炮台之上

    剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击的直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌

    要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五斤可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般根本没有半分抵抗的能力

    这一撞，充满了暴力的美感，乃是纯粹的暴力美学

    站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正好对着云罗学院待战区那边，向看的目瞪口呆的马英俊道：“看，我没骗你刚才对你很轻吧”

    “嗯，嗯”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来

    萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强”

    一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力大多数时间都在痴缠江楠楠直到今日这一战，连胜三场，众人才真正看到他强横的一面

    以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了更何况他看上去胜得很轻松，还是连胜三人

    贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了如果他想的话，现在应该已经进入内院了他是为了追求楠楠才主动降级的据说当时将他的班主任气的险些吐血而且，我可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师小看他的人，都必定要吃大亏我们七人之中，真要比修为，他才是第一我们史莱克学院的弟，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”

    贝贝说的没错，史莱克学院的弟绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的

    徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力其修为可想而知他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总合

    徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过


------------

分节阅读 155


    “兄弟，说话算数哦”台上，徐三石向摔的七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道

    司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来

    抬起头，他深深的看了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输的心服口服我们云罗学院认输”

    徐三石哈哈一笑，“好，说话算数，是个爷们你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好在一对一的情况下，你这种战法继续升下去也没有太多的意义”

    说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举起了双

    赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师

    凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对但谁都看得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能

    ---

    求月票、推荐票周二，推荐票继续顶起！月票继续癫狂吧！未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第八十章 永恒之御徐三石（下）

    在这种情况下，徐三石相当于是一穿七啊！

    “史莱克学院，胜！”

    久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都看不出徐三石使用的是怎样的能力。但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。

    日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们看到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们的心情却又一次受到了打击。

    笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六、七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”

    笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”

    少女有些不服气的道：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”

    笑红尘道：“但依旧是解决了。你能看清楚他刚才最后使用的步法么？”

    少女愣了一下，摇了摇头，“当时太突然了，我没注意。”

    笑红尘轻叹一声，道：“但是，我也没看清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中，只是使用过两个魂技。第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终，他看上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后，这是我们强劲的对手啊！”

    少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。

    笑红尘再次叹息一声，“史莱克就是史莱克。从第一战到这第二战。我的信心受到了打击。”

    少女噗哧一笑，“你少来吧。你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁。在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”

    笑红尘呵呵一笑，“好吧。算你说的对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”

    少女哼了一声，道：“人家就不能真的是六个十万年魂环么？”

    笑红尘失笑道：“你信吗？”

    少女吐了吐舌头，道：“当然不信。”

    徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边。众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。

    “徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋的看着徐三石，“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”

    “没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意洋洋，满口的答应着。

    王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍。“走，我们回去。”说完，他已经转身率先向外走去。

    史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。

    皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃地道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样的难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过。真是可惜了……”

    自言自语的说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观看后面的比赛。

    除了星罗广场，霍雨浩来到王言身边，低声问道：“王老师。是不是也应该让我们看看其他学院的比赛情况啊！至少也看看日月皇家魂导师学院的战斗方式。他们是第二组，今天也会出场的。”

    王言摇了摇头。道：“有看比赛的工夫你们不如回去好好修炼。观察对手，有我一个人就足够了。你们更多要做的是保持状态。今天徐三石做的很好。不止带给了我们一场胜利，更重要的是保持我们的实力没有泄露。只要再坚持几场，等到小桃他们三人全部复出，我们后面的比赛就要容易多了。”

    霍雨浩眼中流露着几分疑惑之色，不知道为什么，他心中总是觉得有些不对，王老师似乎隐瞒着什么似的。或许这就是一名精神系魂师自身的敏感吧。

    回到星皇大酒店，王言立刻让众人各自回房间休息。霍雨浩和王冬依旧回了他的房间。一进门，霍雨浩就皱起了眉头，淡淡的金色光芒在眼中亮起，右手向王冬比出一个噤声的手势，然后朝着外面的方向徐徐转身。

    浓郁的精神波动在空气中回荡，很快，霍雨浩眼中金光收敛。

    “果然不对。”霍雨浩低声说道。

    王冬好奇的道：“怎么了，雨浩。”

    霍雨浩道：“你有没有发现，王老师始终不让我们看其他队伍比赛？”

    王冬点了点头，道：“这不是事先制定好的战术么？我们要尽可能节约时间修炼，同时也要对其他人保持神秘感。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，不是那么简单的。看看比赛能怎样？尤其是进入循环赛后，比赛是以小组为单位进行的。至少应该让我们看看接下来的三场比赛，了解一下我们循环赛的对手吧。可王老师却急匆匆的让我们回来了。如果真的像他说的那么轻描淡写，那么，为什么在送我们回来之后，他立刻又急匆匆的走了？”

    王冬一愣，道：“你刚才探测到王老师又出去了？”

    霍雨浩颔首道：“王老师说，有他替我们观战就足够了。那么，刚才他完全可以直接留在比赛场地那边进行观战，何必要跟我们一起回来？他走的很急，而且我能感觉到他的情绪是有些不稳定的。他送我们回来，只有一种好处，那就是确保我们离开星罗广场，完全看不到比赛的情况。”

    “这个……”王冬听他这么一说，似乎也想到了些什么，“抽签名单对于我们来说，都是陌生的，我们毕竟都是第一次来参赛。就算知道对手所属的学院名字，也不可能得知对手的实力是什么。王老师这难道是要向我们隐瞒对手的实力么？那就只有一个解释了……”

    两人对视一眼，异口同声的道：“我们循环赛中的对手很强。”

    说完这句话，他们全都沉默下来，如果真的是这样，王言所作的一切就有道理了，目的很简单，是为了不打击他们的战意。

    想要从循环赛中出线，至少要保证五场以上的胜利才有机会，六场胜利才能稳定出线。而凌落宸还要两场才能回来，马小桃和戴钥衡最保险的情况是需要四场才能回归。如果未来几场他们要面对的对手很强，那么，他们需要经受的考验自然也就非常巨大了。

    “走，我们去看看。”霍雨浩拉着王冬就向外走去。

    王冬赶忙拉住他，道：“不行。星罗广场那边被军队戒严了。如果我们换衣服过去，根本就进不去。如果不换衣服就回去，岂不是给人犹犹豫豫的感觉么？好不容易培养的神秘感就保不住了。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不是要返回星罗广场。你跟我来。”一边说着，他带着王冬出了房间。看看四下没人，立刻拉着他走到了楼道尽头的窗户处。

    打开窗户，霍雨浩向上指了指，“你飞起来，带我到楼顶去。”

    王冬眼睛一亮，已经明白了他的意思，“太远了吧？”

    霍雨浩道：“星皇大酒店是星罗广场附近最高的建筑，视线足够好。虽然距离很远，但你别忘了我的武魂是什么。试一下，应该问题不大。”

    “好。”王冬答应一声，一矮身，就从窗户处钻了出去，光明女神蝶双翼展开，悬浮在半空之中。

    霍雨浩紧跟着他就扑了出去，双臂张开，老实不客气的和他抱了个满怀。

    “喂，你抱的这么紧干什么？你重死了。”王冬被霍雨浩一抱，也不知道是因为心慌还是因为霍雨浩确实是太重了，身体猛的向下一沉，然后才稳定下来。

    霍雨浩没好气的道：“废话，不抱紧点我就掉下去了。不过，你说你一个男人，怎么身上这么软。跟个女人似的。”

    王冬大怒，“再废话信不信我飞到高空把你扔下去。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，“赶快上去。”

    王冬拍打着双翼，带着他升到房顶。他们住的本来就是顶层，距离房顶自然不远。但是，当他们刚刚来到这里的时候，却是目瞪口呆。

    “菜头，你这玩意儿行不行啊！看不太清楚啊！”贝贝站在房顶，手里正拿着个东西朝着星罗广场的方向看着。

    在他身边，徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧，那是一个不少。

    ----

    强烈求月票、推荐票。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来<< bxwx.org>>

    列表

第八十一章 隐藏实力的……（上）

    w“你们……”王冬将霍雨浩放在房顶上，忍不住吃惊的看着众人。

    贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”

    王冬不满的道：“那你们怎么不叫我们？”

    贝贝道：“因为小师弟明显也看出来了啊！你们记住，以后不要让自己脸上的表情太丰富，不然的话，有心人一看，就会知道你们心中在想些什么。”

    王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”

    萧萧弱弱的举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏看，然后带我上来的。”

    能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是霍雨浩发现王言的问题，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠和萧萧则是被他们叫上来的。

    “楠楠，给我看看，好不好？”徐三石凑在江楠楠身边，一脸谄媚的说道。哪还有先前在比赛台上大杀三方的强势？

    望远魂导器和菜头就带了两个，一个给了贝贝，另一个给了徐三石，徐三石却为了表现，直接递给了江楠楠。

    江楠楠却不理他，只是说了一句，“比赛开始了。”

    从星皇大酒店到星罗广场，也有几公里的距离，极目远眺，那硕大的比赛台只不过是一个很小的方块而已，想要看清楚几乎是不可能的。就算是和菜头的望远魂导器也无法看的太清楚。

    霍雨浩道：“大师兄，把望远魂导器给我试试吧。”

    贝贝将手中那如同铁盒子一般的望远魂导器递给霍雨浩。

    霍雨浩接过望远魂导器，通过里面的凸透晶石放大装置向远处看去。这望远魂导器只需要注入少量魂力就能够使用。是一件很普通的辅助魂导器。因为很少有魂导师愿意在这方面下功夫，和菜头这两个也都不过是一级望远魂导器而已，能够放大的倍数自然不会太多。

    但霍雨浩的视力何等惊人。他本身武魂就是眼睛，又一直修炼紫极魔瞳。贝贝都能通过紫
------------

分节阅读 156

极魔瞳看到比赛台上大概的情况，他自然就能看的更清楚了。如果没有这望远魂导器的辅助。对他来说，想要看清几公里外的情况，在天气良好的情况下也不过是多消耗一些魂力而已。

    一边观看着比赛台的方向，霍雨浩一边将自己的精神共享释放开来。精神共享可不只是能够在精神探测的时候使用。平时也一样可以。譬如眼前，霍雨浩就将自己看到的东西，通过精神共享提供给伙伴们。天梦冰蚕赋予他的四个魂技猛一看去似乎都不算很强，但每一个却都是妙用无穷。

    他们这预备队史莱克七怪的其他六人只需要闭上眼睛，脑海中就会浮现出霍雨浩所看到的画面。

    此时。星罗广场中。比赛台上进行的应该已经不是他们离开后的第一场比赛了。也是一对一的对决。

    才只是刚刚看清楚比赛台上的情况，霍雨浩心中就是一凛，而在他精神共享下能够感受到台上情况的其他人几乎同时一震，气氛骤然变得紧张起来。

    因为，在霍雨浩的注视之下，那比赛台上正在进行比赛的两人居然都有着五个魂环。而且都是两黄、三紫的搭配。尽管在这两名魂王身上并没有出现最佳配比的万年魂环。可是。魂王这两个字还是如同山岳一般重重的压在他们每个人心头。

    魂王，竟然在他们之后的比赛中就出现了魂王。

    两名魂王都是魂师，而且没有使用任何魂导器。他们的战斗十分激烈。浓烈的光彩不时从比赛台上爆发开来。因为毕竟距离很远，霍雨浩的视力再好也不可能看到每一处细微的地方。而且，在那些强烈的魂力光芒闪烁时。他也看不清台上的具体情况。

    贝贝有些艰难的道：“看来王老师是对的。他果然是怕打击了我们的比赛信心。”

    徐三石哼了一声，道：“魂王又怎样？贝贝，你这就被打击了？”

    少有开口的江楠楠在得到霍雨浩精神共享后，也已经放下了手中的望远魂导器，接口道：“在一对一淘汰赛中比较靠前的比赛出现魂王也算正常了。能够通过第一轮淘汰赛。几乎没有哪个学院是特别弱的。或许，今天我们所面对的云罗高级魂导师学院就是整体实力最低的一个。眼前比赛这两个学院虽然都上了魂王，但他们很可能只是为了让魂王多获得几场比赛的胜利，尽可能消耗对手的实力。”

    贝贝道：“话虽这么说。但有魂王坐镇，意味着什么？”

    霍雨浩下意识的回答道：“意味着他们的团队很可能全部是由魂宗组成的。”

    贝贝点头道：“小师弟说的没错。恐怕从下一场开始，我们就要面对硬仗了。我们真正的实力也必定会暴露出来。魂王带队，其他队员全部由魂宗组成。整体实力已经完全超过了我们。第一场比赛的情况肯定是不能复制的。大家心中要有所准备。前面两胜，我们胜在对手的弱小，也有一定的运气成分。后面的比赛必将越来越艰难。王老师恐怕有一点是骗我们的。二十岁的魂王，这次恐怕真的不少。”

    徐三石耸耸肩膀，道：“无所谓吧，贝贝。反正再有两场，我们也就有魂王了。凌学姐那可是控制系魂王。有她出战之后，我们就没问题了。”

    贝贝瞪了他一眼，道：“你少废话。别以为我不知道你隐藏了什么。我们前来参赛，代表的是史莱克学院的荣耀。尽管我们只是预备队，但也不能输，绝不能输，一场都不能。学院教导我们学习，在学院之中，我们至少都享受着核心弟子的待遇。现在到了我们维护学院尊严的时候了。哪怕用尽最后一丝力气，我也决不允许自己在台上失败。徐三石，把你的懒散给我收起来。接下来的两场，我们必须要赢。在学兄、学姐们回来之前，无论如何我们都要顶住，不惜一切代价。”

    贝贝这番话说的斩钉截铁，一股从未有过的威势从他身上释放出来。

    他的武魂乃是蓝电霸王龙，天生就有霸道的王者之气存在，只是平时隐藏极好，在非战斗状态时根本就感觉不出来。

    就连霍雨浩都是第一次看到贝贝如此郑重的样子，顿时一阵凛然。

    徐三石眉头微皱，“贝贝，太早了吧。你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”

    贝贝沉声道：“可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”

    徐三石深深的看了贝贝一眼，道：“你要搞，我就陪你。”

    贝贝没好气的道：“你别说的那么暧昧好不好？哥对你一点兴趣都没有。你的担心我明白。我们的能力基本都已经定型了，一旦暴露全部力量，未来五年虽然会一直提升，但在自身的根基却不会变。但你却忘了一件事，我们虽然已经定型，可是，雨浩、王冬和萧萧却还没到定型的时候。尤其是雨浩，他的模拟能力对敌人有很大的迷惑效果。现在是需要我们撑起来的时候，而五年之后，他们才是真正的核心。”

    “等一下。大师兄，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。

    “呃……，可以这么说吧。”贝贝微微颔首道。

    其他五人面面相觑，都流露出了不解之色。

    贝贝看向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。

    贝贝看着其他五人眼神中的求知欲，无奈的道：“事情其实是这样的。现在你们也是预备队的成员，告诉你们也没什么。我和三石在进入学院后不久，就和你们一样成为了核心弟子。而伴随着我们修为的提升，逐渐得到了学院的认可。就成为了内定的下一代史莱克七怪。在咱们外院之中，内定的就只有我们两人而已。简单来说，就是比核心弟子更受重视一些。会得到学院的近一步培养和资源倾斜。但前提是我们必须在外院毕业后进行内院考核，成为史莱克监察者不低于五年时间。”

    “一般来说，内定史莱克七怪是很少见的情况。像马学姐他们那一代就没有一个内定名额。我和三石在能力方面都有些特殊的地方，才得到了学院的青睐。当然，在你们之中，也有人有这个资格，那就是雨浩。只不过比赛时间来的太快，雨浩现在又是兼修双系，这件事才被耽搁了下来。但雨浩同时得到两系的全力培养，相当于是已经得到了等同于我们的待遇。”

    ------------------------------------------

    本月最后两天，求月票、推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m

第八十一章 隐藏实力的……（中）

    “我们年纪还小，学院培养我们主要是为了让我们参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，就要求我们在平时不得将自身实力全部显现出来。而现在的情况，为了学院的荣耀，我认为已经不能再继续隐藏下去了。在接下来的两场比赛中，如果面对魂王我们依旧有所保留，是很难有获胜机会的。”

    听了他的话，众人不禁面面相觑。能够被学院选出来，果然没有一个是易于之辈啊！

    王冬看向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”

    徐三石想了想，道：“大概三、四成的样子。实际上，王老师的判断不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”

    “你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁的道：“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”

    “切……”徐三石撇了撇嘴，道：“我喜欢谁你难道不清楚？哥的性取向可是正常的很。”一边说着，他的眼神顿时向江楠楠身上飘去。

    江楠楠却是看都不看他一眼，径自走到萧萧身边，手腕一翻，之前观战时出现在她手中的剪子已经再次出现。

    三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些能力的贝贝。

    突然间，霍雨浩觉得似乎他们这支预备队也并不像表面看上去那么弱啊！

    霍雨浩问道：“大师兄。那王老师知道你们是内定史莱克七怪的事么？”

    贝贝摇了摇头，道：“王老师不知道。这是学院的高度机密。只有武魂系两位院长以及海神阁宿老们知道。海神阁是咱们学院最高的决议机构，就在海神岛上。据说，海神阁主才是咱们学院的第一强者，只不过始终坐镇海神岛，就连我们也没见过他老人家的样子。”

    霍雨浩吃惊的道：“比玄老还强么？”在他的印象中，玄老已经是无所不能的超级强者了。那种恐怖的带人的飞行速度。还有暴怒时如同天崩地裂的恐怖实力。

    贝贝耸肩道：“玄老不是已经说过了么。他老人家是咱们史莱克监察团副团长，既然有副团长，自然就也有正团长了。正团长就是海神阁主。只不过谁也没见过他老人家出手就是了。”

    听贝贝这么一说。霍雨浩、王冬、萧萧才明白，自己对学院的了解还是太少了。内院之中，竟然还有海神阁这样的地方。而且听大师兄的意思。海神阁甚至比几位院长的权威还要更大的多。

    贝贝道：“你们也不用想的太多。虽然我们有一些隐藏起来的实力，但总不会差的太多。毕竟我们也是魂宗级别的实力。在比赛中你们会看到的。战术安排我们还是按照王言老师的步骤走。但如果抽到二、二、三比赛方式的话。我和三石有可能会组成一队去碰撞对方的最强者。而你们其他人的组队恐怕就要出现变化了。楠楠，如果你和菜头配合，怎么样？”

    江楠楠毫不犹豫的道：“除了某人之外，我和谁配合都可以。”

    徐三石立刻接口道：“我就知道，你不愿意和道貌岸然的贝贝配合。贝贝，我还是跟楠楠配合好了。你就算了。”

    江楠楠怒道：“你少装蒜，我说的某人就是你。你离我远点，否则，别怪我对你不客气。”一边说着。她还比了比手中的剪子。

    徐三石立刻噤声，他那明显是装出来的噤若寒蝉，让人看了忍不住捧腹。

    贝贝道：“那就暂定你与菜头配合。雨浩，你和王冬、萧萧的配合不变。如果我们在前两场不能解决问题。最后一场你们也不用太过为难，尽可能的保住你们身上的秘密。宁可输掉比赛。有些东西也不能暴露。明白么？毕竟，如果循环赛只是输掉一场的话，我们也还输得起。而且我们也不可能每一场都抽到二、二、三的比赛方式。”

    “是。”霍雨浩立刻答应一声。对于自己这位大师兄他一向是非常信服的。

    贝贝眼中神光闪烁，“好了，大家都回去。我们也不用再看下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”

    重新回到酒店房间之中。霍雨浩叫上王冬回自己房间修炼。

    王冬关上房门，道：“真没想到，大师兄和徐三石竟然还隐瞒了他们是内定史莱克七怪的事儿。这下我们应该有机会了。”

    霍雨浩道：“难说。如果是一对一淘汰赛或者是群战，大师兄和徐学长的实力应该能最大程度的发挥出来。但就如大师兄所说的那样，如果抽到二、二、三战法，我们恐怕就有点悬了。毕竟，强点只有他们两个。”

    王冬有些不服气的道：“你也太小看我们了。我们怎么就没有一拼之力？别忘了，我们的黄金之路已经能够再次使用了。”

    霍雨浩苦笑道：“能够参加这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，哪个不是真正的精英？我们已经用过一次黄金之路了，对手一定会小心的。咱们黄金之路最大的缺陷就是攻击方向的单一。只要对手有所防范的话，我们想要成功的可能性就会小得多。咱们三个两个两环、一个三环。对方如果全都是魂宗修为，我们几乎是没有任何机会的。”

    王冬沉默了，似乎在想着什么。

    霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“走，我们修炼去。提升一点是一点。无论如何，我们也要尽力而为。绝不能让史莱克学院和唐门的荣光因我们而受损。”

    “嗯。”

    循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能。获胜六场才能保险。

    两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时的拼命景象。

    第一轮的淘汰赛还是影
------------

分节阅读 157

响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。

    但是，只要是明眼人都能看得出，循环赛的第一有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。

    夜晚。

    “王言老师，我们这是去哪里？”贝贝疑惑的向王言问道。

    距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着预备队七人出了星皇大酒店。

    这里本就是整个星罗城最热闹的地方，一出门，他们就被熙熙攘攘的人流淹没了。

    王言微微一笑，道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是完成监察任务又是比赛的，大家的精神始终紧绷。总是这样也不行。我带你们出来放松、放松，对你们接下来的比赛也有好处。”

    放松？

    众人的脸色都变得有些古怪起来。他们都已经猜到了即将面对对手的强大，这种时候王老师居然说带他们出来放松？谁能相信？不过，起码他们这位王老师的自我掩饰能力要比之前强了许多。

    谁都没有问，因为大家都知道，无论王言要带他们去做什么，肯定也是为了能够在比赛中获得好成绩。

    自从全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛以来，原本面积广阔的星罗城都显得拥挤起来。在人群之中很难保持速度。尤其是在星罗广场附近的街道上，更是没有不拥挤的时候。每天都有众多的民众在排队，等待第二天的比赛。

    这几天王言似乎已经摸清楚了周围的地形，带着众人在一段的拥挤之后，大有冲出重围之势，周围总算是人少了一些。

    再穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。

    这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金色的台面纹路。

    看到这牌子，眼中流露出茫然之色的就只有霍雨浩一个人而已，其他人却都是恍然之色。

    霍雨浩低声向王冬问道：“这是什么地方？”

    王冬道：“这是拍卖场，你看那牌子上的图案，那雕刻精巧的锤子就是拍卖会的样式。用锤子作为标记的，就只有拍卖场和铁匠铺两种而已。但铁匠铺的锤子标记要粗糙，而且也要巨大的多。只要不是夜晚，在铁匠铺附近也能够听到敲击声。”

    我看还有人问我无封顶爆发是什么意思，所谓无封顶爆发就是在每个月的第一天，在保底两更的基础上，每300票加一更，上不封顶。投多少月票就加多少更。

    这个月老三增加了一项福利给大家，如果我们本月月票最终能冲到第一的话，那么，就直接十更。

    求月票、推荐票。

    bxwx.org

第八十一章 隐藏实力的……（下）

    w“原来如此。”霍雨浩不禁有些羞愧，对于一些常识方面，他确实是不怎么样。要不怎么说读万卷书不如行万里路呢？当然，他也不会改变，毕竟对他最重要的还是将修为提升上去。

    在他身边，无论是伙伴、学长还是对手，甚至是教学的老师，无一不令他感受到压力和动力。所以他就需要一个不断追逐的过程。而在这个过程中，他唯有努力得精疲力竭，心中才会有踏实的感觉。

    这也是史莱克学院的强大之处，在这种环境下，无论是霍雨浩还是其他学员，只要是有一些上进心的，就绝对会在这种环境下被刺激的全力以赴的奋斗。将自身所有潜能全部开发出来。这也是为什么史莱克学院不但有天才，更是辈出人才的重要原因。

    王老师带我们来拍卖场干什么？霍雨浩心中产生出几分疑惑，而这个时候，王言也对他们做出了解释。

    转过身，王言面对众人，道：“虽然你们没有看到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了。所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。”

    “融合？”贝贝眉头微皱，“王老师，怎么个融合法？”

    王言道：“融合的方式有很多种，对于一些普通的学院来说。他们最简单的做法就是努力培养本学院的魂师，然后再购买魂导器为这些魂师装配。只需要他们懂得操作魂导器就足够了。就算他们对于魂导器的操作不如魂导师那么精妙，但也同样能够增强他们的战斗力。纯粹的魂师正在变得越来越少见。”

    “就像我们在进行第一场淘汰赛的时候，雨浩和王冬发动黄金之路时你们也看到了。在你们的对手身上，是有防御魂导器存在的，否则那天就有可能出现敌人重创的情况。而这种情况在本次大赛上几乎是普遍存在的。几乎每一所魂师学院的参赛学员身上都装配有魂导器。尤其是一些实力足够强大的学院。他们也单独开辟了魂导系，不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。譬如，像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何？同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器。是不是能够让她更能毫无顾忌的发挥出全部实力？”

    “真没想到。五年之后的今天，变化竟然是如此巨大。其实，准确的说，这种情况早在几十年前就已经开始了。只不过那时绝大多数学院都自矜为魂师学院，和我们一样，会觉得使用魂导器降低了自己的身份。但是。随着时间的推移，在前几届大赛之上，使用魂导器的学院已经越来越多的获得好成绩。这就在不断的转变其他魂师学院的思想。只是没想到，在我们这一届比赛中彻底的爆发出来了。据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院。超过百分之八十都配备了魂导器。而且，有了这次的经验，等到下一届大赛，恐怕所有学院都要有装配魂导器的趋势了。”

    徐三石皱眉到：“他们忘记了魂师的荣光。我们魂师的战斗难道不应该是纯粹的么？自己修炼出来的能力才是最可靠，最值得信任的。魂导器毕竟是外物。”

    王言沉声道：“你说的当然不错。而且我可以肯定的告诉你们，三石的想法几乎是咱们学院绝大多数高层的想法，也正因为如此，一直制约着学院魂导系的发展。但是，通过对这一届大赛的观察，我必须要说，这种关键已经到了不能不改变的时候了，而且是刻不容缓。等大赛结束之后，返回学院我就会立刻向学院提出这个观点。”

    “魂导器成为魂似的武器，这是时代进化的产物，不遵循时代进步的步伐，那么，我们总有一天会被淘汰。我们史莱克学院固然有着丰厚的底蕴，但是，这份底蕴又能让我们挥霍多久呢？你们将是下一代的史莱克七怪，我希望能够首先从改变你们开始。所以，我带着你们来到了这里。在这座拍卖场，今天正好有一场魂导器拍卖会，我希望你们能够为学院起到表率作用。当然，我不会强迫你们，也无法强迫你们，如果谁不愿意，现在可以回去。”

    说完这句话，王言的眼神略微显得有些忐忑，他当然明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全的压制着，根本就没能真正发展起来。

    武魂系的内院弟子都是精英中的精英，可魂导系呢？魂导系也有内院弟子，但是，那些内院弟子在毕业后也只是平平淡淡，至今威能让史莱克学院魂导系在大陆上创出什么名声。这就是因为传统的压力啊！这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。

    以贝贝为首的七人全都沉默了，每个人都在思考。王言现在唯一可以肯定的，就只有两个人会赞同他的观点，那就是本身就属于魂导系的和菜头与霍雨浩。

    而其他五人呢？他们都是武魂系的核心弟子，武魂系的精英。如果他们选择在比赛中使用魂导器，那么，就相当于他们做出了决定。虽然这些孩子们年纪都还不大，但能够在史莱克学院站稳脚跟，哪个不是惊才绝艳的天才？绝不能用同龄人的思想来猜测他们的思维方式。

    但是，今天带他们来到这拍卖场，王言却一点也不后悔，这是他的第一次尝试，但绝不是最后一次尝试。正因为他自身对于武魂的研究日益精深，才更令他越来越感觉到魂师未来发展的弊端。

    “我们先往边上站一点。”王言带着众人走到拍卖场一侧，以免阻碍前来参加拍卖的其他客人。

    看着思考中的众人，王言深吸口气，道：“我知道，你们每个人心中都会有不同的想法。但绝大多数却是抗拒。那么，我再多说两句。我们这次在大赛中陷入窘境是为什么？因为我们在之前执行监察任务的时候出现了纰漏。正选队员死的死、伤的伤，这才将你们这些预备队推了上来。可你们想过没有。如果作为正选队员的他们，身上配备了魂导器呢？那又将是怎样一副局面？”

    “正选队员七人，全都是魂王以上级别的修为。也就是说，他们至少可以装配五级以上的魂导器，甚至是六级。我们举个极端一些的例子，如果他们每个人身上的魂导器全都是防御性质的会怎样？毕竟，在他们之中，每个人的战斗力都已经足够强大，更需要的就是防御自身。菜头，你是魂导系的高材生，也是帆羽的弟子。你告诉大家，在那场尸爆中，如果他们有防御魂导器在身，结局会不会改变？”

    和菜头几乎是毫不犹豫的说道：“一定会不同。我能肯定，那场尸爆是破不了纯粹的六级防御魂导器的。而五级防御魂导器至少能够保证他们不会伤残，伤势也会减轻至少百分之六十以上。”

    此言一出，众人无不动容。是啊！如果有防御魂导器在身，或许，那一场悲剧就不会上演。如果是那样的话，这一届大赛又怎会让他们陷入如此境地？

    王言深吸口气，道：“孩子们。以我的年纪，我想我可以这么称呼你们。我必须要说的是，你们每个人都是学院最宝贵的，同时，也是你们家庭甚至是大陆最宝贵的天才。可是，天才的陨落却要比培养容易的太多、太多。姚浩轩他们不是天才么？一样是天才。姚浩轩甚至有一个吞噬技能能够将比自己高一阶的对手瞬间吞噬掉，令其在一定时间内完全失去所有战斗力。可谓是控制系的精英，同时，他们也是这一届的史莱克七怪啊！但结果如何？再天才也不能保证没有意外的发生。而魂导器的存在，就能够降低发生意外的可能。”

    “魂导器的作用其实你们自己也都看到了。飞行魂导器如何？没有它，你们能够在如此之短的时间内先完成监察任务然后再来到这里么？为了让飞行速度达到极致，哪怕是我们学院实力处于金字塔顶端的玄老都借用了飞行魂导器。我可以告诉你们，玄老使用的飞行魂导器也只不过是八级魂导器而已。那也是目前我们学院中最顶级的魂导器储备了。那么，更高的九级和十级魂导器呢？”

    -----------------------------------------

    求月票、推荐票，最后一天了，月票不投可就作废了哦。想看十更吗？欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

第八十二章 魂师未来的发展与危机（上）

    “而且，我也可以向你们透露一点，玄老的修为，绝对比你们绝大多数人想象中还要恐怖。他的武魂名叫饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，也可以说是变异武魂。这种武魂的缺陷就在于必须不断的吃喝，吃喝本身就是一种修炼。但玄老的修为，却已经达到了九十八级，乃是封号饕餮的超级封号斗罗。在整个大陆上，在一对一的情况下，几乎找不到比他老人家更强大的存在了。”

    尽管众人对于玄老的修为估计已经很高，但当九十八级这个数字从王言口中说出来的时候，七人还是不约而同的倒吸一口凉气，九十八级，那是什么概念啊！

    九十级以上就是封号斗罗了。但是，超过九十级以后，封号斗罗的修为没提升一级，都会有质的飞跃。尤其是过了九十五级以后，就能够被称之为超级斗罗。

    举个简单的例子，刚刚晋级的九十级封号斗罗如果遇到十万年魂兽，那么，就只有掉头就跑的可能。除非他的武魂和魂环足够强大，否则根本没有和十万年魂兽拼斗的实力。

    但是，修为如果到了九十二、三级的样子，面对十万年魂兽，只要不是兽王层次的，就已经有一拼之力了。

------------

分节阅读 158


    而到了九十五级的超级斗罗修为，那么，就要换成十万年魂兽掉头就跑。哪怕是突破极致的二十万年魂兽也未必敢和九十五级封号斗罗战斗。

    而到了玄老这个层次，那么。就相当于是冰碧帝皇蝎在魂兽中的层级啊！乃是顶尖中的顶尖，恐怖中的恐怖。

    霍雨浩此时才明白，为什么在玄老发怒的时候，自己心中的恐慌是那么强烈。甚至连精神之海中的天梦与冰帝都保持沉默，不会与他交流或者是产生太强的精神波动。实在是因为玄老的修为太过恐怖。

    “放在几百年前，我敢说，玄老就已经是接近无敌的存在了。但是。放在今天是如此么？”王言继续说道，“我可以肯定的告诉大家，一对一。玄老依旧是接近无敌的存在。可是，日月帝国却有几位强大的九级魂导师能够与玄老周旋、抗衡，甚至是威胁到玄老的生命。顶级的魂导师。一样是极为恐怖的存在。完全不同的战斗方式令他们可以将自己的全部魂技用来提升魂力强度，再通过强横的魂导器发动攻击。而且，你们不要忘记，九级魂导师还并非魂导师的极限。一旦日月帝国未来能够出现一名十级魂导师。那么，我们将如何面对？”

    王言说到这里，情绪已经有些激动了，“还有一点，或许在你们这一代还不会有太大的问题。但是，随着时代的发展，我发现的这个问题必定会影响到所有魂师。那就是魂兽。”

    “魂兽？”对于王言这句突然没头没尾的话。众人都觉得有些不解。

    王言用力的点了点头，道：“我说的，是魂兽的数量。你们在学院都学到过，我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且。在很多年以前，大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。甚至可以说，我们人类本身也是从魂兽进化而来，是一种智慧魂兽的存在。”

    “随着时间的推移，大约在几十万年。甚至是几百万年前，我们人类开始出现。刚开始的时候，我们人类还十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，我们人类既然存在，就有存在的道理，我们的实力虽然弱小，但我们也有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”

    “随着时代的进化，我们人类的智慧被逐渐开发出来。而强大的繁衍能力也令我们在充当魂兽食物的情况下依旧没有灭绝。当我们人类发展到普通人智慧也能够和顶级魂兽相比的时候。大陆开始出现了天翻地覆的变化。”

    “我们人类开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器。利用天时地利来与魂兽抗争。我们学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。渐渐的，我们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，我们的食物开始丰富起来，人类也开始逐渐成长。”

    “智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后。魂师诞生了。经过千年、万年的变化、研究，我们人类终于渐渐掌握了成为魂师的技巧。而我们的人口数量也开始急剧增加。智慧令我们人类开始懂得了建造，开始有了自己的家园、城市。魂师的数量和实力也开始了持续增加。”

    “魂兽依旧强大，但他们在我们的智慧和学习天赋面前已经渐渐无法构成太大的威胁。终于，我们人类统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大也是我们人类最重要的职业。”

    王言描述整个人类进化的过程虽然说的很简单，但却将几个重大的转变全都说了出来。说到这里，他的话锋突然一转。

    “但是，孩子们。你们可能从未想过的是，伴随着我们人类的发展，魂兽会有什么变化。”

    “没错，魂兽的存在很可能已经有千万年，我们人类的魂师数量始终也是千里挑一，并不算太多。可是，我们却始终在蚕食着魂兽的生存空间，通过杀戮他们来增加我们的魂环。越来越多的高阶魂兽被我们所猎杀。就像你们身上现在都拥有着千年魂环。那是魂兽修炼千年才会出现的。而这些高阶魂兽的数量也同样有限啊！”

    “在一万年前，大陆上，魂兽的总体实力还是要超过我们人类的。但是，一万年后的今天，我可以肯定的说，魂兽整体实力已经无法与我们相比了。因为太多的高阶魂兽成为了我们人类的魂环。那么，我问你们，再过一万年呢？再过一万年之后大陆又会变成什么样？还能像我们这样随意的到魂兽森林中去猎杀魂兽么？我可以给你们肯定的答案，再过一万年，哪怕是十年魂环都将成为奢侈品。魂兽最终的归宿只能是被我们人类圈养起来，成为彻底的附庸。”

    “到了那时候，很可能所有魂师能够附加在自己身上的魂环都只能是十年，哪怕是百年魂环都将成为可望不可及的存在。到了那时候，我们要凭借什么来提升自己的实力呢？魂导器，必将成为时代发展后，人类真正强大的根源所在。这就是时代进化的必然现象。这个过程我改变不了，你们也同样改变不了。而你们现在要做的，就是接受现实。未来我们的子孙后代，唯一能够强过我们的就只有魂导器。而你们现在正处于一个时代变化的关键时刻。唯有将魂导器与自身实力完美融合在一起，才能令你们足够强大。不至于被时代淘汰。”

    王言这番话在心中憋了已经不是一天、两天了，此时说出来，对于霍雨浩七人来说，振聋发聩。每个人的心都被深深的震撼了。

    霍雨浩跟和菜头本来就是魂导系的学员，还好一些，其他五人一直以来对魂导器或多或少都是有所排斥的。可是，此时此刻，他们还真的能够再排斥下去么？

    王言讲述的内容，有一些令他们感觉到遥远，但有些却令他们心中明显的出现了紧迫感啊！这种感觉并不舒服，也同样打乱了他们的固有思维。

    虽然每个人都明白，王言说这些就是要让他们接受魂导器，同时在这一届的大赛之上使用魂导器，可是，王言的话却绝不是那么简单，对他们的影响都是极大的。

    王言没有再说，只是看着这些年轻的孩子们，看着这些史莱克学院未来的希望，静静地等待着他们的思考。他知道，这些孩子们是需要时间的。

    抬头看了一眼已经漆黑的天空，王言眼中流露出几分怅然之色，一万年后，大陆究竟会变成什么样子呢？到了那时候，史莱克学院还会像现在一样保持着大陆第一学院的地位么？

    会的，一定会的。王言不由自主的攥紧了拳头。

    史莱克学院成就了我，无论如何，我也要竭尽全力让史莱克学院始终强大下去，决不让任何人超越史莱克，史莱克永远都是最强的。

    想到这里，王言不由自主的产生出一种热血沸腾的感觉，他突然觉得，这次正选队员遭受重创似乎也不完全是坏事。至少给眼前这七位学院未来的希望，下一代的史莱克七怪敲响了警钟。如果他们能够接受自己的建议，那么，对于学院的未来，影响将是巨大的。同时，也将带领学院走入正轨。至少这是我研究出来的正轨。

    今晚十二点还有更新，更多少，就看你们的了！最后时刻求月票。

    bxwx.org

第八十二章 魂师未来的发展与危机（中）

    而在这方面，或许那日月皇家魂导师学院已经走在了史莱克的前面吧/\/\ /\/\我们只有奋起直追，凭借着史莱克学院上万年的丰厚底蕴去追赶他们史莱克一定不会落后于人

    正在王言思索的时候，突然，有人开口了第一个结束思考的，正是贝贝

    “我同意王老师说的话，我愿意尝试与魂导器进行配合”贝贝的声音很坚定，他从来都不是一个犹豫不定的人表面的温和却无法掩饰他强大的内心他是一个作出决定就会全力以赴的人，就像当初为了唐雅而加入唐门一样

    感受着伙伴们吃惊的目光，贝贝沉声道：“在我们七人之中，有五人都属于唐门除了三石和楠楠唐门的历史大家也都知道曾经，我们是大陆最辉煌的存在，那时候，唐门的光辉甚至还要在史莱克学院之上但是，为什么这份光辉我们没有保持下来？固然有**的因素，但更重要的是，我们唐门被时代淘汰了”

    “魂导器的出现，直接影响了我们唐门的经济来源，这是唐门衰落的根本原因大家都知道，现在军队中装配的，已经很少有我们唐门出产的暗器了，甚至可以说是绝无仅有时代的步伐，是我们无法阻挡的只有顺应时代，才能让我们唐门重新崛起”

    说着，他的目光落在霍雨浩身上，“当初，在小师弟加入唐门的时候，我和小雅就曾经说过唐门未来的发展方向，唯有魂导器与唐门暗器相结合成业魂导器、败也魂导器，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来这也是我们唯一的出路”

    “作为一名魂师，一名强攻系战魂师，我发自内心的排斥魂导器这种外来品\\但是这样也是在排斥时代的变迁作为你们之中年纪最大的，也是唐门的大师兄，我要从改变自己开始回去以后，我会向学院出，兼修魂导系，就算不会制作，也至少要会使用”

    贝贝这番话可以说是掷地有声，王言也不禁为之动容更是大喜过望

    贝贝在这新一代的史莱克七怪中说话无疑是极有分量的有了他的认可，再影响其他人就容易的多了

    徐三石点了点头，道：“王老师，您和贝贝说的都有道理我也能明白你们的意思但是，我还有几个疑问要向您请教既然未来最强大的很可能是魂导师那么，以我们现在的能力想要重新成为魂导师已经不可能了也就是说，我们不能像那些魂导师那样，尽可能的让自己的魂技全部用来附加魂力这样的话，岂不是要永远落后么？而且我们想要学习制作魂导器也很难，将来只能应用却始终不如魂导师那样擅长我们又如何与魂导师相抗衡？我不希望自己心中茫然的就作出选择”

    王言道：“说的好我明白你的担忧是什么没错，如果单纯在魂导器方面去追求，那么，以魂师修炼方式为起步的人，是没可能追上魂导师的但是你忘记了自己的优势啊！如果有一天，你能够成为封号斗罗，那么，你必将拥有足够强大的魂技这些魂技本身就是不逊色于九级魂导师的还有，那些附加魂环以辅助升魂力魂技为主的魂师，他们自身的身体素质能够与你们相比么？不能而且，身为魂师，你们的身体素质足够强大，才能承受更强的魂环，更强魂环升给你们的魂力会低么？魂导师的身体素质永远也不能和魂师相比，你们要做的是配合魂导器，魂导器只是你们的武器，而对于魂导师来说，魂导器就是他们的一切在这种区别之下，魂师只要能够使用魂导器，再加上自身的足够强大相比于单纯的魂导师，必定还是有优势的尤其是，单纯的魂导师，是没可能达到十级的”

    “十级魂导师要求什么？要求能制造出恐怖的十级魂导器，同时还要能够操作十级魂导器那就需要超级封号斗罗的修为，也就是九十五级以上你们都是魂师，你们也都知道，修炼越到后来就越是艰难大陆上，纯粹的魂导师能够修炼到封号斗罗的有几个？我可以说，一个巴掌都数的出来能够成为超级斗罗的呢？我也可以告诉你们，一个都没有因此，大陆顶尖强者的发展趋势，必定依旧是以修炼魂师能力为主，同时兼修魂导器也就是超级斗罗配九级魂导器，就算是真的出现十级魂导师，也很难与这样的组合相抗衡”

    徐三石眼中流露出恍然之色，“对啊！王老师，您真是一语点醒梦中人纯粹的魂导师在魂力修炼方面，升起来比我们困难的多了明白了，我明白了”

    王言眼看徐三石也要被自己说服了，顿时信心大增，眼中流露着自信的光彩，道：“这些天我一直在观察其他学院的战斗方式我发现，越是底蕴深厚的学院，就越是追求魂师与魂导器之间的融合但在他们之中，绝大多数也依旧在寻找那个结合的度而我从日月皇家魂导师学院看到的东西是最多的尽管他们始终在设法隐藏，但我发现日月皇家魂导师学院的预备队员几乎每个都有不俗的武魂虽然并不是所有人都出场了但从这一点就能看出，他们的想法与我是不谋而合的以魂师自身修为为主，在保证成为强大魂师的前下，再使用强大的魂导器现在，你们还有疑问么？”

    徐三石道：“王老师，您说服了我我也愿意进行尝试为了学院，也为了自己”

    和菜头呵呵一笑，道：“我自然是毫无问题不过悲催的是，我是食物系”

    王言没好气的道：“你这个十五岁的四环食物系魂宗还有什么可说的？你的天赋被武魂系忽略，是武魂系近年来最大的失误之一通过你自身魂技的辅助，将来你很可能是你们七人之中在魂导师修炼方面最强大的一个毕竟，你可以用心专一可以说，你的武魂是大陆上最适合于成为纯粹魂导师的人”

    王言的目光转到江楠楠身上，江楠楠略
------------

分节阅读 159

微迟疑了一下，才道：“可是，以后购买魂导器是需要花钱的吧而且，魂导器好像很贵”

    听了她这有些奇葩的说法，众人都不禁一愣霍雨浩的感触是最深刻的，他还清楚的记得，当初和江楠楠第一次见面的时候，她这个外院第一美女竟然和自己讲价钱，似乎很有些吝啬似的

    徐三石几乎是下意识的说道：“我给你买啊！”

    江楠楠似乎想起了什么，立刻秀眉倒竖，怒声道：“你滚！”

    “呃……”徐三石似乎也想到了什么，被怒叱之下竟然老老实实的低下头，除了有些委屈之外，着实看不出他有什么不满

    看着他的样，不由得让人很容易联想到类似于受气包、被虐狂之类的说法

    王言温和的道：“楠楠，这个你不需要担心资金问题学院会解决的至少在你从学院毕业之前，不用为这个方面担忧你已经是核心弟，未来如果能够进入内院，学院还会发给你丰厚的生活费甚至执行监察任务也是有奖金的我们史莱克学院的学员，从来都没被金钱难为过”

    江楠楠眼睛一亮，立刻道：“那我也没有问题了”

    终于轮到了霍雨浩，当王言和他目光相对的时候，就已经得到了答案

    “王老师，我唯一的问题就是，我好像没什么可以买的”霍雨浩苦笑道

    和菜头突然道：“不，也不是没得可买”

    “嗯？”霍雨浩疑惑的看向和菜头

    和菜头嘿嘿一笑，摸了摸自己黑亮的大光头，“等进了拍卖场你就知道了，几乎任何魂导器的拍卖都会有那东西的”

    萧萧道：“我也没有问题本来我就想回去以后努力修炼，早日达到四环后买个飞行魂导器玩玩呢真是太方便了”

    眼看大局已定，王言大大地松了口气，呵呵笑道：“那就最好了王冬，你呢？你也没问题吧那我们这就进去，参加拍卖会”

    令所有人都都没有想到的是，一直沉默不语的王冬突然抬起头，眼中流露着坚定的神色，毅然决然的道：“不，我有问题我不愿意使用魂导器，你们去吧我先回去了”一边说着，他转身就走大步朝着星皇大酒店的方向而去

    王冬突如其来的情绪变化令所有人都是吃了一惊，谁也没想到在听了王言这一番话之后，他竟然还会反对因为在每个人眼中，他和霍雨浩都是一对最好的朋友，两个人的意见更从未有过相左的时候

    -------------------------------------------

    求月票、推荐票爆发开始！未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第八十二章 魂师未来的发展与危机（下）

    霍雨浩赶忙追上去拉住王冬，“你怎么了王冬？”就连他刚才也并没有感觉到王冬在情绪上的不对，这种突如其来的变化他也有些不知所措的感觉正像其他人认为的那样，霍雨浩也并不觉得王冬会有问题，之前他也从未听王冬说过对魂导器有这么强烈的排斥更何况还是在之前王言老师讲述了那么多真实情况的前下

    王冬停下脚步，略微低着头，“雨浩，我没事我也不知道怎么回事，只是发自内心的有些不希望这样，也不愿意使用魂导器你们去吧，我回酒店等你们”

    霍雨浩还要再说什么，王冬却抬阻止他，道：“不用劝我了，我真的没事，只是有些排斥用魂导器来增强我自己的能力或许以后会好吧，但至少现在我还不能接受道理刚才王老师说的已经很明白了，我回去也再想想”

    霍雨浩没有再劝，因为他了解自己这位好友，他决定的事情很难改变，虽然霍雨浩不知道王冬的心情受到了什么样的影响，但他能感到王冬情绪中的那份坚决

    目送着王冬离去后，霍雨浩才回到众人面前，“他没事，只是不太喜欢魂导器而已王老师，我们去吧”

    王言点了点头，微笑道：“没事人各有志，本来我也没想过你们所有人都能认可我的话，有你们六人愿意尝试，我已经很满足了走吧，拍卖会要开始了”

    从外面看，原本霍雨浩以为这是一家很小的拍卖场，毕竟看起来建筑面积不大，可真正进入其中后，才知道别有洞天因为拍卖场是在地下而不是地上，这座建筑也只不过是它的入口而已

    走进拍卖场一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸，并没有工作人员在外面引导

    一直向下，大约深入二十米后，才到了登记的地方王言在带着众人来之前就已经完成了这些繁琐的续，递给每人一个号牌，凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去

    穿过一闪古朴的木门景象骤然一变视线中，竟然尽是金灿灿的一片一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，甚至还要超过霍雨浩他们居住的星皇大酒店

    通道宽度超过十米，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米就会有一对同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱，而墙壁，就像是用金箔包覆起来了似的上面雕刻的花纹复杂而华丽霍雨浩凭借他那远超常人的视力略作观察，立刻吃惊于其精细程度要知道，这可只是装饰墙壁所用啊！

    甬道顶端一盏盏华贵的水晶大吊灯垂下，但却丝毫没有压迫的感觉，因为这甬道的高度足有五米灯光是柔和的明黄色，在两侧金色墙壁的映衬下，那种充满立体感的金色世界足以令任何人目眩神迷

    王言低声道：“别看这里外面不起眼，实际上，这是星罗城最大的拍卖场想要获得竞拍名额是相当不易的不但需要资产证明，还要进行评估走正常渠道的话，至少要半个月以上的审核才有可能进入这里还是在戴钥衡的帮助下，我们才能顺利进入可惜，我没能说服他们三个他们在武魂系多年，而且战斗方式早已稳定，冒然增加魂导器也是不好”

    一边说着，他们已经在礼仪小姐的带领下走进了一扇大门很明显，这里并不是甬道的尽头在前面还有类似的门最远处则还有阶梯向下延伸，不知道通向什么地方

    贝贝似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处看他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格”

    礼仪小姐恭敬的道：“好的今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低按照分级，只能算是四级拍卖我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅这里是十二号厅，可以容纳两人同时进行竞拍专门用于四级拍卖”

    贝贝点了点头，道：“谢谢”

    进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，霍雨浩他们领取到的就是白色的，不知道代表着什么意思除了白色面具之外，似乎还有黄色、紫色、黑色、红色和金色几种

    拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨只是走进来就有种很舒适的感觉两张舒适的大椅上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕不知道是否因为戴钥衡出面的原因，霍雨浩他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方

    王言醒道：“大家把面具都带上在拍卖场参加拍卖，有可能会出现各种问题，因此拍卖场才面具以遮蔽客人的相貌避免麻烦面具的颜色也用来区分客人等级和我们的魂环颜色分级是一样的最低是白色，依次向上而凌驾于红色之上的金色，那就是这家拍卖行的顶级贵宾了一般也不会出现在这种散座的拍卖场中”

    霍雨浩这才明白面具的区别，他是第一次来拍卖会，对什么都感到很好奇，座椅很舒适，这也是他难得的休闲时光了

    此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者有侍者走过来询问他们需要的饮品霍雨浩只要了一杯白水

    “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强

    一名身穿紫色长裙的女从拍卖厅的一侧走上台，她看上去三十岁左右的样，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来

    徐三石的眼睛一下就直了，喉结动了一下，忍不住吞了半口口水下去

    贝贝跟和菜头分别坐在霍雨浩两侧，此时贝贝低头在霍雨浩耳边道：“小师弟，这就应该是拍卖师了一般来说，无论是拍卖行还是这种大拍卖场，在挑选拍卖师的时候，相貌是第一要素，不只是要长得好看，而且男性拍卖师要相貌端正，而女拍卖师则要端庄秀丽这样才能给竞拍客人带来信任感如果我没猜错的话，这个大拍卖场的拍卖师也分等级，按照衣服的颜色区分，就像我们的面具一样这个拍卖师应该只是中下级别的其实，我很有兴趣知道这里的金色拍卖师会是什么样”

    此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑的走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔的在十二号拍卖厅中回荡

    “各位贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师清雅，今天将由我来主持这场拍卖”

    说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声

    重新回到案后，清雅微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场拍品全都是六级以下的魂导器适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品各位贵宾可千万不要错过哦我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品”

    两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布

    一件黑色的魂导器呈现在推车之上，这件魂导器呈长方形，大约有一尺长，上面刻有复杂的花纹

    霍雨浩不但是魂导师，同时他还有着一双常人无法企及的灵眸目光微动，已经看清了台上魂导器的花纹，低声道：“应该是臂上使用的攻击型魂导器大约是三级水准王冬本来是可以用的”

    想要发挥魂导器的威力，就需要魂师有相应的修为才行修为低于魂导器要求，无法发挥其威能，高于其威能，又无法将战斗力高到足够强

    清雅拍卖师微笑道：“我们的一号拍品是一件三级攻击魂导器，比较常见的魂导射线本来这种普通魂导器是不能上我们拍卖会的但是，这件可以附加在右臂上使用的三级魂导射线，出自于一位六级魂导师之是一件特殊作品，这可是很少见的哦在那位制作他的大师中，化简为繁，内部核心法阵增加了特殊效果”

    ------------------------------------------

    新的一个月，求月票、推荐票未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第八十三章 列榜刻刀（上）

    “魂导射线附带麻痹，所以它真正的名应该叫做魂导麻痹射线被命中后，魂王以下修为的魂师全都会受到影响影响程度与魂师本身修为有关”

    “我们已经试验过这件魂导麻痹射线作用在魂王身上，大约能令其麻痹一秒前是魂王要被命中，而且没有使用魂技或者魂导器进行防御而作用在魂宗身上，则可以麻痹两秒以上，前一样而与它对应同阶的三环魂师，大约会麻痹三到四秒”

    “请各位贵宾注意的是，我们所做的试验，全部是以强攻系战魂师作为目标的如果是其他系魂师，效果肯定还会有所变化”

    “这件魂导麻痹射线对使用者要求低，但却十分实用是三级魂导器中不可多得的精品起拍价一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币现在开始”

    清雅话音才落，立刻有人举牌，“一千三金魂币”

    正如拍卖师清雅所说，六级大师制作三级魂导器作品，这种情况是很少见的，别看这件魂导器等级不高，但却极为实用，四环魂宗级别强者使用它都很不错而使用要求低这一点反而成了它最大的优势

    因此，拍卖价一路走高，很快就冲过了两千金魂币的大关

    要知道，这件魂导器除了设计巧妙、核心法阵制作精巧之外，材质方面并没有太突出的地方，毕竟只是三级魂导器到了这个价位，已经是相当高了普通的三级魂导器也就是卖个数金魂币而已

    冲过两千之后，果然停顿了下来，一些前面出价的竞拍者已经在踌躇了
------------

分节阅读 160

每个人中的钱都是有数的，这才是第一件拍品

    “两千五金魂币”就在这时，王言突然举起了中的牌

    清雅拍卖师眼睛一亮，向带着面具的王言嫣然一笑“一六十六号贵宾出价两千五金魂币，还有加的么？”

    拍卖师是靠抽取拍品佣金作为收入的譬如一件拍品的成本价是一，拍出了两那么拍卖场直接从总金额中抽去分之十作为酬劳，而拍卖师则是从超出成本的一中，抽去千分之一

    千万不要小看千分之一这个数哪怕是四级拍卖，一场下来超过十万金魂币也是很正常的这里作为星罗城，甚至是整个星罗帝国最大的拍卖场，几乎每天都要开数场拍卖，一些高阶拍卖师往往一个月只出场一次，就能赚取到极高的佣金

    所以，当清雅看到王言直接加价五时，自然心中愉悦身为紫级拍卖师，她很明白，很多时候第一件拍品的成交价将会决定整场拍卖会的价格走向虽然这第一件拍品不算很贵，但如果溢价够高的话，绝对是一个好的开始

    两千五这个数一出来，全场顿时一片默然，先前还在踌躇的竞拍者也不再思索了这个价格明显已经溢价很多

    “两千五金魂币一次”清雅在几次询问无人出价后，开始了最后的三次唱价

    这时候就体现出顶级拍卖场的气魄了，一般的小拍卖场，会尽可能拖延最后这三次唱价的时间，但清雅却完全没有三遍是连续喊出的

    “砰”拍卖槌敲击在案上，“成交这件魂导麻痹射线贵一六十六号贵宾所有感谢您的慷慨”清雅再次向王言甜甜一笑王言也轻轻的向她点了点头

    “你们谁来用这件魂导器”王言扭头向众人问道

    和菜头第一个接口道：“王老师，这件魂导麻痹射线给小师弟吧这种麻痹效果的魂导器很少见，我估计核心法阵上制作者肯定是有所掩饰的，很难模仿小师弟的修为虽然还不到三环，但魂力也已经有二十七级了使用虽然勉强一些，但也能勉强操作而这件魂导器他可以一直用到自己修为升到四十级之前”

    他这么一说，别人就很自然的都闭上了嘴，实际上，最适合的人应该是萧萧才对因为萧萧要比霍雨浩更加接近三十级，而且是随时都有突破的可能

    但和菜头这么说，显然是有他的目的，这件麻痹魂导射线相对来说，更是和霍雨浩的战斗方式

    霍雨浩没想到自己作为配备了魂导器的魂导师，竟然先得到了第一件拍品

    拍卖会继续，作为魂导器专场，果然是好东西多有绝大多数都是从三级到五级的魂导器王言频频出之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器分配给众人

    “下面，是我们今天的倒数第二件拍品这件拍品之后就是今天的压轴大戏了我相信届时大家一定会十分惊喜的”

    礼仪小姐推上倒数第二件拍品，从蒙布的形状就能看出，这件拍品的体积不大，蒙布几乎是贴在推车上的

    清雅持扩音魂导器走到推车前，微笑道：“这件拍品我想在座对魂导器都深有研究的各位贵宾一定很熟悉，也是魂导器拍卖会上经常会出现的它有一个好玩的名，叫做：奶瓶”

    一边说着，她掀开了蒙布同时从推车上将拍品拿了起来

    那是一条银色的项链，项链的挂坠是一枚做成奶瓶形状，大约有成人拇指大小的金属挂坠

    台下，和菜头眼睛一亮，低声向霍雨浩道：“小师弟，这就是我跟你说，你现在需要的东西了看她拿的这个奶瓶的样式，像是四级魂导器”

    奶瓶？霍雨浩心中一阵疑惑，同时也暗暗惭愧，自己学习魂导器制作也有一年多的时间了，但在魂导器的领域之中却依旧有很多不知道的东西

    清雅拍卖师微笑道：“奶瓶，顾名思义，自然是用来喝奶的只不过，对于魂导师或者是魂师来说他们的奶瓶可就是补充魂力用的了当然，我必须要说一声，还是母乳喂养的好”

    一句小玩笑，顿时引得下面竞拍者们哄堂大笑，清雅自己也笑了起来，胸前很有规模的峰峦一阵起伏，配上她那句母乳喂养倒是很有几分贴切

    “言归正传这个奶瓶的学名应该叫做充能魂导器是魂师和魂导师都能够使用的奶瓶可以是任何级别的魂导器，但至少要三级以上的魂导师才能制作出来，才有一定的效果在魂导器中它是很常见的，但是，高级奶瓶可就是非常昂贵的哦我记得，有一次在我们星光的顶级拍卖会上出过一件七级奶瓶，那次可是引起了轰动最终以七万金魂币的价格成交创下了奶瓶成交的历史”

    “奶瓶的作用自然是补充魂力，什么级别的奶瓶就能补充什么级别魂师等量的魂力使用时只需要前将魂力充好就可以了但它也有一定的限制，那就是在使用的时候，必须要停下来，全身心的去吸收否则，精神不集中的话将无法引导这份魂力所以，我们每次在拍卖奶瓶的时候都要醒各位贵宾一下，不要在战斗状态下使用奶瓶好了，相信各位贵宾对奶瓶都十分了解，我就不多说了下面开始拍卖，起拍价六千金魂币，每次加价不低于一金魂币”

    就在清雅说出开始拍卖的同时，下面的和菜头也低声向霍雨浩更加深度的介绍了奶瓶的特点

    “雨浩，奶瓶这种魂导器几乎是同级魂导器中制作最繁复同时对材料要求最高的一种因为它要储存庞大的魂力，并且不能让魂力外溢，也不能让魂力在压缩后引发爆炸这就对核心法阵以及材质有着极高的要求奶瓶制作成功的标准就只有一个，那就是稳定，要求奶瓶在储满魂力后一定要稳定否则就变成带个随时有可能爆炸的炸弹在身边了”

    “这位拍卖师醒的很正确，一般来说，是绝不能在战斗过程中使用奶瓶的因为奶瓶在释放魂力被魂师吸收的时候，释放的量会很大而在接受魂力的过程中，身体必定会出现僵持这在战斗中是十分致命的而且，奶瓶使用的时候很难控制一般来说都是直接将全部魂力吸收掉或者是至少令自己的魂力充满”

    “高阶奶瓶的价格之所以昂贵，就是因为它自身对材质要求太苛刻，制作起来也太麻烦了一个七级奶瓶的制作难度甚至还要超过普通的八级魂导器至少也要八级魂导师才能制作的出来像我现在，也只能制作三级奶瓶而已那本身就没有太大的意义，而且需要时间太久，我只是尝试过一次就再也不愿意做了”

    “雨浩，你的情况又不一样了因为你的天赋能力是精神精神力足够强大对于奶瓶的控制也会有极好的效果这样你会更方便控制自己吸收魂力的多少”

    求月票、推荐票欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第八十三章 列榜刻刀（中）

    “而且，你是控制系战魂师，如果是团战的时候，你完全可以在队伍后面，通过使用奶瓶恢复魂力。只是，这个四级奶瓶在使用的时候，可能会出现魂力过于庞大的情况，你的身体能承受么？就是说，一下输出的魂力会很大。”

    霍雨浩心中一动，几乎是不假思索的道：“应该没问题。”他一个人承受四级奶瓶的冲击确实有些危险，但是，别忘了，他还有个武魂融合的伙伴啊！如果他和王冬共同战斗，那么，他们体内就会融合出浩冬之力。这个奶瓶如果是在他们用完黄金之路后使用，那岂不是最好的补充么？好一个奶瓶，好一个充能魂导器。

    就在他们师兄弟二人交谈的过程中，这个四级奶瓶的价格已经冲到了一万一千金魂币。

    奶瓶在拍卖会上从来都是不愁卖的，无论是几级奶瓶都一样。因为这东西确实是实用。可以说是高级魂导师必备。现在连魂师都很愿意装配它了。奶瓶虽然每次拍卖会几乎都会出现，但因为制作困难，所以魂导师制作它的速度永远也赶不上需求。价格自然也被越炒越高。以至于现在奶瓶已经成为了最抢手的魂导器之一。

    和菜头之前说话的声音刚好能够让王言也听到，他们那边交谈玩，霍雨浩下意识的看向王言时，王言也向他点了下头。

    在先前购买魂导器的过程中，王言已经花了接近七万的金魂币。这可不是一个小数字。谁也不知道学院到底让他带了多少钱出来。

    贝贝低声道：“王老师。您哪里钱够不够？如果不够的话，我也有。这个奶瓶确实不错，我们大家都可以用。战斗中也并不是完全就不能用的。”

    王言微微一笑，道：“放心，我不需要真的花钱，我有学院开具的信用凭证。无论多少钱，自然有学院结账。”

    贝贝眼睛一亮。“学院竟然还给我们开了信用凭证？”

    信用凭证不是钱，而是以信用作为担保，支取钱财。当然。只有最顶级的存在信用额度才有效，才会高昂。譬如各国皇室开具的信用凭证，顶级学院的信用凭证。完全没有上限的信用凭证几乎也只有这种顶级存在才会开具了。史莱克学院无疑就是其中之一。

    史莱克学院给他们这次出行提供了信用凭证。意味着对他们的绝对信任。因为这个信用凭证没有上限，意味着他们无论买什么，都是学院买单。星光拍卖场只需要去找史莱克学院结账就可以了。

    “两万。”王言开价了，而且再一次用高价打压了全场竞拍者的激情。

    因为他先前已经多次出手，几乎每一次都是用财力压制住其他人不让价格抬得过高，再次出手后，绝大多数竞拍者都退出了竞争。

    当然，也还有些人不甘心。毕竟，这个四级奶瓶的实际价格就是在两万金魂币左右。

    “两万一。”一个低沉的声音在后面响起。

    王言面不改色的道：“两万五。”

    这一下，全场顿时再次安静下来。

    经过这一连串的拍卖。清雅拍卖师看着王言的目光明显从最初的职业笑容变得热切起来。没有人会不喜欢金主的，更何况王言的声音听起来并不大，虽然带着面具，但身上那份学者气息还是很自然的流露出来。

    “两万五次。成交！”

    或许是为了给王言一个好印象，清雅拍卖师落槌的速度格外快。奶瓶到手。

    这一次，霍雨浩也有些兴奋了，他对这件充能魂导器确实是很感兴趣。

    推车下场，清雅走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红。压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”

    推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。

    这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。

    由此可见，这份神秘大礼的非同凡响。

    很快，它已经被推到了台中央、清雅拍卖师身边。

    从蒙布的形状看，这件拍品的体积似乎不小。

    霍雨浩双眼微眯，悄然释放出了自己的第一魂环附带的精神探测。自从有了模拟魂技后，他的精神探测就更加隐蔽了。只要他不想，完全可以将自己所有的魂环全都隐藏起来，根本不会在使用魂技时出现。

    但是，就在霍雨浩的精神力悄然钻过红布，落在里面的事物上面时，他却突然全身剧烈的颤抖了一下，双手捂住眼睛，整个人更是一连串的晃动。

    “雨浩，你怎么了？”和菜头和贝贝都是吓了一跳，两人几乎是异口同声的问道。

    霍雨浩足足缓了几秒，才恢复过来，但当他双手放下的时候，和菜头和贝贝都清楚的看到在他眼眶之中泪光莹然。

    “好锋锐的感觉。”

    原来，就在他的精神探测钻过红布，去感受那红布后面的事物时，他感觉到的，是一股难以形容的锋锐。那份锋锐几乎是瞬间就戳破了他的精神探测，甚至要将他的精神本源也连带刺破似的。吓得霍雨浩迅速散掉了魂技。尽管如此，因为魂技是通过灵眸释放的，所以灵眸依旧受到了不小的刺激，以至于泪水长流。

    台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。

    “大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。以它的价值和稀有，是能
------------

分节阅读 161

够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”

    就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个看上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。

    先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。

    不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。

    刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

    霍雨浩也有刻刀，是老师帆羽所赠，那也是一柄相当不错的刻刀，本身是完整的金刚石材质，锋利、坚硬、稳定，非常适合他使用。帆羽也曾说过，等他的修为达到了四级魂导师以后，再为他寻找一柄更加优秀的刻刀。毕竟，等级越高的魂导师，所要面对的金属也就越是珍稀、坚韧。如果刻刀不够好，那又如何铭刻核心法阵呢？而且，一柄好的刻刀可以令魂导师在制作魂导器的过程中事半功倍，反之亦然。

    看到眼前这柄刻刀，霍雨浩与和菜头都是一呆。至少从表面上，他们并未看出这柄刻刀的优秀之处。但是，霍雨浩却很相信自己先前的感觉，那种连自己精神探测都能戳透的感觉绝对假不了，这柄刻刀也决非普通。

    清雅的声音在一片不满声中响起，“想必有些贵宾已经被它的外表所蒙蔽了。那么，我只能很遗憾的告诉你们，你们错了。错过这件神秘大礼，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄看似普通，但却绝不普通的刻刀。”

    求月票、推荐票。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    bxwx.org

第八十三章 列榜刻刀（下）

    “刻刀，是所有魂导师的必备品。而一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。各位贵宾眼前所看到的这一柄，已经不能简单用好这个字来形容。说它是一柄绝世刻刀也毫不为过。在魂导师的世界中，刻刀也是有排名的。最顶级的刻刀几乎全都在顶级的魂导师们手中。大家应该听说过列榜刻刀这种说法吧。也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”

    “在咱们斗罗大陆的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀，遗憾的是，其中超过三分之二都在日月帝国。这也是日月帝国的魂导师为什么那么多、那么强大的重要原因之一。而你们眼前所看到的，就正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。”

    列榜刻刀这几个字一说，台下顿时一片哗然，先前的叹息已经全部消失了。而和菜头则是有些无奈的闭上了眼睛。

    如果没有清雅的解释，他本来还打算捡漏呢。作为帆羽的弟子，他在仔细观察后已经发现了这柄刻刀的非同凡响。而作为一名魂导师，对于列榜刻刀的追求更是永远不会少的。在整个史莱克学院中，列榜刻刀也只有两柄而起，分别在仙琳儿院长和帆羽手中。

    眼前又出现了这么一柄列榜刻刀，这不只是对于他们，甚至说对于史莱克学院都是有重要意义的。

    王言虽然看不懂刻刀，但听到列榜刻刀四个字也是瞬间精神起来。他明白。这是一件自己无论如何要带回史莱克学院的东西。哪怕是花高价，学院也只会奖励他。在学院寻找的珍稀物品中，列榜刻刀长期榜上有名啊！尤其是魂导系那边，现在就连副院长钱多多都没能用上一柄列榜刻刀呢。

    台下骤然变得热烈的气氛令清雅的俏脸上流露出了炫目的笑容，她一点都不着急，足足等了超过五分钟，台下的竞拍者们才渐渐平静下来。

    “清雅拍卖师。你还在等什么？开始竞拍吧。”已经有人忍不住催促了。

    清雅微微一笑，道：“各位贵宾不要急。大家都知道，我们星光拍卖场一向以童叟无欺著称。任何从我们这里出去的拍品。我们都会给予品质保证。也绝不会让任何残次品或者是有问题的拍品在未经说明后交到贵宾们手中。所以，请大家允许我将话说完。”

    一边说着，清雅有些惋惜的看了一眼那柄古拙的刻刀。轻叹一声，道：“如果这只是一柄正常的列榜刻刀，那么，各位贵宾应该也想得到，它是无论如何都不会出现在这里的。列榜刻刀的珍贵，在魂导师的世界中始终是名列前茅的，甚至要比一些珍稀材料更要珍贵的多。这件列榜刻刀之所以出现在今天的四级拍卖作为压轴，实在是因为它本身有一定的问题存在。”

    “在刻刀排行榜中，它排在第九十九位，其实。以他的能力，本来不该排名这么低的。甚至进入前三十都应该有可能才对。之所以排名低下，主要是因为，他是一柄受过诅咒的刻刀。”

    和菜头突然失声道：“难道是那柄会反噬主人的凶刀噬灵？”

    史莱克学院的众人都是坐在拍卖场的第一排，他的声音又不小。清雅自然是听到了，俏脸上顿时流露出惊讶之色，“果然有识货的贵宾。不错，这柄刻刀，正是列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”

    “噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史。三千年前。它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后修为达到了九级之高。而且，它不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”

    听到这里，场内的竞拍者们已经全都安静了下来，很多人的脸色也随之变得凝重了。

    “噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边。随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。”

    “在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴含着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。非心志不坚者不能使用。而且绝不能够经常使用。所以，它的排名才一跌再跌，终于到了跌无可跌的程度。只是因为它的历史以及曾经的辉煌，才始终没有从列榜刻刀中除名。喜欢它的人一直都在希望它能够找到一位真正的主人。我们希望的是，他的主人自身能够是光明属性，这样就很难被它所反噬了。当然，我们对这柄刻刀也不是完全了解，因此，各位贵宾在选购的时候要谨慎。我们能够保证的就是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”

    听着清雅的一长串介绍，众人才算明白为什么一柄列榜刻刀会出现在四级拍卖会上。原本很多摩拳擦掌的人都保持了沉默。

    作为列榜刻刀，这柄噬灵的价格绝不会太低。而列榜刻刀再好，也不能够和生命相比啊！高价买回去不能用，那岂不是白费么？这毕竟只是一场四级拍卖，前来参加的人并不是那么财大气粗，因此很多人心中都出现了犹豫。

    和菜头叹了口气，摇了摇头，道：“这柄凶刀不能要。我听老师讲述过它的故事。这柄凶刀的反噬之恐怖，绝不只是拍卖师说的那么简单。从它从未有幸免的主人就能看出这一点。它可是列榜刻刀啊！买回去的话，真的能忍住不用么？如果我没记错的话，老师说过，这柄噬灵出品的魂导器，本身会额外附带至少两种特效，都是相当恐怖的存在。真是可惜了。”

    没人会拿自己的生命开玩笑，当和菜头说完这番话的时候，王言也不禁流露出几分失望之色。他已经准备放弃这柄凶刀噬灵了。

    “噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。实际上，她现在一点也兴奋不起来。以她作为拍卖师近十年的经验，从下面的反应就能看出，这柄噬灵凶刀恐怕又要流拍了。

    实际上，噬灵凶刀最早来到星光拍卖场之后，原本是在最顶级的拍卖会上出现的。最初的价格也并非十万，而是三十万金魂币起拍。这柄刻刀是星光拍卖场无意中收购上来的。无论怎么说都是列榜刻刀啊！

    可谁知道，它的凶名实在太盛，以至于那些高级贵宾们谁都不愿意去拥有它。哪怕是作为收藏品也不愿意。试问，谁敢冒着身边有个邪魂师灵魂的危险下收藏呢？

    噬灵凶刀的历史完全可以用凶残来形容。包括创造它的主人在内，亦今为止，还从未有人在得到它之后活着超过十年。因此，它虽然有超过三千年的历史了，但在绝大多数时候都是被尘封着的。

    星光拍卖场的老板无奈之下只得让它频繁的出现在一些拍卖会上，并且向下面的拍卖师许诺，谁能够把这柄噬灵卖出去，那么就可以得到总金额的百分之一作为提成。但事与愿违，噬灵凶刀历经十几场拍卖会，最终结果却始终不尽如人意，这也让起拍价一降再降，已经快要接近到当初星光拍卖场收购它的成本价了。

    流拍就流拍吧。本来清雅也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。

    正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”

    一个牌子也突兀的举了起来。上面写着三百三十三的数字。

    清雅呆了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师。能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。

    一时间，清雅因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。

    “我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。

    “啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅这才清醒过来，赶忙应声说道。而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢。

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第八十四章 生灵之金（上）

    w这个出价的人，正是霍雨浩。

    听到霍雨浩出价，史莱克学院的众人也都是大吃一惊，就算是不懂魂导器的贝贝、徐三石等人，也能从清雅拍卖师的介绍以及全场的沉默感受到这柄刻刀的问题。可霍雨浩却已经出价了，甚至没有跟他们商量。他这是……

    “小师弟，你……”贝贝眉头微皱，在他的了解中，自己这位小师弟可并不是这么冲动的人啊！

    霍雨浩有些歉然的看了大师兄一眼，然后探身向王言那边，低声道：“王老师，刚才通过探测，我能感觉到这柄噬灵凶刀的问题所在。我有办法克制它的弊病，拍下来吧。如果我没看错的话，这柄刻刀应该是用极为珍贵的神秘金属生灵之金锻造而成的。凭借我的精神力和极致之冰的属性，正好能够清理其中残存的诅咒，绝不会有问题的。”

    王言眉头微皱，道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。我可不能让你出事。”

    霍雨浩略微沉吟了一下后，道：“王老师，您看这样行不行。我们先把它拍下来，然后我不会使用它，等咱们回到学院之后，我请魂导系的院长和帆羽老师监督。解决这柄噬灵凶刀上的诅咒。在确保诅咒消失的前提下，我再使用它。如果不能让诅咒消失的话，我就放弃。让它尘封在学院。这笔钱我以后一定会还给学院的。行吗？”

    听他这么一说，王言也是有些动心了。列榜刻刀才卖十万金魂币。尽管这柄刻刀是很有问题的，可一旦霍雨浩说的是真的，他真能让这柄刻刀被使用。那么，这可就是捡了个大漏啊！

    列榜刻刀出现在顶级拍卖会几乎也是极其罕见的情况，因为几乎每一柄列榜刻刀都被拥有的魂导师拱若珍宝，只会传承
------------

分节阅读 162

下去，少有败家子会拿出来拍卖。而历史上曾经出现过的列榜刻刀最高拍卖价。甚至高达上千万金魂币啊！那是一柄排名前二十的列榜刻刀。

    十万金魂币哪怕只是买回去收藏，也能让学院的列榜刻刀增加到三柄。总不是坏事吧。

    想到这里，王言向霍雨浩点了点头。他之所以答应下来还有一个原因。史莱克学院的底蕴何等身后，光明系的魂师也有几位特别强大的。如果说这柄凶刀连史莱克学院都克制不了，那恐怕当世就真的没有人能克制了。这柄凶刀的创始人虽然是一位邪魂师。更是九级魂导师。但对于史莱克学院来说，这种级别的存在也并不是无敌的。而且，王言心中隐隐有些印象，好像在三千年前，史莱克监察团似乎是执行过一个很重要的任务，在付出了一些代价后，斩杀过一名强大的邪魂师。

    而且，霍雨浩怎么说也叫价了，总不能不应吧！

    在清雅的一再追问下，台下毫无反应。没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。

    “十万金魂币，第一次。”无奈之下，清雅只好在开始最后的三次唱价。

    “十万金魂币。第二次。”

    “十万金魂币，第三次。成交！”

    “砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入史莱克学院所有。至少在这个时候，它还并不属于霍雨浩。

    眼看着拍到了这柄噬灵凶刀，霍雨浩也是大大的松了口气，面露欣喜之色。

    和菜头在一旁低声问道：“雨浩。生灵之金是什么东西？”

    霍雨浩赶忙回答道：“我在学院图书馆的一本古籍上看到过，生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但却并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石。非常罕见。按照古籍上所示，这种生灵之金蕴含着极为庞大的能量。只是直到目前为止还没有人能够完全掌握这种生灵之金的使用方法。”

    和菜头挠挠头，道：“看来，我也要多看些书才行了。我都不知道这种宝贝的存在。”

    霍雨浩暗暗松了口气，他当然没看过什么古籍，生灵之金这种说法恐怕也并不属于斗罗大陆这个世界啊！因为，这种金属的说明是那位来自于其他位面曾经帮他击杀过邪魂师的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯说的。

    就在霍雨浩的精神力受到噬灵凶刀反噬的时候，因为感受到精神之海遭遇危机，他识海中的几位大能几乎是同时醒转过来。

    天梦冰蚕对于精神力最为敏感，也是第一个醒转的，只是它看着噬灵凶刀也只是告诉霍雨浩，这玩意儿有很大威胁，不要轻易接触。而冰帝的说法则又是另一种了。它较为不屑的道，这柄凶刀中虽然存在诅咒，但霍雨浩有极致之冰护体，精神之海中又有天梦冰蚕这个大虫子庞大的精神力，不会被诅咒影响太大。但也无法运用这柄凶刀才对。

    就在他们两个相互争论的时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯却发出了一声惊疑。他已经不知道多少年没有吃经过了。可是，看到这柄刻刀，他却真的为之震惊。

    然后他就说出了生灵之金四个字。

    霍雨浩向和菜头的解释，也是伊莱克斯告诉他的。先前霍雨浩之所以冲动的开价，就是因为伊莱克斯说了一句，不惜一切代价，一定要拿下这柄刻刀。所以他才会有些冲动的在未征求王言意见之前就出了价。

    但是，刻刀入手，伊莱克斯反而沉默了。霍雨浩只能感觉到，这位神秘的老人情绪中竟然出现了难得的惊喜。

    对于伊莱克斯，无论是天梦冰蚕还是冰帝，多少都有些忌惮，他们也并未反对。毕竟，先前伊莱克斯已经用行动证明了自己的善意，如果不是他，或许霍雨浩就无法在那个死神使者面前活下来。魂兽都信奉强者为王的信条。伊莱克斯用实力向它们展示了自己的强大之处。它们也不得不接纳了这个存在。（未完待续）m

第八十四章 生灵之金（下）

    w“雨浩，这柄用生灵之金铸造的刻刀并不简单，等你能拿到手之后，我自会有所感应，帮你解决它的问题。有了它，你所要面对的一些问题将迎刃而解。我这一缕神识也不用担心再会熄灭了。”

    伊莱克斯只是说了这句话，就重新陷入了沉默，而他所说的显然只有霍雨浩一个人能听到，连天梦和冰帝也被伊莱克斯那奇异的能力屏蔽在外。

    今晚的拍卖史莱克学院众人可谓收获颇丰，但同样的，也花了不少钱。王言让其他人先回去，他自己处理付款以及领取物品的事宜。至于霍雨浩拍到的噬灵刻刀，只要将参加拍卖的竞拍号牌交给王言就足够了。

    经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。

    噬灵刻刀给霍雨浩留下了很深刻的印象，尤其是伊莱克斯说过的话，更是令他惊喜莫名。身为精神系魂师，他的感知十分敏感。尽管和伊莱克斯、天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎这些顶级强者相比，他的精神力要差了太多、太多。但在他的意识本原中，辨别善恶的能力却特别强。从伊莱克斯的神识里，他能感受到的是一种纯粹的善意。而哪怕是天梦冰蚕和冰帝，对他的情绪似乎都还有着些许的保留。但这种保留也伴随着他的修为进步而逐渐减少。毕竟，它们也都没有退路了。

    回到星皇大酒店。霍雨浩并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。

    “谁。”里面传来王冬的声音。

    “是我，我回来了。”

    门开，表情有些木然的王冬出现在霍雨浩面前。

    霍雨浩也不客气，推门而入，再将房门关上。关切的问道：“王冬，你今天这是？”

    王冬摇了摇头，眉头微皱。道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中。似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”

    霍雨浩一愣，“这是怎么个情况？难道说，你的精神之海出了问题？”他立刻就联想到自己的情况，王冬的精神之海内难道也有其他灵魂的存在？他可是还记得当初天梦冰蚕说过，王冬乃是和他一样的三生武魂。他自己的三生武魂现在已经有所着落了。灵眸毋庸置疑的是他的主武魂，第二武魂则是强大的冰碧帝皇蝎。而第三武魂就是有可能永远也无法附加魂环的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这位似乎拥有着邪魂师的力量但却比普通人要纯洁善良多的存在。

    可是王冬呢？王冬的三生武魂又是什么？霍雨浩相信，天梦冰蚕的判断不会错的。

    “王冬，你信得过我么？”霍雨浩双手同时抓住王冬的双肩，认真的问道。

    王冬愣了一下，然后立刻就下意识的点了点头。“当然，我怎么会信不过你呢？”

    霍雨浩沉声道：“你也知道，我是一名精神系魂师。我们精神系魂师和普通魂师最为不同的地方就在于精神力的操控方面。我有着比普通人强大得多的精神力。而这些精神力储存的地方就叫做精神之海。你刚才说的情况我觉得有些非同寻常，我想帮你查看一下你的精神之海，可以么？只要你对我完全的信任就不会有问题，至少我们可以知道你的精神之海是否有问题。”

    王冬深深的看了霍雨浩一眼。“我相信你，可是，如果我的精神之海真的有问题怎么办？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那就解决问题。”别的方面他没把握，在精神力方面，他可是有着天梦冰蚕这个底蕴存在啊！有他那天梦哥百万年的精神力操控经验，出问题的可能极小。更何况还有冰帝这等大能在旁边监督呢。

    看霍雨浩说的肯定，王冬就点了点头，道：“好，那我要怎么做？”

    霍雨浩道：“你闭上眼睛不要动，无论发生什么，有什么感觉，都不要惊讶，尽量保持心情的平静，我用精神力小心的窥探一下你的精神之海。”

    “嗯。”

    王冬点了点头，道：“现在就开始么？”

    霍雨浩颔首道：“现在开始，你做好准备。”

    王冬缓缓闭上双眼，放松自己。他和霍雨浩乃是武魂融合的亲密伙伴，早已建立起了一份牢不可破的信任。

    霍雨浩深吸口气，也尽可能的让自己平静下来，天梦冰蚕和冰帝这会儿都醒着，在霍雨浩的请求下都表示帮他监控精神力的情况，有问题它们会随时出手。

    霍雨浩的双手从王冬的肩膀处挪到了他的头部后面，然后缓缓低下头，将自己的额头抵在王冬的额头上。两人呼吸可闻。

    王冬的身体轻微的颤抖了一下，长长的眼睫毛略微波动，扫到了霍雨浩的眼睛。

    “别动，放轻松。我要开始了。”霍雨浩低声叮嘱道。

    王冬这才恢复了正常，只是脸色却有些发红。

    柔和的精神力开始小心翼翼的从霍雨浩额头处流出，通过两人相贴的眉心位置注入到王冬体内。

    两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，被魂师认为是天地灵根，藏神之所，是祖窍、祖气，至宝至贵。同时，也正是精神之海所在之处。精神之海彼此相贴自然也就成为了双方彼此传递精神力最简便从容的办法了。

    因为武魂融合的缘故，两人魂力早已契合，王冬又足够信任他。霍雨浩的精神力不费吹灰之力就悄然进入到了王冬的精神之海。（未完待续）m

第八十五章 冰火双控千击矛（上）

    w霍雨浩这一年多以来的刻苦修炼，再加上天梦冰蚕的从旁指导，他对精神力的控制已经越来越纯熟了。虽然他还没有足够庞大的精神之海，但在精神力的细微操控下却是相当精巧。

    因此，他通过眉心传递，进入王冬体内的精神力就显得格外柔和起来。

    王冬只觉得自己的眉心处一阵温热，紧接着精神上出现了些许恍惚的感觉，似乎一切都变得不真实了，紧接着，他就产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。

    霍雨浩的精神力进入王冬的精神之海很顺利，他首先看到的，就是一片淡淡的金色，和自己的精神之海并没有太大差别，只是精神力要比自己弱小了不少。

    成功了。霍雨浩心中大喜，这种精神之海的彼此连接，必须要双方及其配合，否则，强行进入的话，很可能造成至少一方的精神之海受损。此时的连接至少证明王冬对他的绝对信任。

    精神之海可以说是人类最具奥秘的地方，直至今日也没有人真正能够掌控精神之海的奥妙。所以霍雨浩格外小心，催动着自己的精神力开始向王冬的精神之海深处探去。

    但是，也就在这时候，突然之间，一股难以形容的恐怖气息突然从王冬的精神之海深处蜂拥而出。

    那股气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严。在那恐怖的威压面前，霍雨浩的精神力就像是沧海一粟般渺小。

    “快跑。”天梦冰蚕震惊的声音瞬间在霍雨浩的精神世界中响起。紧接着一股巨大的吸扯力从后方传来，在那威严如岳的恐怖威力到来前的一瞬间，霍雨浩的精神力已经被完全扯回。

    可就算如此，霍雨浩还是感觉到眼前全部变成了一片金色的世界，紧接着，他整个人的身体就已是完全不可抗拒的倒飞而出，狠狠地撞击在房间的墙壁上。就像是烙印在了那里似的。足足数秒之后，才缓缓滑落。而他自身的精神之海更是剧烈的震荡起来。

    天梦冰蚕释放出自己封印的强大精神力，这才勉强护住霍雨浩精神之海的周全。尽管如此。霍雨浩还是整个人脸色苍白的委顿在地，半天都缓不过神来。

    大脑一片空白，足足十数秒之后。霍雨浩的意识才渐渐恢复，眼前景象重新丰富起来。

    他清楚的看到，王冬依旧闭合着双目站在那里，淡淡的金光正在缓缓收入他体内。一种神圣感从他身上散发出来。

    这、这究竟是怎么回事？霍雨浩在震惊之余，只觉得背后一片濡湿。不由得他不恐惧。就在刚才，他清楚的感觉到，如果不是天梦冰蚕及时将他的精神力扯回自己的精神之海，恐怕自己的精神世界就要被彻底摧毁了啊！

    那股力量实在是太恐怖了，以至于现在天梦冰蚕和冰帝都有些呆滞，没有在第一时间回答霍雨浩的疑问。王冬的精神之海中究竟隐藏着什么？连自己脑海中的两
------------

分节阅读 163

大强者都为之震撼。

    “封印。那是封印的力量。”伊莱克斯苍老的声音响起。他的语调中也带有着强烈的震撼感觉。

    “伊老，那究竟是怎样的力量？怎么会强大如斯？”霍雨浩震骇的问道。

    伊莱克斯沉声道：“因为过程太过短暂，我也不能完全判断。只是能隐约感觉到在他体内似乎封禁着什么东西。这份封印十分强大，强大到难以想象的程度。就算是我生前最强的时候，恐怕也无法与之相比。这份封印似乎封禁了王冬身上本身的什么东西。或者说是她意识中的一些东西，但同样的，也守护着他的精神之海不被侵蚀。千万不要再尝试了。刚才只差一点，你就要形神俱灭。幸好大虫子的精神敏感度还算不错，及时救回了你。”

    霍雨浩当然不敢再尝试，他背后的衣襟都已经湿透了。他万万没有想到会是这种结果。正如伊老所说的那样。只差一点啊！他就要彻底完蛋。

    “伊老，那这种情况会不会对王冬有所损伤？”霍雨浩急切的问道。

    伊莱克斯道：“应该不会。其实这种情况虽然罕见，但在人类之中也不是没有出现过的。在人类中，有很少数的情况会产生出人具神格的特征。就会出现这种情况。简单来说，就是你这个朋友体内有着一丝神识的存在。神在原本我的那个世界中，是虚无缥缈的。一旦突破到那层境界，就要放弃肉身，放弃所有的一切，神识扩散于天地之间，掌控着一切，又无法操纵一切，这也是当初为什么我那个世界的人都不愿意成神的重要原因。当神出现后，神识会扩散于天地之间，在这种时候，如果有些新生儿刚刚出生，其生机之气很可能就会引发一丝神识入体。这对人类是很有好处的，会令这个孩子自幼就天赋异禀。而这份神识也不会影响他自身，只会随着他的年龄增长而渐渐消失。用另一种方式来解释，就叫做福缘。也就是有福之人。不是有那么句话么，叫做有福之人不用愁。”

    “你们这个世界和我原本的那个世界是有所区别的。我隐约感觉到，你们这个世界的神似乎不同。并没有那种扩散于天地神威的感受。但你这个小朋友身上的情况却很像我那个世界被神识降临的感觉。对他只会有好处，不会有坏的影响，随着他年龄的增长，这份神识应该会逐步消散才对。不过，他的精神之海中蕴藏的这股神识倒是我见过的福缘深厚之人中最强的一个了。或许终其一生也不会完全消散也说不定，甚至会福泽子孙后代。是大好事。你和他一起修炼甚至都会得到一些其中的好处。以后只要记得不要再窥探他的精神之海就不会有问题了。”

    听了伊莱克斯这番解释，霍雨浩微微松了口气，只要王冬没事就好。他以后当然不会再去尝试窥探什么。刚才的那种感觉实在是太可怕了。

    天梦和冰帝也并没有给出其他的解释，它们毕竟是魂兽出身，对于人类世界的了解远不如伊莱克斯那么深刻。而且那份如同封印一般的神识确实对王冬没有任何恶意，只是默默地守护着王冬的神识而已。因此，它们总结的意见也和伊老一样，别再去自找倒霉就行了。

    这时，王冬似乎也醒转了过来，缓缓睁开双眼，看到倒在地上的霍雨浩时不禁吃了一惊，“雨浩，你这是怎么了？”赶忙上前几步，将霍雨浩搀扶了起来。

    霍雨浩苦笑道：“没事、没事。只是刚才窥探你的精神之海，精神力消耗有点大而已。你的情况很正常，没什么问题。应该只是你自幼修炼武魂产生的一些心理负担而已，别太在意，不喜欢魂导器就不用好了。不是还有我么？来吧，我们修练一会儿，刚才我的精神力可是消耗不少，你要补偿我。在你这里还是去我那边？”

    王冬看着他脸色苍白的样子，赶忙道：“还折腾什么，就在我这里吧。”一边说着，他扶着霍雨浩到床上，两人四掌相对，柔和的魂力波动汇聚成浩冬之力开始在体内运转起来。霍雨浩的虚弱感这才减轻了几分。

    ……

    千里之外。

    这是一座建造在山巅的巨大城堡。灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。

    城堡内，一间宽大的厅堂之中，有两名中年人正在喝着酒。

    他们的身材都十分高大，哪怕是坐在那里，都有一种雄壮的感觉。

    坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。

    一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，手中正拿着一只硕大的酒杯，将琥珀色的美酒送入口中。

    坐在他下首位的，是一名身材比他丝毫不逊色的中年壮汉，这个人有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。

    这两个人只是坐在那里，就会给人一种充满了巍峨的感觉。那份强势气息绝不是压制就能完全掩盖住的。

    两人原本正在喝酒。突然之间，他们的身体同时一震，紧接着眼底都流露出了震惊之色，“唰”的一下猛然起身。

    就在这一瞬间，整个厅堂内仿佛骤然多了四道闪电一般，两道青碧色、两道棕黄色。那份骤然爆发出来的恐怖气息甚至令这座如同宫殿一般的厅堂散发出无法承受的“吱嘎”声。

    

    猜猜这两个人是谁！猜到算你们赢。赶快投月票吧，然后就可以看下一章了哦。今天是周日，下午17点有更之外，能上12点过后还有三更爆发哦。

    求月票、推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m

第八十五章 冰火双控千击矛（中）

    “是小冬。怎么回事？”黑发壮汉低吼一声，眼中凶光毕露。右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手掌中迸发出来，紧接着，接连九个光环几乎是瞬间从他脚下升起。

    如果有魂师能看到他这九个魂环的颜色，一定会吓得昏死过去。因为他身上的九个魂环，竟然全都是漆黑如墨的颜色。而且，那份黑色与普通的万年魂环似乎也不相同，更多了一份厚重和威严。

    九个万年魂环？

    在这九个魂环中，第六个魂环光芒大房，紧接着，这短发壮汉手上就迅速勾勒出一道道金色光纹，在他面前开始汇聚成什么图案似的。

    “等一下。”长发壮汉猛的一抬手，按住了短发壮汉，竟然就那么将他身上的气息压制了下去。

    “大哥，小冬恐怕有危险。”短发壮汉低吼一声，有些不满的说道。

    长发壮汉摇了摇头，道：“没事。应该没事，我的感觉不会错的。我们不能过于干涉小冬的成长。”

    短发壮汉就像是只护犊子的猛虎一般，很不甘心的道：“不行，我还是不放心。要不，我到史莱克学院那边去跟着他吧。省得出问题。万一有事，我可受不了。”

    长发壮汉微笑摇头，道：“你啊！就是关心则乱。这样吧，让宗门去几个人暗中保护他就是了。二弟，你这毛躁的性格什么时候能改一改。”

    “哼！改什么改。自从……，算了。不说了。谁让咱没本事呢。喝酒、喝酒。”一边说着，拿起那硕大的酒杯，将一大杯美酒全都灌入腹中。

    长发壮汉看着自己的兄弟无奈的摇了摇头，道：“你啊你！”

    短发壮汉放下酒杯，脸上的彪悍之气又变成了担忧，“大哥，他真的没事吧。”

    长发壮汉将酒杯放在自己身边的小桌上。双臂活动了一下，全身顿时迸发出一阵骨骼劈啪作响的声音。

    “我知道你想去。这样好了，只要你打赢我。我就不管你了。随便你。怎么样？”

    “不干……，你又想拿我过瘾，我才不上当。”短发壮汉悻悻的说道。

    长发壮汉嘿嘿笑道：“来嘛。搞一次？”

    “大哥，我觉得你该找个女人了。好女人真的不少。你别用这种眼神看着我好不好。”

    ……

    星罗城。

    一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。

    戴钥衡、马小桃和凌落宸依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。

    王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。

    除了那柄凶刀噬灵之外，其他人魂导器他都已经发给适合的人了。霍雨浩的那个四级奶瓶他也亲自帮忙充能完毕，给了霍雨浩。

    今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。王言在心中暗暗祈祷，一定不要再是一对一淘汰赛了。那样是对史莱克学院这边最为不利的。因为。他们今天的对手就将有一名魂王出现。一对一情况下个体实力的完全碾压，将令他们获胜的机会大大减小。

    星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。

    在史莱克学院已经结束的两场比赛之中，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想看看。今天的史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？

    王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。

    霍雨浩依旧是一副淡漠的表情，在没有被揭穿之前，他这个高手还是要装扮下去的。在伙伴们如同众星捧月般的陪伴下，走进了休息区之中。

    经过昨晚的修炼，他的精神力已经全部恢复了。精气神更是在浩冬之力的调理下恢复到了最佳状态。

    两战，他们至少还需要坚持两战，凌落宸就将回归。有一名魂王坐镇，他们在接下来的循环赛中就要轻松的多。魂王在全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经是十分高端的存在了。

    在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。

    日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。

    比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”

    身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王言向贝贝点了点头，贝贝则是和徐三石对视了一眼后，这才大步上了比赛台。

    千灵学院那边，上来的也是一名男学员，看上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。看上去，整个人就像是一根标枪似的。面对贝贝，他依旧是面无表情。

    抽签开始！

    所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是那种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持的更久一些。让他们能看到更多的精彩比赛。

    不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。

    “史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。

    团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。

    裁判沉声道：“双方队员上场。”

    待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。

    今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就看史莱克众人的发挥了。

    走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，贝贝和徐三石赫然站在了最前方。在两人之后，则是江楠楠、和菜头。最后面王冬和萧萧分立两侧，霍雨浩则站在最中央。

    走上台之后，霍雨浩双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，看上去就像是闭目养神一般。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。

    尽管第一天淘汰赛结束后，回去每一所学院在分析霍雨浩的能力时都绝不认为他能够拥有六个十万年魂环这种恐怖的存在。但是，对他的估计也同样很高。毕竟，那璀璨中的凋零、黄金之路，都给他们留下了极其深刻的印象。一击制胜啊！

    霍雨浩看上去年纪不大，最多也就是十四、五岁的样
------------

分节阅读 164

子。但各支学院却至少都已经将他当成了魂王，甚至是魂帝级别的强者。

    对方那位如同标枪一般的队长，目光也是径自落在霍雨浩身上，眼中光芒闪动，但却没有恐惧，有的只是强烈的战意。

    史莱克学院的团战阵型看上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常的多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。

    千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。

    在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。

    这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，看上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。

    霍雨浩脑海中迅速回想着王言对于千灵高级魂师学院这几名学员的介绍。每一所学院前来参赛都有主力和替补两批队员。王言在仔细观察后，准确的判断出千灵学院的七名正选队员，今天上场的七人正好和他判断的一模一样。

    王言甚至在备战时，给史莱克众人详细讲述了他们每个人的特点。分析的十分透彻。

    用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。

    其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。

    而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长。

    新的战斗打响！求月票、推荐票，今晚12点推荐票冲榜哦。本周推荐票第二，所以在新的一周我们先来个三更爆发。新的一周如果第一的话，你们懂的，下周一就四更。(未完待续。。)

第八十五章 冰火双控千击矛（下）

    w最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊，红色的角绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。

    在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。

    沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为大约在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计修为达到四十五级以上。

    这场比赛对于霍雨浩他们来说，绝不轻松。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。唯有一人例外，那就是霍雨浩。

    实际上，霍雨浩也将自己的武魂释放出来了，只不过，在模拟技能的作用下没有人能看出他的魂环而已。

    霍雨浩依旧是双手环抱在胸前一动不动，王冬和萧萧分别站在他两边，也没有要行动的意思，而且，当他们的魂环出现时，赫然全都是六个。而且都是最佳配比的六个。

    两黄、两紫、两黑。六环魂帝。

    魂环是最容易辨别对手实力的方式，双方同时释放魂环，自然是看着对手的。当王冬和萧萧各自的六环释放出来时，对面的千灵学院众人明显一滞。无形的压力就像一只只大手捏住了他们的胸腔，令他们的呼吸不自觉的变得急促起来。

    当然。不动的也只是他们三个而已，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头，同时行动。

    贝贝和徐三石嘴上各自叼着一根雪茄，贝贝嘴上叼着的是力量增幅大雪茄，而徐三石则是防御增幅长雪茄。四人全部四环释放。贝贝一马当先，大踏步的向对手冲去，徐三石则跟在他身边。江楠楠身形一闪。从对面看，她的身体消失了。而实际上她则是隐藏在贝贝的身后。

    和菜头跟在三人后面，也是大踏步向前。

    直到这时。霍雨浩三人才缓缓向前走去。

    整个史莱克学院的七人，简直可以用毫无队形来形容，看上去甚至有些散乱。那样子简直就像是各自为战一般。

    相比于他们。千灵学院就显得有章法多了。

    前方的四人，杨明、宋虎、白尘、叶茂，在释放武魂的时候，全身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。

    原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽，皮肤看上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈的扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。

    盾牌也呈献为暗黄色，上面层层叠叠的角质看上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂。犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。

    这四名灵犀盾魂师，全部是两黄、两紫的四环修为。只是站在那里，就充满了厚重坚实的感觉。如果不是远处王冬和萧萧以及霍雨浩身上散发出的无形压迫力令他们的呼吸有些急促，那这层防御就更加完美了。

    在四名灵犀盾魂师背后，就是他们的队长沈策。

    沈策释放武魂的样子有些特殊。双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，作出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着，一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空。接触到防御屏障反弹而下。悬浮在他面前。

    那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二。通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出，与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。

    这就是沈策的武魂，千击矛！作为一名拥有器武魂的强攻系战魂师。他带给史莱克学院七人的感觉有些熟悉。这种感觉他们曾经在原本这一届正选队员史莱克七怪中，同样是强攻系的陈子锋身上感受过。

    陈子锋的追魂剑，不也是这种恐怖的锋锐气息么？在曾经的对战中，陈子锋的气息被马小桃所压制，不显山露水。但霍雨浩他们却都曾经感受过那份锋锐的恐怖之处。

    无疑，千击矛上闪烁着两黄、三紫同样也是五个魂环，拥有魂王级别的沈策肯定是不能跟陈子锋相比的。但是，他的能力应该和陈子锋十分类似。而且攻击力绝对非同凡响。他的第五魂环紫色深邃如渊，虽然还不是万年魂环，但起码也有着八千年以上的层次了。

    就在沈策释放出千击矛的同时，在他身后，两种截然不同的光芒成为了他的背景。左侧，是蓝色的冰，右侧，则是红色的火。

    正是安冷夜和绯羽焱各自释放出了她们的武魂。

    这两名女魂师的武魂很有特色，她们都是兽武魂的拥有者，但是，她们的兽武魂却并没有令自己的身体产生变化。而是分别化为光影出现在她们身前。

    安冷夜身前，是一头高达三米深蓝色巨熊，全身都散发着浓郁的冰蓝色气息。而绯羽焱身前，则是一只身长两米五、通体火红，有着黑色斑纹的猛虎。

    在史莱克学院，霍雨浩曾经学过这方面的知识。安冷夜和绯羽焱这种释放武魂的方式名叫武魂拟态。魂师在武魂觉醒开始修炼，在获得的第一魂环与自己的武魂是同样形态的情况下，就有可能修炼成武魂拟态。

    武魂拟态本身对于魂师并没有太大的提升，主要只是战斗方式的不同而已。普通的兽魂师主要是通过武魂改变自己身体的强度，突出某一方面能力进行战斗。而武魂拟态的魂师却是指挥自己的拟态武魂进行战斗。相对来说，自身的负荷会很小，同时也更容易被伙伴保护。但缺点也很明显，那就是自身相对脆弱。必须要小心的控制拟态武魂保护自己。

    因此，本来拥有冰霜之熊武魂的安冷夜和拥有炽虎武魂的绯羽焱都应该是强攻系战魂师才对。可正因为她们是女孩子，家族实力又都不弱，才在修炼最初的时候选择了武魂拟态修炼方式。这也让她们从强攻系变成了控制系。也就是王言所说，这支千灵战队中的冰火双控。

    与史莱克学院这边的冲锋不同。千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技。盾墙！

    只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般。挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。

    可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去看，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。

    安冷夜和绯羽焱这两名相貌俊秀的姑娘，出手可是绝不含糊。二女同时释放出了自己的魂技。

    安冷夜的魂技率先释放，冰霜之熊昂首阔步上前，来到盾墙之后，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，安冷夜自身的第一魂环光芒闪亮。

    一层浓郁的冰蓝色瞬间扩散开来。令原本深黄色的灵犀盾墙顿时多了一层冰蓝光彩。第一魂技，寒冰盾。

    她这寒冰盾与灵犀盾结合，令其防御力至少暴增三成以上。

    在千灵学院的全部七人之中，除了沈策以外，修为最高的就是拥有四十五级魂力的安冷夜了。

    冰霜巨熊的能力还不止于此，在捶击胸膛之后，它那一双巨大的熊掌猛然扬起，然后重重的拍击在地面上。一层冰蓝色的光晕贴地而出，巧妙的越过了四名灵犀盾魂师，迅速向外扩张开来。冰冷的气息顿时令比赛台上温度大降。安冷夜第二魂技，冰封！

    正在前冲过程中的贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头在这份冻气的作用下，速度明显降低下来。而且，比赛台表面，正在迅速凝结出一片寒冰，光滑的表面令几人脚下都变得有些不稳定起来。

    安冷夜的冰控能力极强，四名灵犀盾魂师的防御更是给人一种坚不可摧的感觉。可是，他们在做的，都不是进攻，而是防御。那么，千灵学院克敌制胜的是什么呢？

    炽烈的火焰，正从绯羽焱释放出的炽虎身上急速升腾，绯羽焱的第一、第二、第三，三个魂环居然在交替闪耀。

    炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。

    第一魂技，烈焰之环，给目标附加火属性以及强烈的火抗性，令其同时具备火系防御和攻击的能力。令其所施展的任何技能都附带有炽热的火属性。乃是一个强大的火系辅助技能。可惜，只能是单体释放。

    ----

    求月票、推荐票！三更爆发开启！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

第八十六章 毁灭之源和菜头（上）

    得到烈焰之环的增幅，沈策手中的千击矛瞬间渲染上了一层火红色。只见他眼中光芒大房，千击矛的五个魂环中，第三魂环骤然闪亮。这千年魂环顿时令千击矛变得有些虚幻起来了似的。不仅如此，虚幻的千击矛后方，隐约有光焰喷吐，本体也是越变越亮，刺目的光芒甚至将附加的红色火焰光彩都压了下去。

    沈策与绯羽焱之间的配合显然不是一天两天了。就在他施展第三魂技的同时，绯羽焱的第二、第三两个魂技也已经交替使用了出来。第二魂技是回馈炽虎自身的。

    炽之翼。

    一双翼展四米的火焰双翼在炽虎背后展开，正所谓如虎添翼，炽虎得到这炽之翼的增幅，火属性气息骤然暴增，原本赤红色的火焰竟然开始想着青白色转变。

    然后就是第三魂技的释放，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体看上去都变得单薄了几分。

    那青白色的炽虎光影却没有半分停顿，拍动双翼纵身一跃，竟然直接投入到了空中正在变得越来越亮的千击矛之中。

    顿时，那千击矛本体之上，竟然开始出现了浓浓的青白色烈焰，混合着低沉的虎啸声，令台下的观众看到这里都不由得屏住了呼吸。

    这简直就是一种极致增幅的魂技释放啊！凭借四名防御魂师在前方挡住对手，再加上冰控辅助增强防御，降低对手速度。给沈策和绯羽焱制造联手发动致命一击的机会。这就是此时千灵学院战队所采取的战斗方式。而这种战斗方式在他们之前的比赛中并未出现过。

    淘汰赛的时候，他们的对手不够强。而第一轮循环赛又是一对一的比拼。直到此时，他们这
------------

分节阅读 165

种别出心裁，但又威力极大的战术才出现在战场上。这是王言事先也无法做出判断的。

    千钧一击，史莱克七怪能够抵挡么？

    千灵学院的目的很简单，就是借助这种特殊的战斗方式，凝聚己方最强大的力量。令对手减员，然后再寻找对手破绽，克敌制胜。这种战术也是他们针对强队所设计的。

    本来千灵学院没打算跟史莱克学院硬拼，毕竟，史莱克学院几乎是历史上固有的冠军啊！千灵学院还没有那份与史莱克学院叫板的底蕴。可是，上一场循环赛的一对一对决他们输了。这也就将他们推到了悬崖边上。如果不能在这一场战胜史莱克学院的话，也基本就预示着他们被淘汰出了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    因此，千灵学院的战前部署很简单。奋力一搏。就算是输，也要输的光彩。让所有人看看千灵学院的全部实力。输给史莱克学院可不丢人。

    在王言和史莱克七怪们期盼着抽到团战的时候，千灵学院实际上也是有着同样的期盼，因为他们也同样只有在团战之中才能发挥出自身的最强战力。结果是双方都满意的，可是，眼前的这支史莱克七怪，真的能挡住千灵学院的强大么？

    “去！”一声低喝从沈策口中发出，只见他双手一引，手中那闪烁着青白炽色的千击矛就要射出。

    与此同时，早已与他配合默契的四位灵犀盾魂师也是瞬间出现了变化。最中央的几面盾墙突然横移，露出了一个空隙。

    盾墙之外。贝贝、和菜头、徐三石和江楠楠四人此时在先前安冷夜的冰封魂技影响下，距离盾墙还有十米。

    这一切说起来慢，实际上都是在短暂的数秒内完成的。千灵学院强大的不只是沈策，那冰火双控在魂技的释放速度以及配合上，更是可以用妙到毫颠来形容。

    史莱克学院正在前冲的四人都是一副茫然不知的样子，也就在这时，贝贝身上却出现了一个白色的标记。标记是一个十字。位置正是他的胸口正中。

    但是，也就在这个时候，贝贝嘴角处却荡漾起一丝淡淡的微笑。自信的微笑。

    能够清晰看到场上一切的观众们，甚至包括那位皇帝陛下，在这一刹那都屏住了呼吸，史莱克学院一上来就要遭受重创了么？

    也就在这个时候，他们看到了另一幕奇异的景象，准确的说，是惊人的景象。

    谁也没想到，史莱克七怪中，第一个释放魂技的竟然是站在后面的霍雨浩，而且是连魂环都没有释放出来的情况下。

    两道紫金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩眼中喷吐而出，浓烈的光焰竟然喷出足有尺余长。

    而这一瞬，也正是沈策将要出手而尚未出手的瞬间。

    一声低沉的闷哼从沈策口中发出，原本锁定在贝贝身上的十字标记瞬间就消失了。但是，他那已经在离手瞬间的千击矛还是飞了出去。只不过，却偏离了原本的轨迹……

    机会，对于双方来说是均等的。

    精神探测加灵魂冲击，这对完美组合的魂技，又一次展现出了它在团战中的强大作用。任何第一次面对这种精神魂技组合的人，都要吃上大亏。

    伴随着修为的不断提升，霍雨浩提升最快的就是精神力，他的精神强度在天梦冰蚕的呵护下，不断以恐怖速度增加。他的第一魂环更是早已达到了千年的层次。别看他的修为还不到三环，但实际上却有两个千年魂技傍身。而且还不是一千年……

    当初他修为还弱的时候，都能让马小桃被灵魂冲击命中后瞬间恍惚，更何况现在修为提升，对手还远不如马小桃的时候。

    贝贝为什么笑？因为千灵学院自以为秘密的战术，在霍雨浩的精神探测下根本无所遁形，就连沈策出手时体内的魂力运转都看的清清楚楚。

    霍雨浩就是在沈策已经箭在弦上不得不发的时候才出手的。作为整个团队真正的主控魂师，他选择的时机，也正是整个团队全面发动的时候。

    原本看似松散的史莱克七怪瞬间发生了变化。王冬和萧萧依旧留在霍雨浩身边不动，但前面的四人却如同四头猛兽一般同时爆发了。而且是配合着沈策的千击矛爆发的。

    在灵魂冲击之下，沈策又是正处于全神贯注操控千击矛的时候，不但那一矛扔歪了，而且还受到了不轻的精神创伤，闷哼的同时口鼻出血。而他的千击矛则是闪电般飞出，目标却是己方的盾墙。

    坚固的堡垒从内部是最容易攻破的，这句话绝对有道理。

    四人组成的盾墙，从外面是完全看不出破绽和强弱分部的。杨明、宋虎、白尘、叶茂四人在不断变换着自己的位置，维持盾墙的整体平衡防御。但是，这防御是对外，却不是对内的啊！

    沈策那蓄力一矛，在绯羽焱的增幅下，完完全全的从内部倾泻在了他们自己的盾墙之上。

    只听一声剧烈的轰鸣，无数盾影从内部被炸开。青白色的炽烈火焰几乎是一瞬间就溶化了盾墙上的冰盾效果。不仅如此，还灼烧到了距离最近的杨明。

    恐怖的冲击力，令盾墙左侧的一半全部炸开，杨明、宋虎两人更是被炸的飞出，火焰沾染之下，同时发出一声惨叫。化成盾牌的右臂更是血光崩现。

    原本针对贝贝的会心一击倾泻在了己方身上，幸好，千击矛不是直接飞向人，否则结果恐怕会更加悲惨。

    也就在这一声剧烈轰鸣响起的同时，贝贝和徐三石同时爆喝一声，先前似乎受到冰封魂技影响而减缓的速度居然骤然提升起来。只是一闪身，徐三石就从破损的盾墙处钻了出去。而贝贝则是蛮横的撞击在了剩余的一半盾墙之上。

    和菜头就像是坐地虎一般身体骤然停住，深深的吸了一口嘴里的魂力增幅细雪茄，全身响起一连串的金属轰鸣之声。

    就在前天，徐三石刚刚在对阵云罗高级魂导师学院时曾经面对过的魂导炮台战法再一次出现了。而这次施展的人却是和菜头。

    霍雨浩跟随帆羽学习魂导器制作毕竟时日尚短，帆羽为了给他打好基础，更多时候都是将一些魂导师的基础知识详细的交给他，在学习制作魂导器的时候，一切也都以打基础为主。

    而和菜头跟随帆羽却已经超过五年的时间了。他本身又绝不像表面上那么木讷，五年的苦修，一身魂导器修为又岂是徐三石之前面对过的云罗队长所能相比。他的魂导炮台这一施展，简直就像是在变身一般。

    与那天云罗队长司徒宇所施展的魂导炮台有质的差别，司徒宇的基座只是从双腿向下延伸出去的，而和菜头这一施展，那可就真的是炮台了。

    密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆其中不见了。

    ------------------------------------------

    爆发第二更，新的一周求月票、推荐票。

    <<绝世唐门>>138 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第八十六章 毁灭之源和菜头（中）

    这可是彻彻底底的炮台，想要离开原地都是不可能的。而和菜头选择的这个位置也很讲究，就在擂台中央略微靠近千灵学院那边一点的位置。基座完成之后，就看到一根根粗细不一的金属管子疯狂的从他身上翻出。

    当初云罗队长司徒宇能够释放出三十几根金属管子的魂导炮台那就已经超过了普通魂导炮台的程度了。一般来说，只要能有二十四种攻击手段加上稳定的基座以及尽可能节省魂力却体积庞大的核心法阵，就可以算是魂导炮台战法。bxwx.org

    可是，看看和菜头身上吧，他那是二十四根么？密密麻麻的，一眼望去绝对是数不清楚的。恐怕要超过五十根以上了。

    看着自己这位师兄的彪悍，霍雨浩额头直冒汗，不禁暗暗想到，绝大多数魂导师都是选择身材高大的，难道是因为身上能够安装更多魂导器的缘故么？看来，自己也要加油长的高大才行。否则，这么多金属炮管，摆都摆不下啊！

    和菜头身上的攻击武器准确数字是六十四个，其中最恐怖的是他右肩膀上的一根粗如大腿的巨大炮管，这根炮管的长度就有两米，黝黑的炮管上金属光泽散发着恐怖的气息。不过，这根炮管在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上显然是无法使用的，因为那是一件加强版的定装魂导器。

    完成魂导炮台变身之后，和菜头脸上的肌肉略微牵动了一下。那是一种很难形容的感觉，叼着雪茄的微笑，或者说，是一种充满了毁灭味道的笑容。紧接着，和菜头的身体就变成了一个宛如太阳的炽烈光团。

    贝贝悍然撞击在剩余的盾墙之上，刚想要爆发出自己的攻击力，硬破盾墙。他就觉得自己背后一热。紧接着，一声剧烈的轰鸣就在自己头顶上方不远处炸响了。这声轰鸣实在是太恐怖了。强大的震荡力令他都不得不立刻蹲下身体，催动全身魂力保护自己。就连昨天得到的一件防御魂导器的防御力都用上了。

    然后贝贝就感觉到大量的碎片从空中洒落，原本阻挡住他去路的盾牌已经完全不见了。

    “我靠。”一向温文儒雅，至少外表如此的贝贝再次直起身的时候。也不禁爆了粗口。

    那漫天的碎片正是灵犀盾啊！他看到的，是擂台外围的防护罩剧烈的荡漾起来，大量的光晕以惊人的速度正在疯狂波动着。而就在那团光晕上，还紧贴着一个人。这个人居然就是千灵高级魂师学院代表队的队长沈策。

    此时的他，全身闪烁着各种光彩，身上五个魂环交替闪耀，却就是被那蓬恐怖的力量压制的死死的，丝毫无法动弹。

    不只是贝贝看傻了，千灵高级魂师学院的队员们也全都傻眼。四名防御魂师，此时全部受伤。

    先前被千击矛余波震荡受创的杨明和宋虎已经觉得自己够倒霉的了。但此时看着白尘和叶茂的样子。他们却有些庆幸于自己之前盾墙就被破掉。

    和菜头身上六十四个攻击魂导器中在刚才那一瞬间有六十三个闪亮，令他整个人都变成了一颗炽热的太阳一般。无数魂导器炮管同时喷吐的恐怖力量，不但瞬间轰开了面前的盾墙，更是狠狠的轰击在了尚未从灵魂冲击中完全恢复出来的沈策身上。沈策所能做的，就只有防御。但在那恐怖的冲击力面前。直接被压出了擂台之外。

    这是何等恐怖的攻击力啊！就算盾墙先前已经从内部受到了千击矛的破坏，但那也是两名魂宗级别强者，而且是防御系战魂师的全力防御。可是在和菜头的魂导炮台面前，却像是纸糊的一般。

    贝贝和同样愣在不远处的徐三石彼此对视一眼，都看到了对方眼神中的震惊。原来，一直隐藏实力的不只是他们两个。和菜头也同样如此啊！而且这和菜头隐藏的还是相当不少。刚才他那全力一击，就算换成徐三石，也没有绝对的把握能够抵挡下来。

    七环之下，魂导师对上魂师本来就是占便宜的，而和菜头又岂是普通的四级魂导师呢？可以说，如果没有霍雨浩，他就是整个史莱克学院魂导系的希望，是执行极限单兵计划的唯一候选人。在魂导器方面，他的造诣至少是现在的霍雨浩远远无法相比的。而且，他此时所使用的，又是魂导师威力最大的魂导炮台战术。将自身的全部攻击力在一瞬间倾泻而出。顿时起到了立竿见影的效果。

    千灵学院的战术虽然也不错，但他们这个战术却有一个致命的缺陷，那就是一开始是极为被动的，至少不能给对手造成压力。

    和菜头的出手在他向前步行的时候就已经开始了，魂导炮台的体系就在那段时间中，在他的肌肉飞快律动下完成。骤然施展出来，从构筑炮台到发射，一共只用了三秒而已。这种速度，已经令台下的日月皇家魂导师学院的队员们震惊的站起身来。就算是在他们那里，也几乎没有人能够完成这样的魂导炮台构筑速度啊！更何况还是一个如此复杂，威力如此恐怖的四级魂导炮台。

    可以说，和菜头凭借攻击魂导器的数量优势，几乎将四级魂导炮台发挥出了五级魂导炮台的威力。这种攻势在以前与伙伴们的切磋之中他可是从来都没有使用过的。

    原本准备全力爆发的贝贝和徐三石在短暂的呆滞之后才反应过来。而那集体喷射的魂导器光芒也暗淡下来。

    光芒暗淡，沈策勉强一个鱼跃，借助身后的防护罩重新回到擂台上，但他那一身劲装却已经变成了破布一般，露出了里面一层内甲。

    “铿——”内甲破碎，瞬间滑落，沈策的上身顿时变得身无寸缕，他大口大口的喘息着，凭借着千击矛的支撑才保持着自己没倒下去。

    和菜头吐掉嘴里已经烧没了的魂力增幅细雪茄，撇
------------

分节阅读 166

了撇嘴，“不错嘛，可惜了这件五级防御魂导器，难怪能挡住我的攻击。魂王级别能够正面承受我魂导炮台全力一击而还能站着的，你是第一个。再来。”

    一边说着，他那圆形基座动了动，全部六十四件攻击魂导器顿时律动起来。他这炮台竟然还是可以三百六十度转动的。不过，他的炮口只是略微调整了一下，就对准了比赛台上的绯羽焱。不，准确的说，是绯羽焱释放出的炽虎武魂。

    “兄弟们，你们还在等什么？”和菜头大喝一声。就在所有人都以为他先前倾力一击之后总需要缓口气的时候，那恐怖的炮管光芒已经再次闪亮起来。

    绯羽焱吓得一个纵跃就扑到了自己的炽虎武魂之上，她那武魂撒腿就跑。她身上可没有五级防御魂导器啊！

    “别乱，他不可能连续攻击两次的！”在这个时候，身为队长的沈策就体现出了自身的强大，不只是修为上的，同时也是见识上的。

    没错，无论怎么说，和菜头也只是一名魂宗而已，就算他的能力再强，在全力攻击压制了一名魂王，甚至还险些将魂王干掉的情况下，又怎么可能再重复一次先前的攻击呢？

    但是，怕死是人的天性，沈策的提醒虽然及时，可和菜头那一身金属炮管的威慑力实在是太强，以至于千灵高级魂师学院的队员们还是变得混乱了。

    就在这时，一道修长的身影已经悄然到了四名灵犀盾魂师中的杨明身后。

    杨明只觉得身体一沉，似乎自己的体重骤然重了几倍似的，刚想要移动的身形顿时变得僵硬了，紧接着，一股大力就从身后传来。一双修长的手抓住了他的咽喉，一个硬硬的东西顶在了他的后腰之上。

    下一刻，众人就看到杨明的身体猛然飞了起来，直奔比赛台外甩去。

    江楠楠出手了。第二魂技，重力控制，加，第一魂技，腰弓。

    就算是在正常情况下，杨明也未必躲闪的开，更何况是受伤了。

    “我来！”一声娇喝响起，已经有些混乱的千灵战队一方终于有人站出来了。她也同样被先前发生的一切所震惊，但是，作为团队的副队长，在这个时候，团队需要她的爆发。她就是拥有着冰霜之熊武魂的安冷夜。

    安冷夜召唤出的冰霜之熊大踏步前冲，做出了一个空中摘物的动作，硬是接住了被江楠楠摔出去本来必定要坠落台下的杨明。不仅如此。安冷夜身上的第四魂环骤然闪亮。冰霜之熊猛然一声怒吼。一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，将贝贝、徐三石以及江楠楠全部阻挡在外，更是直接横扫向了和菜头的方向。

    求月票、推荐票。第三更。三更完毕，求月票、推荐票。

    ，请。

第八十六章 毁灭之源和菜头（下）

    魂导炮台的攻击优势毋庸置疑，但就算和菜头能够三六十度攻击，他的基座本体想要离开原地也是极为困难的根本不可能闪躲

    安冷夜这一击不只是来的突然，也是恰当其时霍雨浩的精神探测虽然一直覆盖全场，但终究还是有出乎他意料的情况

    “她有魂骨，头部”霍雨浩的意念通过精神探测共享传入每一位伙伴脑海之中

    没错，正是安冷夜突然释放出的魂骨能力，将她的第四魂技冰霜龙卷增幅到了远超魂宗级别的威力，这才阻挡住了史莱克学院众人前进的脚步否则的话，一旦被徐三石、贝贝冲过去，和菜头缓过气来再次攻击，那么，这场比赛就应该结束了

    在头部魂骨的增幅下，安冷夜这一击的威力绝对已经达到了魂王层次贝贝眉头大皱，双交叉挡在身前，脚步迅速横向移动浓郁的雷电从他体内迸发而出，护住自己的身体，但他还是被那宛如天威一般的大力推着向后滑动但是，他这脚步的几下移动，却也正好挡在了和菜头面前对能够看到魂导炮台的问题，身为史莱克七怪的队长，他又怎会看不到呢？

    就在下一刻，贝贝突然感到压力一轻，在他身前，突然多了一层屏障，黑色宛如水波般律动的屏障

    徐三石扭过头，向他嘿嘿一笑身上的第二魂环光芒闪烁，面对增幅后的冰霜龙卷冲击，竟似没有半点吃力似的

    徐三石玄冥龟甲盾武魂的第二魂技，玄冥盾阵

    同样是如同盾墙一般的技能，但是，徐三石这玄冥盾阵的防御力之强，是灵犀盾远远无法比拟的

    尤其是他现在防御的冰系技能冰冲击在水上，竟然被溶化了一部分，然后又被柔和的玄冥盾阵卸掉了一部分，最后才是冲击其上从徐三石能够回头向贝贝露出笑脸，就能看出他现在承受的压力并不大

    冰霜龙卷虽然已经增幅到了魂王级别，但与和菜头的情况一样，安冷夜毕竟也还是魂宗，她能够释放出这样的一击却不可能完全控制这一击而且这个技能本身就是范围型的，对于徐三石的威胁远不如千击矛那种只攻一点的破坏力强

    不过，有了安冷夜的出，也终于给千灵高级魂师学院的众人充分的时间

    四名灵犀盾魂师迅速聚拢在一起，他们虽然各个受伤，白尘和叶茂的灵犀盾更是被炸碎右臂鲜血淋漓，但毕竟是防御系战魂师，自身的防御力都相当不弱战斗力并未丧失

    在安冷夜的全力一击同时，他们也是重整旗鼓，迅速挡在安冷夜身前借助这会儿工夫，沈策也已经恢复了几分，骑乘在炽虎身上的绯羽焱也是脸色一红，迅速找回自己的位置

    原本她还和安冷夜一直争夺着副队长的位，现在她终于明白和安冷夜相比，自己确实是差了不止一筹

    沈策大喝一声，“让我来”此时他心中不只是充满了战意，更是有股悲愤之情在他看来，对有三个最强的队员都没有出，这场战斗的胜负已经决定了正所谓哀兵必胜，他现在想做的就是尽全力一拼

    千击矛上的第五魂环骤然闪耀，他眼中寒光闪烁，猛然大喝一声，将千击矛投了出去

    这一次，他的精神力已经极度集中，全面防备着霍雨浩的灵魂冲击

    绯羽焱也终于起到了她应有的作用，先前的增幅再一次出现，不仅如此，她还骑乘着炽虎来到沈策身前，以免被偷袭

    沈策的攻击目标不是别人，正是先前搅乱了他的攻击计划，令千击矛偏离原本轨迹，命中己方灵犀盾的霍雨浩他在已经不抱胜利希望的情况下，只想看看，那最为神秘，最为强大的敌人，究竟能够强到什么程度

    冰霜龙卷，不只是阻挡住了贝贝他们的攻势，同时也阻挡住了霍雨浩的精神探测因此，直到那闪烁着白炽色光彩，在绯羽焱的炽虎武魂全面增幅下的千击矛穿出冰霜龙卷的那一瞬间，才出现在霍雨浩的精神探测之中

    “不好”贝贝失声叫道

    霍雨浩岂是什么神秘高啊！他的实际实力只有两环而已，二十七级魂师

    面对魂王沈策的倾力一击，并且还是在运用了火系控制系战魂师的增幅之下，他的结果只可能是一个，死！

    贝贝的脸色变了，和菜头、江楠楠，王冬以及萧萧，每个人的脸色都变了

    王冬一横身，就要挡在霍雨浩身前，却被霍雨浩全力用左按住了为了能够按住王冬，霍雨浩甚至不惜动用了冰帝之螯的强大力量

    五个人脸色变了，但却有两个人神色如常，那就是霍雨浩和徐三石

    黑光一闪，王冬身边的霍雨浩消失了，一个高大的身影替换了他先前的位置，坚实的盾牌高举，一只巨大的黑色大龟化为光影出现在他背后他身上的第四魂环光芒刚刚熄灭，第三个魂环的光芒就闪亮了起来

    刹那间，浓烈的黑色光芒化为冰冷的水波空气剧烈的扭曲起来令那黑色范围内的一切都变得有些扭曲了似的

    原本就已经十分巨大的玄冥龟甲盾竟然暴增了一倍以上，下方更是出现了一个三角形的尖端，就在千击矛到来前的一瞬间，狠狠的插入地面之中盾牌则是直接扛在了徐三石的肩膀上盾面倾斜！

    “轰——”

    剧烈的轰鸣令徐三石连同他的玄冥龟甲盾一直向后滑动了七、八米才停下来而且还是在萧萧释放出的三生镇魂鼎帮助下

    就在那一瞬，徐三石身边的王冬和萧萧，都感觉到从这位平时有些好色，更多时候都纠缠在江楠楠身边的学长身上，传来一种厚重如山、坚若磐石般的强大气息王冬更是隐约看到，在那一瞬间，徐三石的眼神变得沉凝、稳定，更是充满了不可一世的狂傲！

    防御系战魂师面对强攻系战魂师，同等级别的情况下，应该是谁也占不到便宜

    可是，就在此时，徐三石彻底颠覆了所有人的看法，他凭借自己的防御力，不只是挡住了比自己高上一环的魂王攻击，并且还是在这名魂王有着另一名火系魂宗增幅的情况下这份防御力，在四环魂宗级别，可以说是绝顶中的绝顶

    黑光收敛，徐三石挺直腰杆，他上的玄冥龟甲盾已经恢复了正常大小这家伙用梳理了一下自己的头发，淡淡的道：“好爽！”

    原本心中充满钦佩之情的王冬和萧萧，都觉得脚下一滑，险些摔倒在地

    霍雨浩为什么不慌？就是因为徐三石有一个看似没有攻防能力，但在某些时候却能化腐朽为神奇的防御系战魂师神技，玄冥置换

    凭借玄冥置换，他和霍雨浩瞬间来了个位置对调，替霍雨浩挡住了这致命一击而霍雨浩也被换到了他原本防御冰霜龙卷的位置

    冰霜龙卷的威力已经到了最后阶段，虽然也很强悍，但至少对霍雨浩来说不会致命总要比被千击矛刺穿好的太多了

    更何况霍雨浩才被换过来，在精神探测的示下，贝贝就已经走马换位，一把将他拉到自己身后，用自己的后背承受着冰霜龙卷最后的威能

    也就在这个时候，霍雨浩的双眼亮了起来，刺目的红光骤然迸发而出，他做出了一个右指天的动作

    六个血红色的魂环，又一次在震撼全场的情况下登场了恐怖的十万年魂兽气息甚至令比赛台周围那由一零八名魂师联布置的防护罩剧烈的颤抖起来

    充满洪荒威严的强势，令霍雨浩身体周围的空气似乎都变得凝滞了在他身后，隐约也有一个光影一闪而没只有尽在支持的和菜头和江楠楠才隐隐看出，那个光影似乎是一只蝎

    “冰，我为主宰！”低沉的声音通过事先早已准备好的扩音魂导器传遍整个星罗广场

    听着这个声音，在看着台上惊人的一幕，每一名观战者都有种自己心脏被揪住的感觉

    然后，观众们就看到了令他们终身难忘的一幕原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了没错，直接凝滞在了空气之中，紧接着，瞬间冲天而起在空中一个翻转，居然反向朝着千灵学院那边笼罩而去

    不仅如此，霍雨浩的右向着对面的冰霜之熊一指，那只冰霜之熊就像是看到了全世界最恐怖的事物一般，身体剧烈的颤抖起来，然后……，然后“砰”的一声，炸成了漫天光影，居然就那么在空气中消散了

    安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那毫无表情、也同样毫无生气的血眸凝视

    求月票、推荐票好看吧！嘿嘿欢迎您来您的支持，就是我最大的动力

第八十七章 迷一般的史莱克（上）

    四名灵犀盾魂师全力抵挡，好不容易才挡住了冰霜龙卷的余威，但是，在这个时候，他们的所有战意已经全部消失了。一个个呆若木鸡的站在那里，看着对面那宛如神诋一般的少年。任由先前的伤口鲜血滴落。同时回身看向自己的队长沈策。

    霍雨浩站在那里，眼中的红色渐渐褪去，在其他伙伴的衬托下，此时他就像是这比赛台上主宰一切的神。

    这是他在全大陆高级魂师学院斗魂大赛第二次出手，第一次出手是和王冬一起，而这一次却完全依靠他自己。

    当初史莱克学院的第一场比赛结束之后，几乎所有学院都对史莱克学院中起到中流砥柱作用，并且释放出六个十万年魂环的霍雨浩进行了深入探讨、研究。不仅是因为霍雨浩自身所展现出的不可思议的魂环，同时也是因为，史莱克学院本来就代表着大陆最先进、最强大的魂师力量。

    可是，包括日月皇家魂导师学院在内，没有一所学院在研究后能够得到一个肯定的答案。在他们眼中，史莱克学院就像是一团迷雾。

    明显不到十五岁的少年，怎么可能拥有魂帝修为？又怎么可能拥有六个十万年魂环？这简直就是逆天的存在。几乎所有人都看出霍雨浩那应该是一种障眼法，只是没人知道这障眼法是如何使用的。至少从表
------------

分节阅读 167

面上，包括十万年魂环的气息，没有人能看出破绽。

    他们都在期待着霍雨浩的下一次出手，第一场一切发生的太突兀，但不可能每一场比赛都是如此吧。

    果然，终于在史莱克学院的第三场比赛中，这位神秘的少年再次出手，可是。他却再一次震惊了全场。

    当他随手破去冰控魂宗安冷夜凝聚头部魂骨之力发动的魂王级攻击，并且瞬间摧毁了安冷夜的拟态武魂之后。所有的质疑再次变成了震惊。

    就算是魂帝，也不能如此轻松吧。关键是没有人看得出他使用了什么魂技。

    就像此时千灵战队队员们想要对他的形容那样，主宰，他一出现，就主宰了比赛。

    难道，他真的是魂帝？而且还是六环尽皆十万年的魂帝？已经有不少学院开始怀疑自己之前的判断了。如果这个少年真的有那样的修为，那这一届、乃至于下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有谁能与史莱克抗衡？

    贝贝傲视对面的沈策。沉声道：“还要进行下去吗？”

    沈策看看自己身边已经毫无斗志的伙伴们。再看看昏迷在地的安冷夜。叹息一声，摇了摇头，“我们认输。”

    霍雨浩的光芒，几乎掩盖了所有同伴，但与他们正面对阵多时的沈策却看得清楚，无论是那个瞬间爆发出魂王也无法抵挡魂导炮台威能的和菜头。还是以魂宗之力硬扛他这个魂王与火系魂宗联手全力一击的防御魂师徐三石。都已经是能够决定比赛胜负的强大力量了。更不用说，史莱克学院的其他几人根本就没怎么出手了。

    而千灵学院这边，失去了副队长安冷夜这个战力。自己也是消耗的七七八八，就算那神秘少年再不出手，他们也没有任何获胜的可能。这场比赛再继续下去毫无意义。

    “史莱克学院。胜。”

    在裁判的宣布下，史莱克学院七人战成一排，向对手微微躬身示意后鱼贯下台。霍雨浩在下台之前，向安冷夜虚按一掌，隐约能够看到空气略微扭曲了一下。安冷夜闷哼一声，这才从昏迷中清醒了过来。只是她再看霍雨浩是，眼中却尽是恐惧之色。

    沈策赶忙上前将安冷夜扶起来，“冷夜，你怎么样？”

    “好可怕，真的好可怕。那绝对是真正的十万年魂环，我可以肯定，我绝对可以肯定。那份冰属性的恐怖威压，我好像曾经感受过。”

    “嗯？”沈策大吃一惊，一边将她扶起来，一边低声问道：“你肯定么？”

    安冷夜面无人色的颔首道：“我十六岁那年，曾经跟随爷爷前往极北之地寻找合适自己的第三魂环。但却走得过于深入了。远远的，我们看到一道碧绿色的身影一闪而过，那道身影的速度实在是太快了。当时爷爷的第一反应就是将我扑倒在地，用自己的身体遮盖住了我的身体。足足过去一刻钟，爷爷才缓缓起身，那时我发现，爷爷背后，已经被冻伤了一片。”

    “当时爷爷告诉我，我们遇到了极北之地最恐怖的存在之一，那绝对是一只十万年魂兽。爷爷带着我迅速离开了极北之地，回去后，足足疗伤一年，才化解了身上的冻伤。从那以后，爷爷就再也不提带我去极北之地猎杀魂兽了。”

    “虽然已经过去了好几年的时间，但当时那只魂兽一掠而过的气息我却永远也无法忘记。就和刚才那少年看向我的冰霜之熊时流露出的气息一模一样。当年，我和爷爷回去之后，爷爷就曾经对我说过，我们能够活着回去，并不是那只十万年魂兽没有发现我们，而是因为我们太过弱小，它不屑于出手而已。可以说是捡了条命。并且一再叮嘱我，除非未来修为能够达到七环，否则绝不能再进极北之地。除非突破到封号斗罗级别，否则绝不许进入极北之地核心圈。”

    沈策倒吸一口凉气，看了一眼正从待战区离开的霍雨浩背影，神色间再没有一丝不服气，低声道：“好了，我们走吧，先回去再说。史莱克学院确实是我们所无法抗衡的存在啊！甚至无法想象。我真后悔，当年没有去参加史莱克的入学考核。”

    他对安冷夜的话没有半分怀疑，因为安冷夜不只是他的女友，平时更是沉默寡言，像今天这样说这么多话，他都是第一次见到。可想而知那个史莱克学院的神秘少年带给了她怎样的震撼。

    可是，他们又哪里知道，此时对于史莱克学院的众人来说，也无不是大大的松了口气。

    从整体实力上看，史莱克七怪真的不比千灵学院强，王冬、萧萧、霍雨浩三人，一个三环两个两环。在这种层次的团战之中，他们本来就起不到太大的作用。所以不是萧萧和王冬不想出手，而是他们出手也没有太多作用。倒不如在后面威慑。

    如果有人仔细观察就会注意，当霍雨浩和徐三石在玄冥置换中对调位置的时候，王冬和萧萧各自的六个魂环就收了起来。而那一刻，霍雨浩自己也是很有些紧张的。因为那一矛对他来说绝对是致命的。而且在他表现出六个十万年魂环的情况下，就算是裁判也不会来救援他。可以说，是徐三石救了他的命，哪怕这是题中应有之义，霍雨浩也同样会紧张啊！

    再看比赛刚开始的阶段，如果不是和菜头用最快的速度，趁着千灵战队的被动战法使用自己超强的魂导炮台一举攻破对手防御，并且将对方最强的沈策直接压制。如果不是霍雨浩有着精神探测加灵魂冲击这对千年级别的偷袭神技。这场比赛谁胜谁负真的很难说。

    那四名灵犀盾魂师，单拿出一个来，防御肯定都不如徐三石。但是，四人加在一起，就算徐三石再优秀，也不可能与四人默契的联手相比。可以说，这一场史莱克学院并不是胜在实力上，而是胜在战术的针对，以及能力的针对上。

    最后霍雨浩被置换到前方，他那极致之冰对于一切冰属性的威压产生了决定性作用。如果安冷夜不是冰属性魂师呢？恐怕这场比赛也还要继续下去。就算赢，也不会赢得这么漂亮。

    因此，史莱克学院可以说又获得了一场幸运的胜利。不但赢了，而且依旧保持着那份神秘，并没有泄露他们自身的真正实力。这对接下来的比赛无疑是有利的。但是，王言已经有些开始担忧了。千灵学院还不是他们在循环赛中的最强对手。这些年轻的史莱克七怪会一直被幸运眷顾么？

    和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院众人并未停留，而是直接起身离去，霍雨浩平静的走在队伍之中，无论观众们如何欢呼，用多么热切的目光看着他，他都没有半分回应。凭借今天这场比赛，他的神秘与未知的强大足以令任何对手胆寒。

    但是，霍雨浩自己此时的心情又如何呢？他现在的心情并不兴奋，反而有些担忧。因为今天比赛之前王言就曾经对他们说过，下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。在上一届大赛中进入到了前八名。

    

    艰难的时刻到了，雨浩他们能够顶住么？还能继续前进么？求月票、推荐票。

    最近一直在外面忙各种事情，但更新却一点也没少哦。越是这种艰难的时刻，老三越需要大家的支持。只有你们的支持，才能化为老三无尽的动力。拜托了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第八十七章 迷一般的史莱克（中）

    对于史莱克学院原本的正选队员们来说，这样的对自然算不了什么，可是，对于目前的史莱克七怪来说，却是致命的阻击一旦这场比赛输掉，那么，他们的实力无疑也就泄漏了可是，他们真的有能力赢得这场比赛的胜利么？尤其是根本不知道抽中什么比赛方式的情况下在绝对的实力差距面前，无论是那种比赛方式，他们都处于绝对的劣势王言甚至已经在考虑是否要放弃下一场比赛了毕竟，这是循环赛，并非完全不能输掉比赛的只要渡过了下一场，那么，接下来史莱克学院这边，凌落宸即将复出有这位冰控魂王坐镇，再加上霍雨浩的极致之冰与之配合，剩余的循环赛对对付起来就要容易的多了而最多再有三场比赛，马小桃和戴钥衡也将复出两大魂帝归来，将真正赋予史莱克战队争冠的实力

    可是，在王言说出算放弃下一场比赛的时候，却遭遇到了目前史莱克七怪的全力反对他们已经不是刚刚来到这里的时候了，那时他们已经围了史莱克的荣誉赢得两场比赛，他们怎么能让史莱克的荣誉在自己受伤不战而溃呢？

    所以，七人无一例外的主张一战，哪怕是最终输掉比赛，他们也要尽全力一拼而且，他们也并非完全没有机会的毕竟，他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才他们能够出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大王言最终答应了他们的请求因为他明白，如果为了保存实力而放弃这场比赛的话，很可能会成为这些孩们心中的阴影而他绝不希望看到这种情况发生

    霍雨浩此时心中之所以担忧，就是因为刚才这场比赛的比拼这场比赛让他明白了，凡是能够前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院，没有一支是弱者 shuda8..这场比赛他们已经占了很多便宜，尤其是一上来他就令沈策的千击矛失可就是在这样的情况下最后他们的胜利也并不轻松

    这还只是面对拥有一名魂王的队伍，那么，后天呢？他们将要面对的是一支拥有三名魂王，整体实力比千灵学院高了不止一个级别的对那又将是怎样的局面？

    就在循环赛的第一轮，千灵学院面对的就是他们下一场的对当时的比赛结果王言亲眼见证了，也就是他们在星皇大酒店房顶看到的那一场当时，千灵学院被对碾压，完全的碾压，一点机会都没有那场一对一的对决，对只是出场到第三人，就解决了千灵战队而且，是在只出场了两名魂王，身为队长的那一人还未曾出现在战场上的情况下

    不能输，可是又如何赢？这是此时霍雨浩心中不断在思索着的问题他在心中暗问自己，如何才能在短时间之内，让自己的修为升起来，至少升到有能够和下一场比赛对抗衡的程度？

    霍雨浩对自己的实力有着准确的判断，从某种意义上来说他所具备的这些魂技，无一例外，都是非常强大的存在哪怕是辅助魂技也是如此而且他的魂技之丰富，就算是四环魂宗也无法相比

    霍雨浩对自己有着非常准确的评价，论实力，他现在虽然还是两环但却绝对不怕任何三环级别的对，也有信心战胜三环但如果面对的对是四环魂宗级别，那么，他就几乎没有什么希望了，至少是希望渺茫魂技上他面对魂宗甚至都有优势，但在魂力上，他却差的太远了，哪怕有奶瓶的存在都是一样 shuda8..比赛过程中，没有足够的魂力，魂技再强又能如何？

    所以，霍雨浩知道，自己最强的能力也只是在一对一的情况下解决三环对他更知道，自己目前在团队中最大的作用其实还是在团战之中

    他的极致之冰在团战过程中如果遭遇的对冰系或者火系，他都有压制对方属性的能力尤其是冰系魂师，哪怕是魂王级别，他也有信心像今天这样压制对这就是属性上的完美相克，就算他的修为在弱，他也是冰之君王，普通的冰再强，又怎敢反抗君王呢？除非是双方的修为差距已经大到属性无法影响的情况下

    然后就是他在精神探测共享上对于整个团队的帮助了准确的判断足以料敌先机，也是今日制胜的重要原因

    如果下一场是团战，或许我的作用才会更大一些，至少，我和王冬还有能够克制包括魂王级别的黄金之路在，我们还有一线机会

    史莱克学院的众人并不知道的是，在看完他们的比赛之后，日月皇家魂导师学院的队员们也纷纷起身离去他们的比赛本来就不在今天，今日前来，只是为了观看史莱克学院的比赛

    两支大赛最顶级的学院，几乎是前后脚回到了星皇大酒店之中

    “到会议室开会”同样的命令也几乎同时出自两支学院代表队的带队老师口中

    王言看着围坐一周的史莱克七怪，他深吸口气，由衷的道：“孩们，谢谢你们说实话，连我自己都没想到，你们能够在接连的比赛中获得胜利可以说，你们已经为了保住学院的荣耀付出了最大的努力作为预备队员，你们本来这次前来的目标只是历练但现在却成了中流砥柱无论是学院还是我个人，都不会对你们要求太高”

    贝贝微微一笑，道：“王老师，您不用再说了既然是历练，就当是一场更加彻底的历练而已布置战术吧，我们都相信您的能力”

    王言深深的看着他们，“你们真的决定了？”

    以贝贝为首，史莱克七怪同时站起身，目光坚定的注视着他，没有任何一个人怯懦哪怕是整体实力实际上最弱的萧萧也是一样

    “好你们不
------------

分节阅读 168

愧是史莱克学院的精英我以你们为荣”王言的眼眶有些湿润了，脸色更是微微涨红他现在只是觉得这些孩实在是太可爱了学院将他们选作预备队员没有看错人在嘴关键的时刻，没有一个人胆怯，每个人都是那么的坚定、执着要知道，他们可是平均年龄还不到十四岁的七个人啊！

    “孩们，我敢说只要这次我们能够平安回去那么，你们未来必定会成为史莱克学院数年以来最为优秀的人才没有之一好，那我也不说矫情的话，开始布置战术”

    王言双下压，示意众人全都坐下

    “接下来我们要面对的对很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的从整体实力来看，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些”

    听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来他们先前虽然也知道将要面对的对很强，却也没想到竟然会强大到如此程度试问，如果要让他们面对戴钥衡或者是马小桃这样的对，他们又能有什么信心呢？

    王言沉声道：“这也是为什么我先前一直主张放弃的缘故有他在，再加上其他两名魂王我们的机会实在是太过渺茫了他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场但从他的气息来看，我估计还到不了魂帝六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了”

    “根据我的研究，这个人的性格十分桀骜，所以，面对我们史莱克，只会更加升他战斗的**，而绝不会退缩在这种情况下，我们想要获胜的可能就更低了也决不可能有什么他不出场的侥幸面对我们，他们一定会全力以赴来检验自身的能力”

    “我在仔细思考后，目前的想法只有一个，那就是赌赌我们下一场，依旧能够抽到团战也唯有团战，我们才有一线机会”

    众人聚精会神的听着王言的讲述，而此时的王言也已经完全进入了状态，“我们团战的机会主要来自于你们中的一个人那就是徐三石”

    求月票、推荐票欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第八十七章 迷一般的史莱克（下）

    “正像我刚才所说的那样，对方最强的就是队长，你们可以想像一下。作为整个团队中号称学院千年一出的优秀人才，他在战队中的地位可想而知，而拥有如此崇高的地位，对他来说既是好事也同样是劣势口因为其他人会不由自主的对他十分依赖。因此，在团战之中，如果我们能够有机会以斩首行动先将他干掉，那么，这场比赛我们获胜的机会就会超过百分之四十。”

    徐三石苦着脸道：“我明白了，王老师，你这是要拿我一换一啊！”

    王言微微一笑，道：“如果在突如其来的情况下，也未必就是一换一呢，我相信，作为防御系战魂师，以及你今天在比赛中所展现出的强大防御力，他们想要把你换掉可不是那么容易的。可以说，如果我们好运的抽到了团战，那么，你就是下一战真正的核心。我对你的要求会很高。不只是要你利用玄冥置换在比赛一开始就将对方的队长换到我们这边来被围殴，同时，我还要你尽一切可能拖住对方的援手。”

    “把对方的队长换到我们这边，我们是有所准备的，而对方在措手不及之下，不可能第一时间就对你发动攻击，到时候可就要看你的本事了。”

    徐三石瞪大了眼睛看着王言,“王老师，不是吧。这个任务，也实在是太艰巨了。”

    贝贝抬手拍了拍他的肩膀，道：“行啦，别装了。你这家伙比任何人都怕死，别人不知道你，我还不知道么？你那保命的手段多的恨。这样好了，要是你能扛下来，并且我们获得了最后的胜利，我就请楠楠给你点奖励。如何？”

    “真的？”徐三石顿时眼睛大亮。但是，在这个时候，江楠楠却脸色一变冷声道：“这是你们两个之间的事，不要扯上我。

    我不是筹码，更不是你们用来交易的货物。”说完这句话她猛地站起身，推案而去。

    江楠楠突然的愤怒甚至吓了贝贝一跳他其实也只是开玩笑的一说却没想到江楠楠的反应竟然会如此之大。一时间不禁有些尴尬的苦笑两声。

    王言向萧萧使个眼色，萧萧赶忙站起身，追了出去。毕竟，团队中就只有他们两个女孩子。

    徐三石苦笑道：“看见了吧。她就对我这态度，哎，亏了我这一番苦心啊！贝贝你可是害惨我了。”

    王言沉声道：“徐三石你到底有没有问题？”

    徐三石猛的抬起头，沉声道：“没问题。王老师交给我吧。”这一刻，霍雨浩再次从他眼底深处看到了今天在抵挡千击矛时那份狂傲。在徐三石那不羁的外表之下，究竟藏着一颗怎样的心呢？

    王言点了点头，道：“徐三石是团战的重中之重接下来我要布置你们围殴对手的方式了。你们的整体实力依旧有些不足，但我们胜在出其不意。你们一定要做好一切全力攻击的准备。霍雨浩、王冬……。”

    就在史莱克学院紧锣密鼓的布置着下一场比赛的战略、战术时。日月皇家魂导师学院的学员们此时也已经全部回到了酒店之中，也同样进入了楼道另一端，属于他们的会议室。只不过他们并非研究战术，而是研究史莱克学院。

    “都说说吧，看了今天的比赛你们有什么感觉。”马老沉声说道。

    日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默。一名正选队员忍不住说道：“马老那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是六环魂帝？可是，他怎么能将六个魂环都附加成十万年啊！这会不会是史莱克学院最新的研究？”

    马老怒道：“笨蛋这就是你看到的？你听说过什么研究能够将一名魂师的魂环全部变成十万年？而且他才多大？我仔细观察过，虽然那少年的身材还算挺拔，但从他眉眼处的青涩就能看出，恐怕也就是十三岁左右口这种年纪，就算是从娘胎里开始修炼，也到不了魂帝修为，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”

    那名正选队员有些不服气的道：“那今天他在动手瞬间就令一名冰控魂宗失去了战斗力又是怎么回事？魂王肯定是没有那种能力的，就算是普通的魂帝也做不到吧。”

    “应该是属性相克。”队长马如龙开口了。他沉声道：“马老说得对，那少年不可能是魂帝，唯一的解释就是属性相克。按照我的估计，那少年的真实修为最多也就是四环魂宗。以他的年纪，这已经十分惊人了。而他之所以实力强大，我估计只有一种可能。那就是，双生武魂。”

    坐在马如龙对面的预备队队长笑红尘听到这里，不禁抬起了头，看着马如龙微微领首，眼中流露出几分钦佩之色。以他骄傲的性格，能够流露出这等眼神可是相当少见的。

    马如龙注意到了笑红尘对自己的注视，脸上流露出一丝淡淡的微笑,“我相信，那名少年虽然优秀，但实力终究还是不能和我们的笑红尘相比。但他的双生武魂应该都相当不弱。他最大的缺陷是年龄。”

    笑红尘皱眉道：“队长，那你的意思是，如果他的年龄和我相当，我就不是他的对手了？”

    马如龙淡淡的道：“那你自己说呢？”

    笑红尘的眉头更加皱紧了几分,“不好说，不真正碰过，谁能说得准？就算他是双生武魂，可我也是魂师、魂导师双修，在同样年龄的情况下，他的魂力未必能够修炼到我这种程度。”

    马如龙挥了挥手，道：“我们先不讨论这些，我继续说我的分析。”

    “根据我的估计，这名神秘少年的修为最多也就是魂宗级别。而他的双生武魂应该分别是罕见的精神属性和冰属性的。在精神属性的魂技之中，必定有一种能够直接发动精神攻击。今天千灵学院的沈策就是受到了他的精神魂枝影响，第一次攻击就失误了，从而导致最后的溃败。而他后来控制安冷夜的冰系武魂，我认为才是他的主武魂口他如何克制的冰霜之熊我不清楚，但他的冰武魂一定很强。冰属性的纯粹程度一定要远超安冷夜才能在修为差不多的情况下压制对手。而且，他那时的出手看上去虽然惊人，但实际上，你们注意没有，那时候，安冷夜的冰霜龙卷已经到了最后阶段，本身就没有什么攻击力了。就算是那最后的攻击，也被贝贝用身体替他挡住了。”

    “我们再换一种思路来思考。如果这个少年真的是魂帝级别的修炼，那么，徐三石还用得着和他对换位置么？在沈策千击矛最后一次出手的时候，我发现了两个疑点，第一，就是那神秘少年身边的另外两名年轻队员，脸上都流露出了惊慌和吃惊，其中有一人还想要挡在那神秘少年前面。第二，当那神秘少年被徐三石换走之后，原本释放着六环的两名年轻队员身上的魂环全都消失了。这意味着什么？意味着他们身上的六环也是假的。而这些虚假的东西，都是来自于那神秘少年的精神属性武魂，在他的精神魂技中，也一定有一个魂技是能够产生虚幻效果的。正是凭借着这些，他才制造出了自己的神秘。”

    听着马如龙的分析，无论是正选还是预备队员，日月皇家魂导师学院的众人都有种豁然开朗的感觉。

    马老也是面带微笑，连连点头。

    马如龙能够成为队长，凭借的绝不只是实力，更重要的是缜密的思维。如果没有后来的笑红尘兄妹崛起，马如龙完全有可能成为日月皇家魂导师学院百年来最优秀的学员。

    马如龙自信的道：“综上所述，我就有了一个较为准确的半断。我相信，史莱克学院一定是出了什么问题。他们派来参赛的这支队伍，虽然队员也很出色。但他们却更像是一支预备队，而不是正选队员。在第一天曾经出现的还有几个人，但他们后来一直没有出场。这就不是隐藏实力了，而是确实有问题才对。我敢肯定，这一届大赛，我们的机会来了。”

    “如果是这样，那就太好了。”坐在马如龙下首位的一名女学员用力的挥动了一下自己的拳头。他们日月皇家魂导师学院被史莱克学院压制已经有接近三千年了。从他们最初开始参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛一直到现在，就从来没有赢过史莱克。

    马如龙轻叹一声,“其实，我更想面对最强的史莱克。尽管我知道，那样的话，我们机会并不大。但是，我真的希望能够与最强大的对手奋力一搏。”

    笑红尘淡淡的道：“怎么会机会不大？这些年来，我们学院也一直都在进步。那史莱克学院固步自封，看不起我们的魂导器，总有一天，他们会在这上面吃大亏。就算学长们这一届无法做到战胜他们的正选队员，下一届大赛，我也一定会赢得比赛的胜利。”

    下面将是关键之战了哦。绝对精彩！关系到史莱克学院能否支撑到那三位正选归来。（未完待续）

第八十八章 关键之战（上）

    【绝对权力..】马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话 shuda8..就连马老和另一位老师也同样没有反驳

    笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，可曾知道那神秘少年的报名名么？”

    马老道：“已经查过了，他叫霍雨浩但也只知道名，在我们对史莱克的资料中，并没有他的存在”

    笑红尘点了点头，冷笑一声，道：“目前这种情况的史莱克学院，能否进入决赛都还不好说呢如果他们一直只是派预备队出场，队长啊！恐怕我们连战胜这种残次品的史莱克都没可能了呢”

    马如龙脸色一沉，“笑红尘，闭上你的臭嘴至少现在我还是日月皇家魂导师学院代表队的队长你可以侮辱你自己，但是，在你真正战胜最强的史莱克代表队之前，你没有侮辱对的资格”

    一股强大的气势猛然从马如龙身上奔涌而出，受到气势的压迫，笑红尘脚下略微踉跄一步，在他身边的妹妹立刻站起身，一股凌厉的锋锐气息悍然而出，就要和马如龙硬碰硬

    笑红尘一伸，拦住了妹妹，脸上流露出一丝微笑，“是，队长是我错了不过，不久的将来，我会用行动向你证明一切，我会代替你和所有学院曾经想要战胜史莱克的先辈学长们，将史莱克学院踩在脚下”

    ……

    史莱克学院海神阁

    “穆老
------------

分节阅读 169

，真的不派人过去么？明天他们就要面对有三名魂王的对了”站在穆老身前的，正是史莱克学院武魂系副院长蔡媚儿

    穆老微微一笑，道：“这是你想来问我的，还是少哲让你来问的？”

    蔡媚儿老老实实的道：“是少哲的意思”

    穆老呵呵笑道：“我就知道是他，他不甘心啊！从前面传回来的消息我都看到了这些孩做的很好玄很有眼光选中的人没有一个是孬种现在这样不是很好么？为什么一定要获得冠军？如果我们派人前去了，这些孩还会被激发出全部潜能去拼么？你回去告诉少哲，以霍雨浩为首的这七个孩将是史莱克未来千年辉煌的奠基人让他的目光放长远一些这一届大赛，就是我给他们去历练的既然上天决定如此，我们完全不需要去破坏就看天意吧谁能说他们就无法继续创造奇迹呢？我们现在要做的，就是相信这些孩回去以后，你可以开始准备庆功会了无论这些孩最终获得怎样的名次他们从星罗帝国回来之后，你和少哲，还有琳儿和多多，亲自为他们庆功”

    “他们为了荣耀而战，我们要为他们建立信心十年磨一剑，我们至少要用十年的时间，让这七个孩成为史莱克的未来几十年后，坐在海神阁中的，将会是他们”

    蔡媚儿惊讶的道：“穆老，您竟然将他们看得这么高？”在她的记忆中穆老从未这样称赞过谁，哪怕是亲传弟言少哲也是一样

    穆老微微一笑，“因为我比你更了解他们以后你会明白的去吧”

    “是”

    ……

    清晨

    吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样精、气、神全都保持在最佳状态不过，他们的神色却并不轻松每个人甚至脸色都有些凝重

    今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场{}{}{吧}{ {}{..}他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有

    王言看着坐成一排的贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人

    “孩们关键之战就要开始了为了让小桃他们能够踏实的养伤，我并没有将这场比赛你们将要面对的艰难告诉他们我最后再强调一次，就算是输掉比赛，你们也觉不丢人，因为你们的平均年龄才只有十四岁我相信，换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了我们现在要做的是祈祷运气还站在我们这边，接下来的比赛还是团战但同样的，我对你们有一个要求，你们必须要做到那就是安全我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利可胜利却远远没有你们自身的安危重要”

    “我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整的带回去你们每一个，都是学院最宝贵的财富人的生命只能有一次，肢体更不能重生因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命我们不需要那么做你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已你们只是去进行一场放松之旅”

    王言语重心长的说着每一句话此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况而他现在却正在这么做

    可是，他却清楚的看到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰

    从最初前来参赛时的忐忑，到之后逐步坚定，再到为了史莱克的荣耀而骄傲，这些孩们一步步走来那份来自于史莱克学院的荣耀感，已经令他们心中充满了战意，又怎么可能放弃比赛，让史莱克学院多年以来的连胜在他们身上终止呢？

    用力的深吸口气，王言站起身，沉声道：“走吧，孩们该是我们去放松的时候了”

    说完这句话，他故作轻松的笑笑，站起身，第一个向外走去就在他转过身的同时，他的脸色瞬间变得凝重起来作为带队老师，他肩头上承担的压力更重啊！史莱克学院万年以来的荣耀固然是刺激学员们的动力，但也同样是巨大而沉重的压力王言根本不敢想象当一场失败出现在史莱克学院代表队身上之后，回去他要如何面对学院，哪怕错不在他，但这份耻辱却是在他和他身后的这些孩们身上出现的他更担心的是这些孩们从此背上沉重的心理负担，影响到他们一生的发展所以，他一直在劝说他们，希望他们能够放松可结果却并不理想，他看到的，只有浓浓战意

    霍雨浩不知道其他人是什么感觉，至少他自己，此时有种全身血液都在燃烧的感觉没有恐惧、没有担忧，他现在只想为了史莱克而战，并且用自己的一切去捍卫这份荣耀如果燃烧自己的血液能够升实力，他也会毫不犹豫的去那么做

    进入史莱克学院一年多的时间了，在那里，他得到了过去十几年以来从未有过的友情，更得到了整个学院的关心与照顾可以说，这一年多以来，他学到的东西比过去十几年都要多他已经深深地爱上了这座学院，爱上了身边的每一位伙伴

    能够为学院做些什么，一直是他所希望的就像他毫不犹豫的选择成为监察者一样而现在，史莱克学院的荣耀需要他去捍卫，在他心中，这本身就已经是一种荣誉了为了这份荣誉，为了史莱克的荣耀，王言的话又如何能消他的斗志呢？他的心在燃烧，血在沸腾，在他心中没有失败，只有胜利，带着荣耀的胜利

    再看看其他人的眼神吧，他们又有哪一个不是像霍雨浩这样呢？今天的比赛固然将是最艰难的一场，但同样的，也是他们凝聚力最强的一次七人一心，七怪一心这一刻，他们才真正的将自己当成了史莱克七怪

    出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样

    他们要赢、要赢、要赢！

    星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？

    在有史莱克学院出场的前面三场比赛中，可以说，每一场他们都带给观众们不同的惊艳霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，以及团队看似散乱却十分华丽的配合还有和菜头那超级魂导炮台战法每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象

    虽然观众们也很奇怪，为什么史莱克学院出场的学员中有那么多四环，但毕竟史莱克学院一直在胜利，所以他们也并没有想的太多

    ---

    求月票、推荐票欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第八十八章 关键之战（中）

    绝世唐门88_绝世唐门全文免费阅读_第八十八章 关键之战（中）来自138（bxwx.org）

    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。【百度搜索138bxwx.org 会员登入138】这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。

    从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。

    进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。

    日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。

    看到史莱克学院这边，依旧是前天出场的七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的判断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？

    眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。

    王言的脸色明显有些难看，要说不紧张那是不可能的，在这万众瞩目的大战之上，他很难想象如果史莱克学院输掉今天这场比赛后，观众们会有什么反应。那时候，这份压力将全部落在这些孩子们身上啊！他们能够承受得住么？可是，他又不能去主动认输，那样的结果很可能会更加糟糕。一向睿智的他，此时也是心乱如麻。哪怕是按照计划好的团战，史莱克七怪获胜的把握也绝对不大。更别说谁也不知道运气是否还会再眷顾他们了。

    时间一分一秒的过去了。太阳已经从远处东方高高升起。

    星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。

    当他看到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶的自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”

    一边说着，他似乎在回想着什么。喃喃地道：“霍雨浩。十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。其他几个也都没有超过十五岁的。就凭这样的阵容，他们竟然能够连胜三场。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！可是。他们的正选队员呢？又去了哪里？”

    身为帝皇，他想要调查一些事情实在是容易的很。这支预备队史莱克，令他很感兴趣。他也想要看看。这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。

    裁判登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。

    “循环赛第三轮，第一场，对阵双方。史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”

    没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样。都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。

    在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。无论未来他们是否会被淘汰，但至少现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。

    正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。

    王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。

    叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂：黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。

    如果他今年正好是二十岁，那么，很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。

    叶无情的身材看上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。

    相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。

    双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。

    裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”

    台下待战区中，王言已经紧张的双手抓住椅子扶手。心中暗暗的默念着，团战、团战。可以说，他的一切战术布置都是围绕着团战进行的。也唯有团战才能让他们有一定的机会。反之，史莱克学院几乎一点机会都没有啊！

    所有人都屏住呼吸等待着抽签结果，也就在这个时候，结果出来了。

    看到抽签结果，哪怕是心中战意熊熊燃烧的贝贝，脸色也是瞬间大变。运气，这一次并没有再站在史莱克学院这一边。抽签的结果是他们最不希望看到的。

------------

分节阅读 170



    裁判高声道：“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方全部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”

    在看到抽签抽中了二、二、三战法时，王言只觉得大脑嗡的一下，一片空白。

    二、二、三，怎么打？面对有三名魂王坐镇的正天学院代表队，无论是哪一场他们几乎都是毫无机会啊！完了，真的完了。原本还保有几分侥幸心理的王言，此时心中已是一片颓然，靠在椅子上，全身的力气仿佛都被抽空了似的。

    贝贝走回来的步伐也明显变得有些僵硬，史莱克七怪的其他六人脸色也都阴沉的难看。比赛之前的布置已经没用了。王言之所以没有针对其他两种比赛方式进行布置，就是因为这两种方式之下，他们几乎毫无机会。

    “孩子们，听我说。”王言咬牙支撑着站起身，目光真挚的看着面前的史莱克七怪，“我们认输吧。不上场比赛，至少我们还能算是战略性认输。让敌人不能完全摸清楚我们的情况。”

    “不行。”贝贝断然低喝道：“不战而逃，我们就不配是史莱克学院的一员。无论如何，王老师，让我们试试。就算是输，我们也要输得心服口服。输得没有一丝遗憾。王老师，您已经为我们做的很多了，接下来，就靠我们自己吧。从现在开始，能否让我指挥比赛？”

    这一刻，贝贝的儒雅突然变成了一种强大的气场，那是一种仿佛能够掌控一切的上位者的感觉。他的目光明显比平时变得凝练了，原本的一丝懒散此时已是荡然无存。就像是一只刚刚苏醒的睡狮一般，充满了不可一世的强横。

    王言几乎是下意识的点了点头，因为他早就知道自己的劝说是不会有效的。他突然觉得，贝贝的眼神很可怕，那是一种要择人而噬般的感觉。甚至能够看到他的眼眸中有战意的火焰在燃烧。

    “学弟、学妹们，我就问你们一句。就这么输了，丢掉史莱克的荣耀，你们甘心么？”贝贝沉声问道。他的双拳攥得紧紧的。

    霍雨浩还从未见过自己这位大师兄如此认真的样子，六个人，几乎是异口同声的回答：“不甘心。”这一刻，他们每一个人头上似乎都有一大团火焰猛的灼烧起来。那分明就是众志成城的信念之力啊！

    “好！”贝贝沉声道：“下面我来安排出场书序。战术任由你们自己发挥，我相信，我们有实力和对手抗衡，有实力获得最后的胜利。我们要燃烧，燃烧自己的魂力，燃烧自己的身体，甚至是燃烧我们的生命。为了史莱克的荣耀，今天这场，我们要拼，拼出一片属于我们的天来。只有这一场比赛我们胜了，才能挺直腰杆拍着自己的胸脯告诉所有人，我们是史莱克七怪，我们没有个史莱克七怪这个称号丢人。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门88_绝世唐门全文免费阅读_第八十八章 关键之战（中）更新完毕！

第八十八章 关键之战（下）

    贝贝的声音很低沉，但却低沉的有力。他的目光第一个就落在了他的好兄弟徐三石身上。

    “三石，第一场你上。”

    徐三石点了点头，这一刻，他平时始终看不出的那份狂傲已经在燃烧的斗志激发下苏醒了。双眼微眯，眼中寒光闪烁，“第一场，我一定会赢，要么，他们把我放躺下，要么，我带着胜利回来。我和谁配合？你么？”

    贝贝摇了摇头，道：“不行。如果第一场我们两个都上了，就算获得了胜利，接下来的比赛也将很难打。我必须要留在后面坐镇。”

    他的目光转向身边的江楠楠，目光深邃而真挚的道：“楠楠，我不知道你和三石究竟有什么过节，让你如此看不上他。这一切对于我们眼前的形式来说都不重要。我希望你能在这一刻放下一切私人恩怨。你必须要和他一起上，你们两个相互配合，效果才会最好。哪怕是这场比赛结束之后，你让我帮你揍他一顿都可以。但是，现在，我以队长的身份请求你，也是命令你，和三石一起出战第一场。行，还是不行？”

    江楠楠一呆，她确实没想到贝贝让自己和徐三石搭档，在她看来，就算是霍雨浩上，也不应该是她上。可是，接触到贝贝那凝实深邃的目光，感受着伙伴们的注视。江楠楠银牙一咬，“好，我上。”

    贝贝用力的向她点了下头，“谢谢。去吧。让他们看看，咱们史莱克七怪的实力。”

    “嗯。”江楠楠轻轻颔首，看都不看徐三石一眼，身形一闪，就已经从待战区中走了出去，率先向台上而去。

    徐三石赶忙跟上。当他路过贝贝身边的时候，向贝贝比出一根大拇指，“贝贝，我爱你。”

    “滚！”贝贝没好气的道：“要是这样都赢不了，你就别回来了。”

    “赢不了我就自宫。”徐三石丢下这句话，人已经大踏步的上了比赛台。

    史莱克七怪的其他五人都发现，当他说出那句赢不了就自宫之后，整个人的气势瞬间就产生了天翻地覆般的变化。

    王言此时的情绪已经恢复过来一些。受到史莱克七怪强烈战意的影响。他也暂时放下了一切的担忧，低声在贝贝身边道：“贝贝，为什么让江楠楠和徐三石配合？以徐三石的防御力，他与菜头的重火力配合不是更好么？”

    贝贝摇了摇头，道：“王老师，您不了解三石这个家伙。他需要的。并不是重火力的配合，而是将自己的一切能力全部激发出来。没有人比江楠楠更合适了。江楠楠就是点燃他的引信。您等着看吧，三石的实力。并不像以前表现出来的那样。他会向我们展现出自身的真正修为的。我相信这一场，他能赢！”

    王言轻轻的点了点头，既然将指挥权交给了贝贝。那么，他现在能做的就是无条件的信任。而且，这本来就是死马当活马医。贝贝有一点说的他很认同，对于这些人，贝贝要比他更了解。尤其是徐三石。史莱克学院外院双子星。他们是一时瑜亮。而外院之中，缺乏四环级别的学员们？不缺！为什么他们能够绽放出最为璀璨的光芒？这其中肯定是有原因的。

    王言第一次觉得，自己似乎又有些底气了。

    江楠楠上台之后，径自站到一旁，徐三石跟着她一起上台后，出乎江楠楠意料的没有和她打招呼，也没有多说什么，只是很自然的站在了她前面。

    江楠楠看着肩膀宽阔的徐三石，目光流露出瞬间的呆滞，这一刻，他似乎变了，变得充满了阳刚气息，更是有一种令人看不懂的强烈自信，在没有释放半点魂力的情况下，徐三石给人的感觉却像是一个巨大的发光体。就像是随时都有可能引爆的火山一般。

    他究竟是怎么了？是因为我么？江楠楠吃惊的发现，自己心中竟然产生出了这样的念头。赶忙用力的摇了下头，让自己心中的杂念散去。再看身前的徐三石，她觉得，至少现在这种状态下的他，并不像平时那么让自己讨厌了。如果不是当初……，或许，自己真的会被他吸引？

    就在江楠楠脑海中胡思乱想的时候，正天学院第一场二对二参赛队员也上场了。

    对方上来的也是一男一女，就连身材都和徐三石与江楠楠有些相像。那女队员长得也很漂亮，可惜，她不幸运的在这一场遇到了号称史莱克学院外院第一美女的江楠楠，在江楠楠的容光之下，她就显得有些暗淡无光了。就连她身边的男学员都无法克制的首先将目光落在了江楠楠身上。

    徐三石沉声道：“徐三石。她是江楠楠。”

    二对二不比团战，团战的时候，双方总还要以配合为主，至少有辨别认人的机会。王言给他们讲述过每一名对手的情况，但他们毕竟没见过，至少没关注过，不容易对号入座。先报名，就是要看看自己的对手是王言所说的哪一个。

    正天学院的青年队员道：“我叫杨一凡。”

    少女有些嫉妒的看了一眼江楠楠虽然稚嫩但却绝色的娇颜，“宇梦迪。”

    是这两个。徐三石心中顿时有数了。这一男一女之中，果然有一名魂王。看来，对手也没有将所有实力孤注一掷的打算。

    宇梦迪就是正天学院的三名魂王之一，而且她的武魂十分强大。可以说，她能够修炼这么快，很大原因都在武魂上。而杨一凡就要差一些了，和徐三石一样，都是魂宗，而且修为不是太高。也就是四十二、三级的样子。

    裁判看双方彼此介绍过了，沉声喝道：“双方后退，准备。”

    双方四人同时向后退去，无论是团战还是个人战、双人战，拉开距离都是必须的。这样才能让所有类型的魂师都方便发挥。

    徐三石一边向后退着，一边低声对江楠楠道：“楠楠，我会给你制造机会。只要干掉宇梦迪，我们就赢了。另外那个你不用管，我会让他没有攻击到你的机会。不过你要等，什么时候我叫你全力动手的时候你再动手。之前全看我的。”

    “嗯。”毕竟是要配合比赛了，无论江楠楠多么讨厌徐三石，在这个时候也不能发作，低低的答应一声。

    徐三石心中大乐，或许是因为平时被骂的太多了，江楠楠难得的柔顺顿时令他有种心痒痒的感觉。再次暗暗的在心中说了一句，贝贝，我爱你。

    双方都已经到了比赛台的边缘，裁判大喝一声，“开始。”

    毫无疑问，释放武魂是关键。双方在瞬间就完成了这个过程。徐三石这一次没有懒散的样子，手持玄冥龟甲盾，大踏步的就朝着对面冲了过去。江楠楠则身形一闪，长腿轻弹，跟在他身后。

    因为徐三石在同龄人中已经是相当健壮的了，江楠楠隐藏在他身后，从正面是完全看不到的。

    另一边，杨一凡和宇梦迪也同样释放出了武魂。杨一凡的武魂是一柄长长的匕首。别看他身材高大，实际上，他却是一名敏攻系战魂师。身形一闪就向侧面绕了开来。

    宇梦迪的武魂就不是那么简单了，她的武魂一释放，大有几分王冬当初释放光明女神蝶时的震撼感觉。

    一双洁白的翅膀带着浓烈的金色光芒在她背后伸展开来，顿时，宇梦迪全身都蒙上了一层柔和的金色，充满神圣感的气质令人有种想要顶礼膜拜的感觉。手上金光一闪，各自多了一柄金色长剑，这可不是什么魂导器，而是完全用魂力凝聚而成的。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环同时出现在她身上。

    黑色魂环，代表着万年级别的黑色魂环出现了。这也是史莱克学院在这次大赛上所碰到的第一名拥有万年魂环的对手。

    对于这第一场，正天学院也非常重视，这宇梦迪在三名魂王之中，修为是排在第二的，仅次于叶无情。她的武魂是天使，尽管现在只是两翼天使，但也已经是相当强大的武魂了。如果她的修为能够达到七环级别，那么，两翼就会变成四翼，到了九环封号斗罗时，就是六翼了。每多一对羽翼，武魂本身都相当是有所进化，这已经是接近于本体武魂的强大存在。

    因此，要说发展潜力，宇梦迪可是一点也不比叶无情差。对于这第一场，他们同样也是势在必得。

    史莱克学院的问题，观众们是看不出来的。但一些有明眼人的学院通过前几场比赛史莱克学院的表现还是能够看出很多问题。这其中就包括正天学院战队。

    因此，今天碰到史莱克学院，他们不但没有胆怯，反而是充满了兴奋。

    写的很顺畅，我好想剧透啊！可是，我不能。咳咳。

    所以，还是求票吧。大家票越多，我写的也就越是顺畅。

    求月票、推荐票。别忘了，这周如果推荐票一直第一到结束的话下周一可是四更爆发哦。(未完待续。。)

第八十九章 玄武觉醒（上）

    w尽管正天学院也猜得到这支史莱克战队决非史莱克学院最强搭配，但是，无论怎么说，他们都代表着史莱克。只要能够战胜他们，就是数千年来第一个战胜史莱克学院的战队啊！这份荣耀对于正天学院来说实在是太重要了。

    所以，对于这场比赛，正天学院准备的也十分充分。这第一场更是势在必得。

    当宇梦迪眼看史莱克派上来的只是两名四环魂宗时，心中大定。在她看来，这场比赛已经拿下了。魂王对魂宗，再加上她强大的天使武魂，她有绝对的自信啊！

    背后双翼一拍，宇梦迪速度陡增，就像是一颗金色流星一般冲向了徐三石，在她发动的同时，和她明显有着默契配合的杨一凡也动了，身形闪烁，从另一个方向猛的向徐三石扑来。他们就像是真的没有看到江楠楠似的，目标直指徐三石。看那样子，就是要一击制胜了
------------

分节阅读 171

。

    面对两大强者的夹攻，徐三石却是不慌不忙，脚下步伐略微一停，低声道：“楠楠，你不用插手，等我的信号。”一边说着，他手中的玄冥龟甲盾已经抬了起来。

    宇梦迪和杨一凡的配合的极为娴熟，几乎就是宇梦迪正面到达的同一时间，杨一凡的匕首也从侧面到了。两人的魂技也是同时释放出来。

    宇梦迪在释放出那一双金色光剑的时候，她身上的第一魂环就闪亮着，此时。第二魂环也随之亮起，一双金色光剑瞬间在空中划出一个完整的十字，背后双翼张开，绽放出强烈的金色光晕注入到那十字之中。

    悦耳、悠扬的歌声从那十字中响起，璀璨的金光附带着圣洁的气息直奔徐三石印去。

    只是一出手，宇梦迪就展现出了她这天使武魂的优势之处。她的第一魂技名叫神圣双剑，是一种奇特的武器类魂技。而拥有这个魂技之后，相当于以双剑所施展的任何魂技都是和她这第一魂技叠加释放出去的。

    对于普通魂师来说，两个魂技叠加释放是需要很高技巧的。叠加的魂技越多也就越困难，要求魂技彼此的契合以及使用者的巧妙控制。在史莱克学院这也是内院的高端技巧。而宇梦迪自身武魂就有这种天然的优势，至少可以做到第一魂技与任何一个其他魂技叠加。

    圣曜十字斩。这就是她现在发动的攻击，带有神圣攻击效果，不但攻击力强，还有神圣火焰的持续灼烧。她这天使武魂倒是最克制某些邪魂师。

    杨一凡的攻击也同样不弱，身为敏攻系战魂师，攻击力就是他最强大的地方。尺余长的匕首伴随着身上第二魂环的闪耀，喷吐出长约两尺的剑芒，闪电般直刺徐三石肋下。

    史莱克学院在大赛上一向是万众瞩目的，他们都看过徐三石在前面的比赛，对这个防御能力很强的玄冥龟甲盾魂师有着深刻印象。

    因此。一上来就发起了强势攻击，务必要在最短时间内破掉徐三石的防御。至于在大赛上一向发挥平平的江楠楠，自然是更不被他们看在眼中。

    面对二者夹击，徐三石却是丝毫没有慌乱，前冲之势猛然一停。紧接着，他只做了一件最简单的事情就瓦解了对方两人的进攻。

    第四魂环光芒闪耀，玄冥置换发动。

    徐三石在一瞬间就和杨一凡对调了位置。杨一凡原本刺向他的匕首就变成了刺向宇梦迪，而宇梦迪的圣曜十字斩也是向杨一凡身上落去。

    这就是玄冥置换的强大之处，每每能够在最重要的时刻改变战斗局面。

    但是，徐三石的玄冥置换终究不是第一次在比赛上使用了。对手又怎会对他这多次绽放出强大作用的魂技没有防备呢？

    玄冥置换施展的同时，宇梦迪脸上已经流露出了一丝不屑，右手圣剑向上一抬，她发出的圣曜十字斩竟然就那么从杨一凡头顶上掠过，直接落向了因为徐三石闪开而露出来的江楠楠。而杨一凡刺出的匕首也没有收回，整个人顺势作出一个铁板桥的动作，匕首上的剑芒在空中划出一道弯月般的光幕，直奔身后的江楠楠斩去。无论是应变还是对于技能的控制，两人的配合都可以说是妙到毫颠。

    原本合击徐三石的进攻，全都变成了攻向江楠楠。

    令他们唯一感觉有些怪异的是，面对他们二人的合击，江楠楠站在那里却是一动不动，但她又绝不是被吓住了。因为她的眼神此时就落在徐三石身上。绝色的娇颜上甚至还流露着一丝嘲弄之色，似乎是在问徐三石，这就是你说的守护吗？

    徐三石确实也没想到对方竟然默契到这个程度，虽然他也猜到对手会防备玄冥置换，但毕竟他们的攻击已经发出，至少也会手忙脚乱。可谁曾想人家却是来了个将计就计。

    江楠楠这嘲弄的一眼，就像是点燃了火药桶的引信一般，徐三石的眼睛一下就红了。

    “滚——”一声近乎疯狂的咆哮从徐三石口中爆发出来。只见他手中玄冥龟甲盾重重的砸在地面上。强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的范围，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。

    强大的震荡力一下就将江楠楠的身体向外代开，同时也将对手两人笼罩其中，杨一凡的匕首落空了，但宇梦迪的圣曜十字斩却迸发出强烈金光，眼看就要突破重围而出。

    可也就在这个时候，徐三石手中的玄冥龟甲盾瞬间光芒大房，盾面上有奇异的光芒扭曲起来，那种感觉就像是人的肌肉在蠕动一般。然后整个盾牌的表面就发生了变化。

    细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，伴随着它的出现，原本黑色的玄冥震光罩，骤然变成了墨绿色。剧烈的轰鸣就像是发生了大爆炸一般在笼罩的范围内迸发。原本已经要突破重围的圣曜十字斩瞬间被吞噬。不仅如此，身在其中的杨一凡首当其冲，全身剧震之下直接跌倒在地。

    宇梦迪乃是魂王修为，要比杨一凡强得多了。可就算如此，也是失去平衡从空中落下，神圣双剑交叉在胸前，第三魂技释放，背后天使双翼向前回护，把身体完全包覆在内，形成一个椭圆形的光茧，这才抵挡住那墨绿色光芒的冲击。

    台下，看到这一幕的王言不禁张大了嘴，失声道：“这、这是……”

    贝贝微微一笑，道：“虽非极致，胜似极致。在我们七个人里面，如果说唯一有人的武魂能够和小师弟的极致武魂相比，那么，就是三石了。只不过，他的武魂是自我封印状态的，没有足够强的刺激，他自己也无法突破封印。现在，看来他是成功了。不过，这场比赛之后，他下一场必定无法参加。在七环之前，他还掌握不了自身武魂真正的奥义。”

    霍雨浩也是吃惊的问道：“大师兄，徐大哥这武魂究竟是什么？”

    贝贝眼中光芒闪烁，道：“神兽血脉武魂，玄武。相比于小桃学姐的邪火凤凰武魂，他的神兽血脉甚至更加纯净。只不过平时一直都会处于封印状态，只有在极度危险的情况下才会爆发出来。玄武觉醒状态下的他，才是最强的。一切魂技都会附带上神兽烙印。”

    和史莱克学院这边的欢欣鼓舞截然相反，日月皇家魂导师学院的学员们一个个都目光呆滞的盯视着台上，一向傲慢的笑红尘也是瞪大了双眼，“不，这不可能。怎么会有能够和我媲美的神兽血脉。神兽血脉不是早已淡薄的快要消失了么？如果不是我武魂变异，也不可能拥有神兽的气息。这、这是玄武？”

    比赛台上。武魂突破封印，释放出玄武的徐三石身形一横，已经重新挡在了江楠楠身边。

    突破了武魂自身的封印，徐三石本身也变得有些不同了，他的身材更加高大魁伟，已经有着和成年人差不多的身材。一头短发隐隐有碧光泛出，肌肉膨胀，站在那里，就像是一座不可逾越的高峰。

    “我说过，我会保护你的。”徐三石低沉的声音明显浑厚了几分，更有着平时所没有的磁性，原本略带轻佻的感觉已经全部消失了。

    江楠楠身上的第三魂环本来都已经亮了起来，但突如其来的变化连她也惊呆了。她也从来都不知道这个在她眼中无耻的坏蛋竟然还隐藏着如此实力。虽然依旧是四环，可现在的徐三石，已经远远不是四环的气息了。

    玄冥震的效果直到此刻才完全消失，倒在地上的杨一凡竟然已经完全陷入了晕眩状态，想要爬都爬不起来。

    ----

    求月票、推荐票，刚从湖南赶回北京。我知道大家都想知道录制天天向上的八卦。貌似是下下周五才播放吧。想知道八卦可以，先投月票吧。超过前一名，明天就告诉你们。嘿嘿。

    求月票啦！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m

第八十九章 玄武觉醒（中）

    徐三石仰天大吼一声，手中的玄冥龟甲盾碧光大盛，光芒反馈他自身，令徐三石整个人的身体再度膨胀几分，上衣都被坚实的肌肉崩裂了。浓烈的墨绿色光芒向外迸发，比赛台上的空气仿佛都随之变得粘稠了一般。第三魂环光芒大放，他现在已经不像一名魂师，反而更像是一只凶猛的魂兽。

    第三魂技，玄冥之力在玄武血脉的增幅下，几乎令他自身实力在短时间内翻了一倍有余。而且这种状态下的玄冥之力已经不只是增幅他本身那么简单了，更是影响到了周围很大的范围。那种粘稠如同在水波中的感受就是因为玄冥之力瞬间凝聚了庞大水元素的缘故。

    杨一凡暂时失去了战斗力，但宇梦迪却没有。玄冥震效果消失之后她就觉得不对了。这已经完全不是一名四环魂宗应有的实力。尤其是眼看着徐三石身上的巨大变化，她虽然不清楚发生了什么，但当机立断，立刻作出了最正确的选择。强攻！

    她必须要给杨一凡争取恢复的时间，原本的自信现在已经大打折扣，她已经不能肯定在对手二人的联合之下，会是怎样的结果了。

    神圣双剑高举过头，身上的第三魂环率先亮起，金色的光焰急速升腾，隐约间，在宇梦迪背后出现了一个六翼天使的光影。这个光影一出现，宇梦迪整个人全都被渲染成了金色。第三魂技，天使之佑。能够令她的下一次攻击，攻击力提升一倍。

    紧接着就是第五魂环亮起，当那代表着万年的黑色魂环光芒闪耀的一瞬间，远处的观众们都不禁屏住呼吸、瞪大双眼，因为，这还是大赛上第一次有万年魂技的出现。谁都想看看。万年魂技究竟强大到怎样的程度。

    “天使，封神斩！”一声娇喝从宇梦迪口中发出，这可不只是简单的报出自己技能的名字。五个字，五个音阶，每一个音阶发出，她手中的神圣双剑都会发出一声清脆的嗡鸣，当最后一个斩字喊出的刹那。神圣双剑合二为一，凌厉的剑光已经化为一道长达十余米、宽达三米的巨大光刃直奔徐三石斩了下来。

    看到这一击。台上裁判的第一反应就是飞速冲来。因为他绝不认为徐三石能够挡得住这一下。

    宇梦迪这一击可以说是结合了她自身第一、第三、第五三个魂技。再加上她自身天使武魂的强大。这一击的威能甚至可以媲美某些魂帝了啊！就算是在史莱克学院，这种层次的攻击也要最顶级史莱克学院魂王学员才能释放得出。

    徐三石玄武觉醒带来的压力，令宇梦迪毫不犹豫的用出了全力。面对这个击败史莱克学院千载难逢的好机会，正天学院是说什么都不会放弃的。

    “楠楠，我给你争取三秒，够了吧。”面对正面传来的巨大压力。手中玄冥龟甲盾已经进化成为玄武盾的徐三石却是丝毫不惧。

    “够了。”江楠楠低声说道。

    一边开口的同时，徐三石的盾牌就已经举了起来，然后所有人就都看到。他身上的前三个魂环同时闪亮。更为惊人的是，这三个魂环竟然在瞬间汇聚在一起，化为了一个黑色魂环光华大放。

    玄武盾上的墨绿色大蛇仿佛苏醒了一般。舌头微微抬起，双眼之中红光绽放。巨大的龟蛇虚影随之从徐三石背后升起。

    神兽血脉天赋，魂环组合。

    徐三石的前三个魂技分别是玄冥震、玄冥盾阵、玄冥之力。

    此时三大魂技组合为一，迸发出的，赫然是万年魂环的威能。但是。如果有人能够近距离观看碧绿色光芒围绕中的徐三石就会发现，在这三个魂环融合为一的刹那，他的脸色也已经变得苍白无比。

    玄武盾在黑光缭绕之下瞬间变大，几乎是眨眼间就增大到了直径三米开外，巨大的盾面倾斜着，正面硬挡了天使封神斩的威能。

    两大万年魂技碰撞的一瞬间，整个比赛台都发出了刺耳的呻吟声，外面的防护罩更是迸发出刺目的强光，以至于在那一瞬间远处的观众已经无法看清比赛台上究竟发生了什么。

    宇梦迪万万也没想到自己竟然会遭遇如此局面，天使封神斩斩在玄武盾上的一瞬间，她只觉得自己的攻击仿佛落入了汪洋大海一般，竟然瞬间被吞噬了，然后才传来那一声剧烈的轰鸣。而她自身魂力也是大幅衰减，同时施展着的三个魂技都在瞬间收缩起来。

    一声低沉的咆哮就在这个时候响彻全场。就像是神兽苏醒一般，这一声咆哮发出，以徐三石的身体为，前方半个比赛台，甚至包括正在赶来的七环魂圣级别的裁判在内，所有人都在那恐怖的咆哮声中大脑一片空白。身体更是如同陷入了最粘稠的沼泽一般无法动弹。

    “楠楠，就是现在。”徐三石有些沙哑的声音在江楠楠耳边响起。

    江楠楠的身体也就在这一瞬间消失了，在玄武盾与天使封神斩碰撞下的强光遮盖下，根本没有人看出她是如何消失，又是如何出现在宇梦迪身后的。

------------

分节阅读 172


    江楠楠出现的位置是宇梦迪的正后方，她的身体轻轻跃起，一脚就蹬在了宇梦迪的后腰上。

    此时宇梦迪整个人都处于承受了徐三石三环合一万年魂技玄武咆哮的僵持状态中，根本无法反抗。徐三石对她的实力估计的很准确，三秒，三秒内她什么都做不了。而就算那位好心赶来的裁判，都在玄武咆哮中足足僵持了一秒才恢复过来。

    被江楠楠从身后一蹬，宇梦迪的身体顿时向前扑跌，成了弓形，江楠楠在战斗时可不像她外表那么温柔可人。右手一把抓住宇梦迪荡起的长发向后一拉，双脚就夹在了宇梦迪的脖子两侧。然后她人在空中向后倒翻，宇梦迪的身体就像是毫无重量一般被甩了出去，狠狠的撞击在了远处的防护罩上滑落在地，跌出了比赛台。整个过程一共也只用了三秒而已，宇梦迪清醒过来的时候，只觉得全身剧痛，人已经在台下了。尤其是脖子两侧的重要血管被压迫，一阵阵强烈的晕眩和恶心感令她坐在地上缓了半天才恢复过来。

    至于杨一凡，就不用说了。没等江楠楠对他动手，徐三石已经是上前几步，像踢麻袋似的，直接将他踹下了比赛台。连宇梦迪都要晕三秒，他在被玄冥震震翻在地后，就再没爬起来过。那是相当的悲剧。

    实际上，如果是一对一的比拼，徐三石就算是破开封印引出玄武之力，也依旧未必是宇梦迪的对手，毕竟，他缺乏攻击手段。而使用了玄武之力后，他自身魂力和潜能会以惊人的速度消耗。而江楠楠身为敏攻系战魂师，在这个时候配合他却是完全正好。徐三石强悍无比的防御力和限制能力加上她的速度与近战能力，相得益彰。

    在明眼人全都不看好他们的情况下，竟然出乎意料的为史莱克学院获得了第一场比赛的胜利。

    “我们赢了。”徐三石的身体微微晃动了一下，身上的墨绿色迅速褪去，这时候江楠楠才发现，他的脸色苍白如纸，整个人更是摇摇欲坠，口鼻处都有血丝渗出。

    尽管发动了玄武之力，但宇梦迪那堪比魂帝一击的天使封神斩又岂是那么容易抵挡的？硬扛之下，徐三石终究还是受到了不轻的伤害。身体晃动，眼看就要摔倒在地。

    江楠楠下意识的抢上几步，扶住了他的手臂。

    “你……，你怎么样？”江楠楠低声问道。

    徐三石看了她一眼，尽管脸色那么难看，但他眼中却充满了幸福的感觉，“我很好，能和你一起战斗，我永远都好。谁要是想伤害你，就必须要踏过我的尸体。楠楠，你知道么？如果不是因为你，我都未必能够冲破自身武魂的封印，将真正的武魂威力释放出来。”

    说到这里，他胸前剧烈起伏，再次闷哼一声，喷出一口鲜血，然后整个人就像推金山、倒玉柱般倒向了江楠楠的方向。

    江楠楠吓了一跳，赶忙扶住他，徐三石要比她高大不少，她只能将他的一条手臂搭在自己肩膀上，向待战区走去。

    台下，史莱克学院这边已经是一片欢腾，第一场比赛赢了，这意味着，这意味着他们正在化不可能为可能的路上走下了坚实的一步。只有贝贝的嘴角抽搐了一下，低声道：“这个贱人，真是不放过一丝机会啊！”

    某个将全身重量都依附在软玉温香上的家伙觉得鼻子痒了，却只是睫毛动了动，强忍着也没打出这个喷嚏。

    “二、二、三对抗，第一场，史莱克学院胜。”裁判就连宣布比赛结果的时候，声音中都还带着几分吃惊的腔调。

    求月票、推荐票。月票超过前一名没？我看看去。要是超过了，回头晚上的更新爆点八卦啥的！(未完待续。。)

第八十九章 玄武觉醒（下）

    是啊！别说是他，就算是在场这么多高级魂师、魂导师学院的老师们，也没人见过武魂能够在战斗中进化的情况。而且进化后威力会增强这么多。居然拥有越阶对抗的能力。要知道，宇梦迪虽然修为只有五十三级，但凭借自身天使武魂的强大，足以和巅峰级别的魂王对抗。却就是输给了徐三石与江楠楠的组合。哪怕看上去徐三石是受了重伤，如果生死相搏的话，结果还很难说，可这场比赛必竟是四环胜了五环。这可不是团战，是二对二的比拼。

    正天战队那边，从队长叶无情到所有队员，脸色全都阴沉的可怕。原本心中充满了战胜史莱克学院的希望，现在却像是被一盆冰水从头到脚浇了个透心凉。

    史莱克学院待战区。

    “好了，大家先别兴奋了。接下来我们将遭遇更多的困境。”贝贝拍拍手，将伙伴们的注意力都吸引到了自己身上。

    “第一场我们赢了，但三石在后天的比赛是肯定上不了场了。他伤及元气，需要调养多长时间我都不知道。他以前跟我说过，如果有什么刺激能够让他强行突破封印的话，虽然会暂时变强，但对身体损伤很大，透支潜能。楠楠，如果可以的话，你能不能先送他回去休息？这里不适合他休养。”

    如果是往常，江楠楠一定会毫不犹豫的拒绝，可是现在回想着徐三石刚才和自己说的最后一句话。她竟然鬼使神差的点了点头。答应下来。将徐三石的手臂搭在自己肩膀上向外走去。

    不过，她并未看见，“昏迷”中的徐三石一根大拇指正向贝贝的方向轻微摆动了一下，这个细微的动作也只有贝贝才注意到了。

    贝贝嘴角微翘，心中暗笑：这就当是给你奋力获胜的奖励好了。

    “请双方第二场比赛的队员上场。”台上，裁判的声音将史莱克学院众人从兴奋中拉了回来，众人的情绪再次紧绷，是啊！还有两场，而且，对手还有两名魂王。包括他们那位最强的队长在内。

    众人的目光下意识的看向贝贝，就连王言也是如此。第一场的排阵已经证明了贝贝的眼光。

    贝贝心中早有定计，低声道：“第一场我们赢了，我们就已经处于主动之中。我们现在最希望出现的。是第二场他们在冲动之下派出两名魂王，或者是他们那名队长上场。菜头、萧萧，第二场你们两个上。不需要有什么心理压力，尽可能在自身安全的情况下去发挥。本来这场我想让王冬和萧萧上的，但王冬和雨浩有武魂融合技在，会在我们决胜的一场上发挥重要作用。”

    和菜头和萧萧对视一眼，他们立刻就明白了贝贝的用意，按照贝贝的说法，这第二场，显然是已经准备放弃了的。让他们出场只是为了消耗对手至少一名魂王。无疑，贝贝的战术是完全正确的。史莱克这边出场的人越多，有霍雨浩的精神探测在，获胜的几率也会越大。

    但是，和菜头和萧萧心中的战意也同样不比伙伴们少啊！两人在那一眼对望之中，都看到了对方眼底深处那份不服输的强烈欲望。

    贝贝一只手抓住宁财神的肩膀，一只手搂住萧萧，沉声道：“我知道你们心里不服气。但是，为了最后的胜利，总要有人去做一些必须要做的事情。你们要记住。这并不是我们的最后一场比赛，下一场三石已经不能出场了。所以，你们无论如何要给我活蹦乱跳的回来。接下来的比赛还需要你们。明白么？”

    和菜头和贝贝对视了一眼，他的脸色显得有些凝重，但却还是用力的点了点头。

    萧萧的应声就显得有些敷衍了。但总算强忍着没有反驳。

    “加油。史莱克的荣耀，是属于我们整体的。”

    和菜头与萧萧结伴而上。他们刚刚走出去，贝贝就回过身来面对霍雨浩和王冬。沉声道：“今日比赛的最后决胜，必定在第三场。我只叮嘱你们一句，用多少能力全都用出来。无论最终胜负如何，至少我们都尽了自己的全力。三石第一场赢的很险。如果不是楠楠拥有瞬间转移这样的魂技，只要让那拥有天使武魂的魂王清醒过来，形式立刻就会逆转。因此，我们没有任何别的可能，对手也一定会更加小心，也更加强大。唯有全力一拼，任何侥幸都不会存在。好了，现在你们要做的就是闭目养神，静待属于我们比赛的到来。”

    霍雨浩心中凛然，先前内心的兴奋已是荡然无存，沉重的压力油然而生。

    压力对于不同的人产生的效果是截然不同的。如果是一个天性软弱的人，在压力面前甚至有可能崩溃，会更加的软弱不堪。但是，对于那些内心充满斗志，甚至愿意为了荣耀和理想付出一切的人来说。压力越大，反弹就越大，动力也更加充足。

    此时的霍雨浩和王冬就是如此，王冬攥紧拳头，眼中仿佛有火焰升腾。霍雨浩则是双眼微眯，眼底精光闪烁。抬手直接抓住了王冬的拳头。然后凑到他耳边，开始低声对他说着什么。

    贝贝脸上流露出一丝微笑，正因为他熟悉自己这两个师弟，他才会将他们肩头的压力增大。这两个小家伙都属于压力越大，压榨出来的潜能就越多的那种。

    王言一直在冷眼旁观，看着贝贝沉稳的指挥若定，他心中充满了欣慰。他突然觉得，就算今天的比赛输了，也未必就一定是坏事。至少有贝贝这个队长在，他担心的群体心理阴影就未必会出现。

    或许，觉醒了玄武神兽武魂的徐三石在整体实力上要优于贝贝，但要说大局观和指挥若定的这份气度，徐三石却要比他有不小的差距了。看来，贝贝真的比自己更要适合临场指挥呢。由着他们去吧。或许，这些孩子们真的有可能为史莱克创造奇迹。

    注视着比赛台上，贝贝渐渐皱起了眉头。脸上神色也变得越发凝重起来了。因为他发现，对手比自己想象中更难对付。正天学院的队长，竟然没有在第二战出场。

    要知道，第二场如果正天学院再输，就要输掉今天的比赛了。在这种情况下，身为队长的叶无情居然还能忍耐得住，这份忍耐力，已经完全超越了贝贝的预估。这也就意味着，如果第二场输了，那么，第三场比赛史莱克学院将更加艰难。

    和菜头和萧萧来到比赛台上，表面憨厚的菜头立刻就做了和徐三石一模一样的事情，向对面已经上台的两名正天学院队员高声道：“史莱克学院，和菜头。”

    萧萧立刻下意识的跟上，“萧萧。”

    对面的两名正天队员看到和菜头，神色都明显有些异样，和菜头那黝黑的皮肤，一般来说可是只有在日月帝国才有的。但此时他却是出现在史莱克学院的阵营之中。那天和菜头凭借魂导炮台战法硬生生的压制了魂王级别的沈策，至今令人记忆犹新。

    “正天学院唐逍泪。”

    “正天学院血狼。”

    两名正天队员各自报出名字。唐逍泪身材挺拔，个头很高，但却并不算太过健壮。但他那一双眼睛却格外有神，眼底深处仿佛隐隐有紫光闪烁一般。除了霍雨浩之外，这是和菜头看到的第一个眼神如此凝实的参赛者。

    血狼的身高比唐逍泪略微逊色一些，但却要魁梧的多，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，甚至能够与和菜头相比了。当然，是二十岁的他与接近十五岁的和菜头相比。

    唐逍泪和血狼看着和菜头的时候，只是略微诧异，但当他们的目光落在萧萧身上时就不只是诧异那么简单了。

    以前他们也在休息区看到过萧萧上场比赛。但在萧萧出场的两次中，她机会都是什么都没做。所以没有人知道她的能力是什么。

    萧萧本来就不到十二岁，比霍雨浩只是略大几天而已，再加上她生的娇小，看上去根本就是个小孩子而已。说她不到十岁都有人信。此时在比赛台上面对面，再加上有和菜头这个大块头在旁边衬托。那份对比感实在是太强了。

    唐逍泪和血狼虽然急于获得这场比赛的胜利，但看着萧萧他们却都有种下不去手的感觉。两人的目标不约而同的都放在了和菜头身上。至于萧萧先前曾经表现出过的六个魂环，两人心中都是不屑一顾。这么点的小丫头要是能成为魂帝，他们可以直接自杀了。

    在萧萧那极为迷惑人的外表下，他们却都忘记了一件事，那就是萧萧无论年纪如何，她必竟来自于史莱克学院，是史莱克学院选出参加这次大赛的。

    裁判看着萧萧都有些不忍，但比赛就是比赛，示意双方后退到比赛台边缘，右手举起，大喝一声，“比赛开始。”

    双方在第一时间各自释放出武魂，萧萧的两个黄色百年魂环终于无所遁形的出现在了万众瞩目的比赛台之上。

    嗯，先爆个土豆的八卦吧。小土豆羞涩、腼腆又正太，据说接编导电话的时候，声音都是颤抖的。然后编导们在那时候就开始想着怎么在台上折磨他了。

    欲知后事如何，请投月票听下回分解。嘿嘿。(未完待续。。)

第九十章 惨烈的超聚能大炮（上）

    “啊——”当观众们看到萧萧那仅有的两个黄色魂环时不禁一片哗然。

    要知道，哪怕是最弱的战队，也不会派遣只有两
------------

分节阅读 173

个魂环的学员前来参赛啊！bxwx.org

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则是要求参赛队员二十岁以下。如果在接近二十岁的情况下修为还没突破到三环，那还算什么优秀学员？这可是高级魂师、魂导师学院的大赛。已经不知道有多少届未曾出现过两环大魂师来到比赛台上的情况了。

    可此时此刻，他们却亲眼见证了这一切。可越是如此，反而令人有种不真实的感觉。

    譬如台上的唐逍泪和血狼，两人看到萧萧的两环时不由得都是一愣，以至于动作都慢了半拍。之前还是六环，这就只有两环了。史莱克学院究竟是要干什么？

    他们慢了，和菜头可是一点都不慢。

    裁判一宣布比赛开始，和菜头就向前跨出了一大步，就在所有人都以为他依旧会用那种强悍的魂导炮台战术时，和菜头却并没有那么做。他直接作出一个半蹲的动作，一根长达两米，黝黑的巨型炮管就出现在了他的右肩之上。那样子和大型定装魂导炮十分相像。

    裁判看了先是一愣，但很快就打消了去阻止他的念头，因为在那炮口处开始有浓烈的白光闪耀，分明是魂力凝聚的迹象，由此可见，这并不是一门定装魂导炮，而是聚能魂导炮。

    可是……，聚能魂导炮需要这么大个么？

    裁判心中充满了疑惑，和菜头对面的唐逍泪和血狼可不这么想。当和菜头肩扛那门巨大的聚能魂导炮时，他们只觉得一股恐怖的压力骤然从对面传来，仿佛只要这门大炮发射，就能够威胁到他们的生命似的。

    一般来说，只要不是走极限路线的魂导师都是会装配聚能魂导炮的，因为聚能魂导炮的威力足够大。虽然对魂力消耗也很多，但在关键时刻却有一举定乾坤的作用。

    聚能魂导炮又叫聚力魂导炮，就是以魂导器凝聚压缩魂力，爆发出强大攻击的魂导器。它的缺点在于需要积聚魂力的过程，优点就是攻击力够强大。一般都会出现在魂导师的胸口正中。但却绝不会有和菜头这种恐怖的体积。

    魂师们对于和菜头这门聚能魂导炮都有些摸不着头脑，只有那些真正强大的魂导师才能明白这是什么玩意儿。

    日月皇家魂导师学院休息区。

    “那、那个是？不会吧。超聚能大炮？史莱克学院竟然已经研究出超聚能大炮了？只是，他一个四环魂宗，能够使用这种魂导器么？”马如龙吃惊的说道。

    马老更是眉头紧皱。自言自语道：“看来，一直以来还是小看了史莱克学院的魂导系。他们的研究能力似乎也不是表面那么差。”

    没错，和菜头肩膀上扛着的这个，完全不应该是出现在比赛中的东西，这玩意儿最早就是日月帝国研发的。名叫超聚能魂导炮。又被成为魂导师单兵最强攻击武器。

    单是使用这门超聚能魂导炮，就需要吸收一名魂王的接近全部魂力。唯有那样，其威能才能最大程度释放出来。

    和菜头当然没有魂王的实力，他这门超聚能魂导炮其实还是处于不完全状态的。内部核心法阵有所修改。但外表看上去却是一模一样。只要等他成为五级魂导师之后再进行修改，就能让这超聚能魂导炮发挥出应有的威能了。

    可就算不是完全状态，当和菜头开始将魂力注入到超聚能魂导炮的时候。他体内的魂力也以惊人的速度倾泻着。

    没错，他的计划很简单。就是要毕其功于一役。他很清楚，面对一名魂王加一名魂宗。以自己和萧萧的实力，可以说没有任何机会。想要获胜，就必须要拼。因此，他把自己这门不完全的超聚能魂导炮弄了出来。

    一边注入着魂力，和菜头拼命的吸着嘴里的细雪茄，榨取自己的魂力。只是三口。一根细雪茄竟然在他的狂吸之下全部变成了烟灰。

    萧萧就站在他身边，按照计划好的，立刻又替换了一根细雪茄塞在他嘴里。并且帮他点燃。

    距离，比赛台两侧，距离相隔百米。这对于魂师来说，咫尺之遥，只需要最多三次呼吸的时间，就能冲到近前。但是，和菜头却一点都不敢大意，因为他从王言那里得知，对面的两个人之中，有一个是擅长远程攻击的。

    可他没有别的选择，他只能去拼，拼还有一线机会，不拼他们必败无疑。这一场，本来就是当做田忌赛马来进行的。所以，一上来虽然得知对手是擅长远攻，但和菜头依旧义无反顾的按照计划行事。

    唐逍泪和血狼因为萧萧的魂环吃了一惊，耽误了些许时间，但很快他们就因为超聚能大炮的威胁清醒过来。

    血狼狂吼一声，双脚发力，风驰电掣般向前冲出，在冲锋的同时，他的身体开始剧烈变化。银灰色的毛发疯长，全身肌肉、骨骼都在以惊人的速度变大，变化最大的是头部，嘴突出，獠牙外露。双腿变得格外粗壮，双手则化为利爪。身上的第一魂环已经在光芒闪烁。

    血狼的武魂就是狼，魂狼。武魂本身不算很强，之所以能够入选正天学院战队，是因为他的武魂上附加了几个相当强大的魂技。

    譬如眼前他所施展的第一魂技，就叫做：“狼化。”

    对于兽魂师来说，施展武魂时，身体的变化越大，越接近自己的武魂，那么，能力就越强。他这狼化就是一个增幅自身的技能。其增幅效果就像是戴钥衡削弱版的白虎金刚变。

    在释放之后，能够让血狼在速度、力量以及魂力威能方面全面上升。战斗力直线提升。

    血狼是敏攻系，但在使用了狼化之后，在一定程度上是有和强攻系硬拼实力的。

    和血狼的迅速前冲不同，唐逍泪那双炯炯有神的眼眸瞬间变成了亮紫色，仿佛有亮紫色的光焰从眼眶中溢出似的。左手抬起，一张大弓出现在他掌握之中。他就是这一场比赛中的魂王。两黄、三紫，五个魂环光芒闪耀。

    叶无情敢在第二场自己不上的情况下派他出场，显然对他有足够的信心。

    唐逍泪眼中紫光闪烁，左手长弓抬起，右手搭在弓弦之上。整个人的精气神顿时以惊人的速度暴增起来。刹那间，他所产生的威压气息，竟然丝毫不逊色于和菜头的超聚能大炮。

    唐逍泪手中这具长弓，长达一米八，通体亮紫色，华贵的花纹带着紫色光晕流转。它的名字就叫做紫华弓。唐逍泪一直认为，自己的武魂是独一无二的，除了不擅长于群战之外，在远程攻击武魂上，无人能比。

    虽然这只是他自己的认为而已，但也间接证明了他这远程攻击武魂的强大。

    紫华弓闪电般拉开，唐逍泪的手腕似乎只是一动，一道黄色光芒就已经离弦而出，几乎是瞬间就到了和菜头面前。射的不是和菜头本人，而是他肩头超聚能大炮的炮管。

    这一箭的速度实在是太快了，没有半分预兆。整个过程只能用电光火石来形容。最为奇特的是，唐逍泪这一箭射出之后，身上原本的五个魂环竟然变成了四个。他没有箭，他射的竟然就是自己的魂环，以魂环为箭。

    血狼在这道箭光从自己身边掠过的时候，全身毛发都不自觉的乍起，哪怕明知是伙伴的攻击，但他眼底还是不禁闪过一丝惊惧。因为他深知紫华弓的威力。

    在正天学院的学员之中，如果论压制能力和瞬间攻击力最强的，并不是叶无情和宇梦迪，而是紫华弓远程战魂师，他也自称为强攻系战魂师的唐逍泪。

    唐逍泪的武魂有很多缺点，他这紫华弓是需要以自身魂环作为箭射出去的。而且一旦射尽所有魂环，那么，他的魂力也就消耗殆尽了。需要老老实实的冥想来恢复魂力。只有魂力重新恢复到巅峰状态，魂环才能重新释放出来。

    也就是说，他此时在战斗中，一共也只能射五箭而已，五箭之后，就要任人宰割了。

    这样的缺点，对于任何魂师来说都可以算是致命的了。可他却依旧代表正天战队出现在星罗帝国，出现在这场万众瞩目的大赛之上。自然是因为他的优点足以掩盖缺点。那就是恐怖的攻击力。

    几个魂环就能攻击几次这种恐怖的消耗，注定了他有恐怖的攻击力。而且是不需要像和菜头使用超聚能大炮那样蓄力的。因此，哪怕是宇梦迪和叶无情与唐逍泪切磋，在他身上还有魂环的时候，也要小心再小心。想尽一切办法耗尽他身上的魂环，这才有制胜的可能。

    坚持就是胜利，这是我的座右铭，拜求月票。今晚12点，会有三更爆发。

第九十章 惨烈的超聚能大炮（中）

    此时，那一道快如闪电的黄光在眨眼之间就已经到了。而和菜头的聚能尚未结束。他根本不能移动，也同样闪躲不开。血狼的狂奔也已经横跨了五十米的距离。最多再有一次呼吸的时间，就要进入攻击范围了。

    也就在这个时候，无论是唐逍泪还是血狼，都没有注意到的，那个只有两个魂环的小姑娘站了出来。

    一尊漆黑的大鼎，毫无预兆的凭空出现，就出现在和菜头身前不远处，也就在那黄色光箭电射而至的瞬间，它率先发出了轰鸣。巨大的鼎身就像是长了眼睛一般，刚好斜斜的挡在那里。

    一道炫目的火花加上刺耳的爆鸣声，紧贴在大鼎上响起。在大鼎上划出一道惊人的沟壑，然后略为偏转，几乎是擦着和菜头的肩膀飞射而出，直接轰击在防护罩之上。

    “哧——”尖啸响起，令人震骇的是，由一百零八名魂师组成的防护罩上，竟然像是被捅破了个小孔似的，发出一声诡异的声音。虽然只是瞬间就回复了。那黄色的箭矢也已是完全消失。但它毕竟曾经存在过。可见其穿透力有多么惊人了。

    “咦！好准确的判断力。”唐逍泪有些惊讶的看着萧萧，看着她身上闪烁的第二魂环不禁双眼微眯。紫光外溢的更加厉害了。

    没错，这就是萧萧自己的判断力。为了第三场决战，霍雨浩在这个时候决不可能大量消耗自身精神力来为他们进行辅助。刚才的这份判断，完全来自于萧萧自己。那是一种奇妙的感觉，她的眼睛虽然跟不上箭矢的速度，但就是在那一瞬间发动了鼎之荡，硬生生的改变了箭矢飞行的方向。

    但是，唐逍泪的紫华弓已经第二次拉开了，这一次。箭矢依旧是黄色，但感觉却和先前完全不同。

    先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。

    而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。

    “呜——”悲戚的箫声就在这一刻突然响了起来。声音显得有些尖锐，更有些刺耳，但听在唐逍泪和血狼耳中，却都是精神一震。速度同时减缓了一拍。

    千万不要小看这瞬间的减缓。这一瞬间的减缓就令原本只需要一次呼吸就能让萧萧与和菜头进入自己攻击范围的血狼不得不再多前蹿一次。也令唐逍泪紫华弓射出的箭矢略微迟滞了片刻。给和菜头争取了更多的时间。

    那是什么？魂导器么？唐逍泪和血狼的目光一下就都被萧萧手中的华丽长箫吸引了。

    不，那显然不是什么魂导器，因为萧萧身上的魂环已经从两个变成了一个。

    这一刹那，无论是他们还是观战的各支学院代表队，终于明白了史莱克学院为什么会选出一个如此柔弱的小姑娘前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那是因为。人家这个小姑娘乃是前途无量的双生武魂啊！试问，他们哪所学院现在能拿得出双生武魂的魂师？

    两环怎么了？双生武魂就意味着无尽的未来。一时间，再没有人敢小看萧萧。甚至看着她的目光都变得炽热起来。尤其是那些带队老师们，他们都有同一个念头，这种学员要是在我们学院该多好啊！

    血狼的速度慢了一拍之后。他在下一次前扑之后，居然没有立刻加速，把最后这二十米距离拉近。反而是整个身体向下伏，一副择人而噬的样子。

    这就是配合，他与唐逍泪的配合。因为也就在这个时候，唐逍泪的第二箭到了。

    这一次，箭矢释放出的厉啸声变得更加强烈的多，而且也远不像第一箭那样只是一道黄光，而是一团黄光。看上去足有西瓜大小似的。

    如果有人能够在这个时候看清那黄光中的箭矢，就会发现，那是一支本身在急速旋转中的晶黄色长箭。

    这就是唐逍泪的第二魂技，破之矢。螺旋箭。

    其穿透力不如第一箭，但破坏力却要远远超过第一箭，尤其是附带其上的爆炸力，更是极其惊人。

    谁也没想到的是，在这个时候，萧萧竟然舍弃了和菜头冲了上去。不，不能说是舍弃，而是她用自己的身体挡在了和菜头面前，并且向着前方的血狼冲去。

    先前曾经出现过的黑色大鼎凭空消失了。伴随着萧萧的前冲，三道黑光同时从她身上分离出来，成犄
------------

分节阅读 174

角之势排列。

    她虽然是双生武魂魂师，拥有着未来，可此时此刻，她的最高修为也只不过是两环啊！在唐逍泪和血狼面前，她看上去是那么的弱小。可是，她却就在这一刻义无反顾的前冲。

    扛着超聚能大炮的和菜头眼睛一下就红了。因为，就在萧萧冲出去的同时，轻声向他说道：“和师兄，我能做的就这么多，接下来就要靠你了。”

    和菜头的身材在史莱克七怪中是最为庞大的一个，而萧萧则是最为娇小的一个。此时此刻，让这么一个小姑娘挡在自己前面，去面对一名魂王和一名魂宗，和菜头的心情可想而知。在这一刹那，那个以前他从未特别关注过的小姑娘，身影已经烙印在他心中最柔软的地方。他永远也无法忘记那双看向自己时的坚定眼眸，还有那张娇俏可人，却看上去是那么稚嫩的小脸。

    萧萧！

    和菜头牙关紧咬，拼尽全力的释放自己的魂力。因为向超聚能大炮注入魂力的速度太快，他体内的血脉受到强烈冲击，以至于皮肤表面都开始渗出一层细密的血珠。他的额头上，更是青筋暴露。似乎整个人随时都有可能被魂力撑爆似的。

    萧萧的小脸脸色看上去有些冰冷，一双眼眸却升腾着强烈的战意。哪怕她明知道，面前的两个对手任何一个都能够轻易击败她，只要他们愿意甚至可以将她撕碎。可是，她却依旧义无反顾的冲了上去。

    史莱克的荣耀不只是属于学长们，也同样属于她，属于霍雨浩、王冬。属于他们这三个实力弱小的人。

    在前面的比赛中，霍雨浩已经为团队做出了足够的贡献，就算是王冬也陪同霍雨浩释放出过璀璨中的凋零、黄金之路。唯有她，唯有她什么都没做过。从未对团队有过任何贡献。恐怕在任何人眼中，她都只是整个团队的陪衬吧。至少萧萧自己心中是这么想的。

    尤其是当贝贝派她与和菜头一起出场的时候，萧萧心中这种感觉就更加强烈了，她是被当成诱使对手强大战力出手，并且将其消耗的。身为双生武魂魂师，萧萧的心中也从来都不缺乏骄傲。所以，在上台的那一刻，她就已经决定了。无论胜负，她一定要在这一场比赛中尽自己所能做到最好。

    所以，在这最关键的时刻，她顶了上去。她心中的那份预感越来越强烈了，她发现，自己甚至能够感受到和菜头完成超聚能大炮充能的时间。而这个时间，不需要她来争取才有可能足够。

    身体下伏的血狼眼看着萧萧向自己的方向冲过来的时候，他竟然有种心悸的感觉。

    这个小姑娘明显要比自己弱小的多，可是，她那张娇俏的小脸上却仿佛释放着光辉一般。就是那么义无反顾的前冲，她不要命了么？唐逍泪的箭是那么容易抵挡的么？她疯了么？

    此时此刻，血狼心中竟然完全是在为萧萧着想，这个小姑娘不只是长得漂亮，更是那份坚强与勇敢感染了他，令他甚至没有主动出手的打算。

    “萧萧。”台下，霍雨浩、王冬、贝贝和他们的王言老师都忍不住叫了出来。这本来是一场要放弃的比赛啊！可萧萧却丝毫没有放弃的打算。

    破之矢近了，就连唐逍泪自己，在这一刻都已经被萧萧那份视死如归所感染了。可是，他射出的箭，自己也是不可能收回的。更何况这关系到正天学院的荣耀，无论如何，他都只能咬牙发动攻击。可他的目光却下意识的看向了裁判。

    没错，就是裁判，裁判已经冲过来了，距离双方即将碰撞的地方还有不到三十米。可这三十米的距离对于七环级别的魂圣来说，也不能瞬间转移啊！

    也就在这个时候，萧萧的眼睛亮了起来，浓烈的白光骤然从她身上升腾而起，两个黄色魂环就像是燃烧起来一般绽放出瑰丽的光彩。三鼎合一。在她身前凝聚。直接朝着血狼撞去。

    国之重器，鼎之震荡，萧萧的最强一击。

    血狼的动作终究是迟滞了，以至于当他想要发动技能的时候已经有些晚了。

    一股完全超出他想象的庞大威能骤然绽放，三生镇魂鼎释放的鼎之震荡已经完全作用在了他身上。令血狼整个人都陷入到了僵持之中。（未完待续）

第九十章 惨烈的超聚能大炮（下）

    不仅如此，三生镇魂鼎飞起的位置，也正好是破之矢的必经之路。萧萧用自己最强的能力，不只是暂时限制住了距离和菜头最近的血狼，更是挡住了唐逍泪的致命攻击。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣仿佛令整个比赛台都晃动起来。bxwx.org

    唐逍泪的第一箭甚至能够令防护罩出现一个被刺穿的小孔，他这以破坏为主的第二箭又怎么可能弱小？

    恐怖的爆炸力，几乎是瞬间就将萧萧的三生镇魂鼎炸的粉碎。已经施展了鼎之震荡的三生镇魂鼎，根本没有余力来阻挡箭矢的破坏力。但是，它却像是引爆炸弹的引信一般，令破之矢提前爆炸了。

    爆炸的余波，更是直接波及到了下方处于暂时僵持状态中的血狼。

    血狼在那恐怖爆炸力降临的时候，心中出奇的没有愤怒，在全力催动魂力防御的同时，对那个一往无前的小姑娘只有钦佩。

    是的，她已经做到了最好，一个修为还不到三环的小姑娘，凭借自己的能力，限制住了一名魂宗，令其被伙伴所伤，同时还阻挡住了一名魂王的攻击。谁还能要求她更多。

    武魂，乃是任何魂师的根本，当三生镇魂鼎破碎的那一瞬间，萧萧整个人就像是被巨锤砸中了一般。一口血雾从口中狂喷而出，前冲的身体直接扑倒。鲜血从七窍外溢。整个人已经完全陷入了深度昏迷之中。

    “啊——”和菜头目眦yu裂，狂吼一声。刹那间。他整个人身上也爆出一团血雾，原本至少还需要五到十秒才能完成的聚能，居然被他在瞬间完成了。

    超聚能大炮瞬间完全变成了白炽sè，一股难以形容的恐怖感觉弥漫在整个比赛台上。

    负责防护罩的一百零八名魂师几乎是下意识的全力催动魂力注入到面前的魂导器金属柱内，令防护罩的颜sè变成了深黄。

    三生镇魂鼎碎，萧萧倒地不起，唐逍泪也是心神微震。但他必竟是魂王级别的强者，这场比赛对于正天学院来说又是那么的重要。在一瞬间他已经调整好心态，手中紫华弓瞬间开合。

    时间已经不允许他再有所保留了。和菜头的超聚能大炮带来的威胁是在太强。

    三道紫光，连成一线，竟是呈现出紫sè的渐变。第一箭颜sè最前，最后一箭颜sè最深。当最后一箭shè出的时候，唐逍泪手中的紫华弓举起，化为一团紫焰升腾，顿时，三枝紫箭之上，也各自腾起一股紫sè烈焰。空气在它们面前已经完全变得扭曲了。当这三箭飞到比赛台一半的时候，也正好是和菜头的超能大炮爆发的一瞬。

    这一刻，无论是台下远处的观众，休息区中的各个学院代表队还是皇城城墙上正在观战的星罗帝国皇帝陛下。全部屏住呼吸。他们已经完全忘记了正在比赛之中的有史莱克学院。每一个人的情绪，全部被萧萧以两环之力毅然决然的抵挡住两名实力悬殊强敌时的那份惨烈所感染了。

    每个人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的，那种感觉，完全无法用言语来形容。在他们眼中，口喷鲜血倒下去的那个小姑娘。是那么的坚强、勇敢，又是那么的执着与可爱。哪怕她已经喷血到底，可是，在观众们眼中，她却像是一个无法掩饰的发光体，吸引着所有人的目光。

    一道恢宏的白光出现在比赛台之上。那并不是一道光柱，而是一个白sè光球，在它发shè出去的一瞬间，唐逍泪身上已经被标记出了一个十字星。无论他的身体如何移动，那十字星也跟随而动。

    当那白sè光球从超聚能大炮中飞出的时候，整个比赛台诡异的扭曲了一下，在外面的观众看来，比赛台上的情况就像是瞬间变得模糊了，一切都不清晰了似的。而在台上的无论是血狼、唐逍泪还是那位七环魂圣级别的裁判，却都有种空间瞬间破裂了的感受。仿佛就连他们自己的身体也伴随着空间的破裂而破裂了。

    \..

    \难受的令人险些吐血。

    唐逍泪的眼神下一瞬就变了，变得惊慌失措了。原本对自己的攻击有着绝对自信的他，在此时却突然发现，自己落在和菜头身上的锁定就在那扭曲的瞬间消失了。也就是说，他连环shè出的最强三箭失去了它们的目标。

    是的，在那扭曲的空气之中，三道紫光，突然分成三份，几乎是以等边三角形三个顶点的方式同时朝着三个方向激shè而出。而和菜头的位置却正好在这个等边三角形的zhong

    yāng。

    然后，唐逍泪就看到了那团白炽sè的光彩在眼前放大。整个光球大约只有直径一尺左右。但在这一刻，唐逍泪却有种喘不过气来的感觉。

    五箭完毕，他自身的魂力已经被抽空了。根本就没有更多的抵挡之力。原本他是指望自己那三箭破掉和菜头的攻击然后再击溃对手的。可谁能想到，这超聚能大炮居然能够在瞬间改变周围的空间。

    在这个时候，整场都被震惊的裁判，终于起到了他应有的作用。

    伴随着一声咆哮，拥有一白、两黄、三紫、一黑，七个魂环的裁判速度暴增，身上的第七魂环光芒闪耀。

    一声低沉的咆哮声中，庞大如同山岳一般的身体横向飞出，挡在了唐逍泪面前。

    那竟是一头全身笼罩着凝厚甲片的巨象。在那低吼声中，巨象身上隐约又有魂环光芒亮起，土黄sè的光彩化为光幕，与超聚能大炮狠狠的撞击在一起。

    “轰隆隆——”

    没有真正见识过超聚能大炮威力的人是完全无法想像这件人间凶器的威力有多么可怕。

    超聚能大炮本来就不应该出现在比赛台上，因为这种魂师比赛的节奏极快。而超聚能大炮的准备时间实在是太长了。和菜头不惜损伤自己身体，全力以赴的催动，令这超聚能大炮蓄力的时间缩短了一半依旧耗时这么久。如果是正常战斗，他早就不知道输掉几次了。

    可是，超聚能大炮的蓄力时间虽长，但其威力也同样恐怖。在一定范围之内，它相当于是将一名魂师的魂力通过自身庞大而复杂的核心法阵不断的压缩、凝聚。最后集中于一点爆发出来，再通过炮管向外输出。

    超聚能大炮在军队中是有所配备的，但配备也不会太多。因为它的攻击距离有限。极限攻击也就是五百米而已。实力很强的神箭手是完全有可能影响到蓄力的。而且超聚能大炮一旦使用，就像是军队中燃起了一颗小太阳，对手要是不优先压制那才怪了。

    “成功了。萧萧，你看到了么？我成功了。”巨大的爆炸声不只是在前方传出，在和菜头背后，同样传出三声恐怖的爆炸。只不过这三声爆炸全部被正面的爆炸所覆盖了。

    剧烈的轰鸣声中，和菜头只觉得自己背后一股大力传来，将他的身体抛起，狠狠的砸在前方的比赛台上。落下的位置，却正好是萧萧身边。

    从远处看，此时的比赛台已经变得一片炫丽。比赛台周围，防护罩的深黄sè甚至已经变成了金sè。一百零八位魂师的脸sè都显得有些凝重。

    比赛台两端。分别爆发着不同颜sè的光芒，一边是强烈的白炽sè，另一边则是紫sè。

    整个比赛台都在这两股恐怖力量的迸发下出现了大范围的破坏。那震耳yu聋的声音，哪怕是在星罗广场外很远的地方都能听到。

    但是，对于某个人来说。此时此刻，这个世界是安静的。那就是，和菜头。

    扑倒在地上，和菜头只觉得自己的身体已经被完全掏空了似的，喉咙中还有着如同小刀子在不断切割着的浓郁雪茄味道。

    全身传来的剧烈疼痛令他甚至已经有些麻木了。他努力的在落下时让自己的脸是对着萧萧的方向。

    对于外界的剧烈轰鸣，此时此刻。无比安静的萧萧是完全听不到了。她的脸sè很苍白，纤薄的嘴唇甚至还紧紧的抿着。眉头微皱，七窍都有隐隐的血迹，看上去不只是惨烈，更有一份令人难以形容的心痛。

    在和菜头眼中，这种样子的萧萧是那么的可爱。在他心里，还回荡着两人上台时萧萧用只有他们两人能够听到的声音说的那番话。

    “和大哥，你有没有什么威力特别巨大又不被限制使用的魂导器？”

    “有一种，但是需要很长的蓄力时间。”

    “那我们拼一把好不好？我来帮你争取时间。我不能肯定自己一定能帮你争取到足够多，但我会尽力。我们也是史莱克学院的一员，为了史莱克的荣耀，我们不能轻易认输。年轻不是
------------

分节阅读 175

借口。”

    “萧萧。可是……”

    “别可是了，和大哥。如果我们不全力相拼，一定会后悔终身的。我一个女孩子都不怕，难道你怕么？”

    “我当然不怕，我是担心你。”

    “不用担心我。我是史莱克战队的一员，可不是一个小姑娘哦。就这么说定了！”

    是的，正是这番话，决定了他们在比赛场上的做法，也决定了这场比赛的走势。而此时此刻，和菜头也不知道自己心中是否后悔。

    挣扎着，他努力的爬到萧萧身边，弓着身子，将自己宽阔的背脊当做屋顶一般挡在萧萧身上，承受着那被炸开的比赛台落下的土石。

    “小丫头，以后我永远都不会再让你保护我了。应该是我保护你才对啊！”和菜头只觉得大脑一阵阵眩晕。背脊上不断承受着土石的碰撞。可是。哪怕在他昏厥的那一刻，依旧用双肘、双膝支撑着自己的身体，说什么也没让自己落下去压到下面那个勇敢的小姑娘。

    --

    爆发开始！如果你为了萧萧与菜头而感动，那么，请投出你们手中宝贵的推荐票和月票吧。他们都为了唐门的辉煌而付出了全部努力，现在，该看你们的了，为了唐门的辉煌，为了唐门的崛起，请投出你们手中宝贵的每一票。让我们的绝世唐门，再冲巅峰！

第九十一章 史莱克的荣耀！

    比赛台上的光芒终于渐渐收敛了，紫sè率先衰减，但它却硬生生的在防护罩上钻出了三个破洞。幸好。比赛台周围的防护罩还算坚实，虽然被钻破了部分，总算没有外溢出太多，对外面的观众产生影响。

    另一边的白炽sè也渐渐收敛。巨象的身体逐渐显露了出来。bxwx.org

    毫无疑问，这只巨象就是那位魂圣裁判所化的武魂真身了。也正是他，替唐逍泪抵挡住了那致命的一击。

    此时此刻，哪怕是动用了武魂真身的裁判，全身也是一片焦黑。在他身前的比赛台，出现了一个扇形的巨大破坏面。最宽的地方接近四十米，破坏最深处就是他面前，深达五米。就连周围的地面也呈现出大片、大片的龟裂。这一副惨烈的景象着实是触目惊心啊！

    这就是超能大炮的威力，甚至还是不完整的超能大炮。

    当初，超能大炮被研究出来时就曾经宣称过，正面碰撞，就算是魂圣也挡不住。这就是魂导器强大的地方。五环魂王凭借这种魂导器甚至有威胁魂圣的可能。但实际上，魂圣在正常情况下怎么会给一名魂王这种蓄力和锁定自己的机会呢？

    这位裁判恐怕是第一位倒霉的以魂圣之体硬扛超聚能大炮攻击的魂师了。而且，在抵挡的时候他还完全不能反击。而对他来说，还算幸运的是，这位裁判本身就是一位防御系战魂师。在施展了武魂真身之后，他的防御力也确实惊人。

    黄sè光芒收敛。武魂真身收回的裁判也是一副灰头土脸的模样，但是，他眼中却没有半分愤怒。注视着远处为萧萧挡住落石的和菜头，他真心的要向这两名史莱克学院的学员竖起大拇指啊！

    唐逍泪面无人sè的从裁判身边走出来，他完全无法想像，刚才那一击如果落在自己身上会是一种怎样的结局。而且，他也可以肯定。自己那三箭的威力虽强，但如果是正面和这超聚能大炮的威力碰撞，结果只会是一个。那就是引爆。而他那三箭却是根本不可能穿透超聚能大炮的。

    裁判扭头看了他一眼，淡淡的道：“我为你挡住对手的攻击，你已经被淘汰出本场比赛了。-.

    -”

    唐逍泪机灵灵打了个寒颤。这才意识到自己还在比赛中，赶忙恭敬的道：“多谢您的救命之恩。可是，这场比赛的胜负……”

    正当他说到这里，比赛台上，在一堆碎石和灰尘之中，一个有些蹒跚的身影爬了起来。健壮的身躯充满了力量感，而他的出现，却给每个观众都有种戏剧化的感觉。他就是血狼。

    被鼎之震荡僵持住之后，又受到了紫华弓第二箭余波的波及，血狼本身就受了点伤。还没等他爬起来。和菜头和唐逍泪就双双爆发了。

    想想吧，一边飞过来三枝致命长箭，另一边则是超聚能大炮爆发。换了是谁在这种时候也不敢爬起来啊！血狼能做的，就只有把自己的身体蜷缩在一起，释放出自己最强的防御技能。拼命催动魂力在那恐怖的爆炸声中抱住自己。

    而也正是这种状态下的他，成为了这场比赛最后的幸存者。

    裁判纵身一跃，跳过自己面前的大坑，显示检查了一下和菜头和萧萧的身体，分别塞入他们口中一颗药丸，然后才站直身体。通过扩音魂导器沉声宣布道：“作为裁判，我本来不应该有倾向xing。但是，我必须要说，刚才这场比赛，作为身在其中的一员，我的血液被一种jing神点燃了。我为此生未能成为史莱克的一员而深感遗憾。”

    “但是，我必须要宣布。本场比赛，最终幸存者是正天学院的队员血狼。正天学院胜。双方二、二、三对阵，目前比分一比一，将在最后一场三对三的比赛中决定胜负归属。史莱克学院，可以派人接你们的队员下去了。”

    裁判的声音有些低沉，在宣布这一切的时候，他的目光始终未曾离开过和菜头和萧萧的身体。而当他话音一落的那一瞬，台下，王言、贝贝、霍雨浩和王冬已经同时蹿上了比赛台，围在他们的伙伴身边。

    王言也拿出丹药塞入和菜头和萧萧口中。然后才示意其他人小心的将两人抬下比赛台。

    在裁判宣布胜负之后，观众们陷入了短暂的沉默。

    不知道是谁第一个开始鼓掌的，掌声渐渐响起，刚开始还有些稀疏，但伴随着越来越多的人醒过味儿来，掌声渐渐变得越来越热烈了。

    是的，史莱克学院输了，从未输过比赛的史莱克学院输了一小场。但是，史莱克学院的荣耀受到影响了么？

    不，当然不。至少在这些观众们眼中，史莱克学院的荣光只有更胜。

    虽然他们都不明白为什么史莱克学院会派出一名魂宗加一名大魂师参战。但是，就是这一个四环与一个两环的组合，却险些战胜了一名魂王加一名魂宗的组合。还是在魂王擅长远程攻击，完克史莱克二人的情况下。

    想想吧，那勇敢的小姑娘都做了什么。她是双生武魂，更有着一种能够感染每个人的执着与拼劲。她输了么？不，她没有输。她还那么小，她还有着无尽的未来啊！

    观众们最多只是觉得史莱克学院狠心，但却没有一个人会认为史莱克学院失去了荣耀。正相反。这一战让所有人见证了史莱克学院带来的奇迹。是的，这本来就是一场奇迹啊！

    血狼和唐逍泪当然不会认为观众们的掌声是给他们的，两人有些无奈的对视一眼，再充满钦佩的看了一眼那被抬下去的两名对手。敬佩之情油然而生。他们赢了比赛，但对手却赢得了所有人的尊敬。

    和菜头的情况还要好一些。他只是透支了身体，再加上经脉受到魂力的冲击太大。但他毕竟年纪较大，修为也较深，身体素质更是比普通人强得多。吃了丹药后，已经恢复了几分。

    但萧萧的情况就有些不容乐观了，武魂被击毁，对于任何魂师来说都是伤及本元的。服用丹药之后。萧萧依旧处于深度昏迷之中。

    幸好，星罗帝国安排的治疗系魂师已经迅速赶了过来，分别为和菜头和萧萧疗伤。这才算稳定住了他们的伤势。

    比赛台上也在忙碌着。被剧烈破坏之后，显然不能立刻继续比赛。已经有擅长土系能力的魂师迅速进入比赛场地，使用运送过来的岩石修复比赛台。这个过程还需要一会儿。

    “我欠萧萧一条命。”这是和菜头清醒过来之后所说的第一句话。他整个人的情绪都处于一种很复杂的状态下。看着萧萧。眼神却变得出奇的温柔。

    贝贝用力的抓住他肩膀上坚实的肌肉，强忍着不让自己通红的双眸中有泪水滑落，“你们都是好样的。你们都是史莱克的英雄。史莱克的荣耀，绝不会在我们手中断绝。无论对手有多么强大，哪怕是燃尽最后一滴血液，我们也会保住这份荣耀。你们已经可以拍着胸脯告诉所有人，你们就是史莱克七怪。你们做到了。好样的菜头。剩下的，就交给我们吧。”

    和菜头用力的点了下头，抬手与贝贝相握，“贝贝。看你们的了。”

    贝贝双眼微眯，在他的眼神之中，仿佛有雷电光芒闪烁一般，这一刻的他，就像是随时都有可能爆发的火山一般。

    霍雨浩和王冬刚刚看过萧萧的伤势站起身来。他们在彼此的对视中。从对方眼神里已经看到了许多、许多。

    萧萧原本是他们的伙伴啊！他们三个曾经共同战斗过。可是，他们也还是第一次看到萧萧竟然能够迸发出如此之强的战意。这是为什么？因为他们是史莱克的一员，是唐门的一员。

    王冬冷冷的道：“就算是死在台上，也绝不能输。”

    霍雨浩没有吭声，但他那双灵眸之中，淡金sè的光芒竟是流露出金属般的质感。

    “天梦哥。冰帝。帮我。宁死不输！”

    “加油。”天梦冰蚕和冰di

    du没有劝说他什么，两大魂兽异口同声说出了同样鼓励的话。就连它们的情绪也已经完全被眼前所发生的一切所渲染了。而它们也越来越明白为什么天生弱小的人类能够迸发出那么巨大的潜能，能够成为大陆的主宰。

    王言什么都没有说，尽管他明知道，让这种状态的贝贝、霍雨浩和王冬上台去比赛，很有可能会发生一些未知的情况。可是，在这个时候，在史莱克七怪的情绪感染之下，他已经完全无法说出半句阻止他们的话了。

    为了史莱克的荣耀，他们已经付出了太多太多，难道在这个时候，能够让他们放弃么？王言不能，因为他觉得自己没有这个资格。甚至换了是院长在这里，也同样没有资格阻止这些可爱的孩子们。

    比赛台已经渐渐修正完毕了，那位裁判换了身衣服，重新来到了比赛台上。

    远处内城城头之上，星罗帝国的皇帝陛下已经站在了城垛前方，注视着比赛场地，他用自己的行动向史莱克学院表示着自己的敬佩与尊重。

    此时此刻，就算是

    i月皇家魂导师学院之中最骄傲的笑红尘，脸上也完全看不到笑容和其他表情。在他的眼神深处，只有震撼。

    原来的他，一直都不认为史莱克学院比

    i月皇家魂导师学院强什么。但看过了刚才这两战，看着那即将出场，却已经仿佛全身都燃烧着火焰的三人，他渐渐明白了那份差距在什么地方。

    荣耀，他们缺少的，正是史莱克学院万年积淀下来的荣耀啊！

    没有人知道史莱克学院为什么以这样的阵容来参赛，但是，在这一刻，就是凭借这样的阵容，史莱克学院依旧赢得了所有人的尊重。是的，所有人！

    台上，裁判同时向待战区中的双方学院招手。

    正天学院那边，最后的三名队员缓步走上了比赛台。

    贝贝扭头看向霍雨浩和王冬，用一种有些特殊的声音，道：“该看我们的了。”

    霍雨浩和王冬异口同声的大喝一声，“必胜！”

    百位数大章，为了史莱克的荣耀！为了唐门的荣耀，为了你们与我的荣耀，求月票、推荐票。

第九十二章 决战！三对三（上）

    三个人，三股狂飙的战意。

    贝贝、霍雨浩、王冬，三人大步走上了比赛台。

    他们忘不了倒下的徐三石，忘不了重伤的萧萧和同样竭尽所能的和菜头。bxwx.org

    这一切，都是为了史莱克的荣耀。这也同时是属于唐门的荣耀！除了第一战出场的徐三石和江楠楠之外，他们后面出场的五人不只是属于史莱克学院，更属于唐门，那个已经被无数人遗忘，却曾经为了魂师界付出巨大，力挽狂澜的唐门，盛极一时的唐门。

    贝贝在七人之中最年长，更是唐门的大师兄，因此，他心中所想也要比其他人更多。

    这次的大赛在因缘际会之下，令原本只应该作为预备队锻炼的他们成为了主力。但是，也正因他们被推到了风口浪尖上，每个人的潜能都被尽可能的激发了出来。贝贝深信，只要他们这些人一直能够咬牙坚持下来，那么，对于他们自身将有着不可估量的巨大好处，无论是在心xing还是在潜能激发上，都是正常学习、修炼无法媲美的。

    而且，他更加看重的是那史莱克七怪的称号，没有付出又怎能得到？第一代史莱克七怪，真正的核心就是唐三，而那一代的史莱克七怪最终都曾成为过唐门的一部分。这场大赛不只是
------------

分节阅读 176

对史莱克学院有着非同寻常的意义，对于唐门又何尝不是如此呢？

    我们一定会成功的。这是贝贝此时心中唯一的念头。在他脑海中，不知不觉的浮现出了自己和唐雅第一次见面时的景象。

    那时的唐雅。看上去是那么的无助、那么的泪眼朦胧。但是，在她眼神中，贝贝更看到了一份令他永远无法忘怀的坚定与执着。

    现在的唐雅，平

    i里始终是快乐的，但只有贝贝才知道，在她内心深处有着怎样沉重的包袱，也只有他才知道。唐雅在平

    i修炼中的努力，甚至不逊sè于霍雨浩。只是受限于自身资质，始终无法和他们这些天赋异禀的学员相比。唐雅从来没有抱怨过什么。可实际上，她心中那份属于唐门的骄傲却始终没有减弱过半分。

    贝贝也从未对唐雅说过什么，尽管他只有十五岁。但他却认为自己已经是个顶天立地的男人，既然选择了唐雅，那么，他就要为了唐门的崛起而付出一切努力。更何况，在这其中，还有更深层次的东西存在着。他为了唐门的付出，还不只是为了唐雅一人而已。

    正天学院正选队员七人，已经出场四人，余下的，自然就是以队长叶无情为首的另外三人了。这也是作为队长的叶无情第一次登上比赛台。

    叶无情身材不算特别高大。但却十分匀称，一身合体的劲装看上去和普通人并没有太大的区别，他长得也不是特别英俊。唯一的特点就是从未流露出过任何表情的面庞。就连他的目光也是冷漠的，似乎先前发生的一切并未对他的情绪产生过任何影响。

    没有人会天生如此，王言得到的关于叶无情的资料也少的可怜。毕竟。对于原本史莱克学院的正选队员来说，正天学院还远远谈不上能够构成什么威胁。

    叶无情两边，分别是一男一女，那名男队员相貌有些丑陋，塌鼻梁、小眼睛、厚嘴唇，个子不高。就连头发都显得有些稀疏。能够参赛意味着他肯定是不到二十岁的年龄，可看上去，他的相貌可是要比实际年龄老成许多。

    他的名字叫上官残，是一名辅助控制系的器魂师。在第一轮淘汰赛上，正天学院参赛队员中，给王言留下印象最深刻的倒是这名学员，可见他辅助控制能力的强大。

    叶无情另一边的女学员就要漂亮的多了，一头火红sè的长发披散在身后，娇俏的相貌甚是可人，虽然没有江楠楠那样的绝sè，但也充满了青chun气息，身材发育更是极好，大有几分呼之yu出的感觉。

    她叫焰儿，以远程攻击为主的强攻系战魂师。从能力来说，和拥有紫华弓的唐逍泪有点像。但她不具备唐逍泪的爆发力，却要比唐逍泪更擅长于持久战斗。

    上官残和焰儿都是四环魂宗，但他们的修为却都高达四十六级。而那叶无情，更是一位五十八级的强攻系战魂王。

    尽管不是三大魂王的最强阵容，但是，叶无情能够将这等组合留在最后上场，无论是心xing还是必胜的信念，一点也不比史莱克学院这边差。

    对于正天学院来说，这也是历史xing的一刻。如果能够成为数千年来第一个击败史莱克学院战队的学院，对于正天学院来说，这份荣耀也足以让参赛的七名队员尊享一生了。

    双方来到比赛台zhong

    yāng，彼此相对，因为已经知道对方的身份，贝贝这次没有再开口，率先开口说话的，反而是正天学院的队长叶无情。

    “史莱克毕竟是史莱克，虽然我不知道为什么史莱克学院会派你们前来参加比赛，但是，你们用实力赢得了尊重。就算是输，你们也不会给史莱克学院丢人。我叫叶无情，正天学院队长。”

    贝贝淡然道：“我叫贝贝，至于胜负，比赛之后自然分晓。”

    叶无情轻轻的点了下头，“正因为对你们的尊重，我们更会全力以赴。你们有这史莱克学院的荣耀，我们也同样有着属于正天学院的荣耀。这一战，我们一定会赢。”

    贝贝嘴角牵动了一下，“你废话真多。”

    叶无情冷漠的眼神略微波动了一下，伸出右手大拇指，然后缓缓掉转，向下。

    贝贝却笑了，“总是憋着一副谁都欠你钱的样子别人就不知道其实你是想拉又拉不出来么？我会很快送你下台，省得你憋得难受。便秘不可耻，真的。”

    徐三石是个贱人，可是在说烂话这方面也是远远不及贝贝的，更别说叶无情这种平

    i里只会苦修的人了。

    叶无情平静的面庞上涌起一层cháo红，而他两边的上官残和焰儿都是脸上肌肉牵动，一副想笑又强忍着的样子，显然，他们也是不怎么喜欢叶无情这副永远都没有表情的样子。

    裁判适时打断了尚未比赛就开始较量的双方，“退后，准备比赛。”

    叶无情抬手指了指贝贝，缓步向后退去。

    贝贝自言自语的道：“我最恨别人用一根手指指着我，待会儿一定掰断它。”

    双方各自后退，很快就到达了刚刚修缮完毕的比赛台边缘。全部六名参赛队员，战意都像是燃烧的火焰一般。比赛尚未开始，却已经充满了浓烈的火药味儿。对于任何一方来说，这都是一场不容有失的比赛。

    原本想要放弃今天比赛的王言，此时双拳紧握，不断的在心中祈祷着：孩子们，你们已经做到了这一步，你们已经是最棒的。但是，这一场，一定要赢啊！你们是史莱克的骄傲。

    一名魂王加两名魂宗，对阵一名魂宗加一名魂尊和一名大魂师。

    这是何等悬殊的对比。可是，就在前面两场，就在对比同样悬殊的情况下，史莱克七怪却丝毫不落下风。谁敢说，这一场他们就不能创造奇迹呢？

    是的，他们需要一场奇迹才有胜利的可能。而史莱克学院的怪物们，始终都是最擅长创造奇迹的人。

    裁判显示朝着史莱克学院方向的三人凝视了一眼后，这才深吸口气，大喝道：“比赛开始。”

    足有数十万人的星罗广场上，现在只有一个焦点，观众们甚至已经忘记了如何眨眼睛，因为他们实在是怕错过了任何一个细节。

    比赛实在是太jing彩了，他们忘记了史莱克学院的荣耀，此时眼中，只有坚强不屈的史莱克。

    皇城城头上，那位皇帝陛下也忍不住双手按在城垛之上，聚jing会神的看着。奇迹真的会上演么？按照他的调查，史莱克学院在这一场应该没有任何机会才对。可是，他们却已经用行动证明了，魂宗在魂王面前，并不会惧怕。甚至连一名只有两环级别的大魂师都敢于和魂王硬碰硬。这是何等的强悍啊！

    伴随着比赛开始这一声大喝，双方同时释放出了自身的武魂。

    强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。在他身后，霍雨浩和王冬很自然的手拉着手，各自释放出了自己的武魂。

    但是，没有观众们预期中的血sè魂环，有的，竟然只是白sè。代表着十年的白sè。

    此时此刻，在霍雨浩和王冬身上，居然各自就只有两个单薄的白sè十年魂环而已。

    “这、这也不可能吧？”

    由至强突然变成了极弱，巨大的反差令对面的叶无情三人着实是有些不适应。观众中也是一片哗然。就算有着先前萧萧两环的情况在，可是，出身于史莱克学院的学员，也不会只有两个白sè魂环才对啊！

    --

    三更爆发，求月票。虽然同样是三更，但这三更我却写的热血沸腾，也耗尽了我的体力。

    新的一周，为了唐门的辉煌再次呐喊！求月票、推荐票。

第九十二章 决战！三对三（中）

    第九十二章决战！三对三（中）

    霍雨浩和王冬根本就没有去思考这些，此时此刻，他们心意相通，魂力结合，王冬形一闪，借助霍雨浩的一拉，人就已经到了他背后。这一战，他已经完全准备作为陪衬出现在比赛场上了。bxwx.org

    想要与对面的强敌抗衡，无论是他还是霍雨浩，单独一人都无法做到。但是，千万不要忘记，他们乃是拥有着百分之百武魂融合的伙伴啊！他们两人相加，已经足以媲美一名魂宗了。

    来到霍雨浩背后的王冬，很自然的将体贴在了霍雨浩背上，双后搂住他的腰，自光明女神蝶武魂释放而出。

    从正面看，王冬已经消失了，就像是霍雨浩自己长出了两片炫丽的翅膀一般。蓝金色的光彩闪耀全场。

    或许，王冬的光明女神蝶武魂不能说是这届大赛上最为强大的，但是，如果比炫丽，迄今为止还没有任何一名魂师能够与她媲美。

    浩冬之力在体☆内流淌，霍雨浩一步跨出，就已经来到了贝贝边。与王冬相结合的他，就要凭借自己二人之力和大师兄共抗强敌。

    “大师兄，我们和你并肩作战。”霍雨浩的声音明显有些低沉，此时此刻，他眼中金光闪烁，隐约中甚至还带有几分碧绿的色泽。

    “好——”贝贝大喝一声，已经率先冲向了对方，王冬双翼一展，霍雨浩就像是贴地滑行一般跟在贝贝边。

    精神探~测共享已经在第一时间覆盖全场。

    正天学院以叶无为首的三人也各自释放出了他们的武魂。可以说，这三个人的武魂都相当奇特。不得不说。执着于武魂修炼而排斥魂导器的正天学院，在学员的选拔和培养中确实有其独到之处。

    左侧的上官残双眼微闭，那一瞬间，他整个人上都弥漫出一层淡淡的雾气，这层雾气并非白色，而是一种飘渺的淡蓝色。

    淡蓝色的雾气盘绕升腾，令他的体看上去若隐若现。整个人都充满了神秘感。

    伴随着“叮铃铃”一连串的脆鸣，一只古朴的铃铛出现在他右手之中，铃铛很大。木制手柄足有尺余长，前面的大铃铛通体呈暗蓝色，里面有三个妖异的蓝色小球。就是他们碰撞铃铛本体散发出的声音。

    之所以说它们妖异，是因为这三个小球在铃铛晃动的时候，竟然有光泽闪出来，那似乎是三只眼睛，在不断的开合，有冷的、有炽烈的、还有邪异的。端的是一种极为奇特的武魂。

    两黄、两紫四个魂环围绕在体周围上下律动，略微后退半步，上官残双眼微眯，目光首先就落在了霍雨浩上。

    另一边，那名叫焰儿的姑娘。武魂果然是与火有关。她的样子就更为奇特了，此时，这姑娘体悬浮而起，脚下竟然踩着一个直径足有半米的硕大火球，双手在体两侧平伸。手臂略微弯曲，双手掌心之中，也各自托着一颗拳头大小的火球。没错，她的武魂就是火球。不是像凌落宸那样的元素武魂，但也只是略差一点的有形元素武魂。

    与他们相比，叶无的武魂似乎并不是多么奇特。一片狭长的金色叶子静静的悬浮在他面前，他的魂环也同样是在自己上。右手抬起，用食指和中指将这片叶子夹住。

    黄金叶，叶无的武魂。而他可是一名强攻系的战魂师。

    率先出手的是焰儿，双手迅速向前一合，喝一声，“去。”

    顿时，她掌心之中的两颗火球骤然会聚成一颗，这一会聚不要紧，顿时变成了一颗直径足有一尺的大火球向贝贝飞去，焰儿上第一魂环也随之亮了起来。

    焰儿出手了，另一边的上官残也没闲着，手中摄魂铃轻轻摇动，一连串叮铃铃的声音响起，贝贝、霍雨浩和王冬都感觉到心中一阵烦躁，大脑中出现了瞬间的恍惚。

    精神干扰？

    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下。虽然他不知道对手这个魂技的准确名字是什么，但能够肯定的是，这必然是一个类似于精神干扰类的魂技。

    “安静点。”霍雨浩冷喝一声，毫不客气的还击了。紫金色的光芒瞬间从眼中喷吐而出，目标所指正是摄魂铃魂师上官残。

    在上官残看来，如果霍雨浩和王冬的修为真的只有两环，那么，他的精神属技能威力就不会太大，而且，在自己的摄魂铃第一魂技魂影响之下，无论施展什么能力，都会受到影响。他是辅助控制系魂师，和萧萧有些相似，他的辅助不是增强自己人，而是削弱对手。譬如魂这个技能，就能够让范围内的对手精神受到影响的同时，使用任何魂技都失去锁定效果。上官残用来可以说是百试不爽。

    可是，上官残却万万想不到，他遇到的是霍雨浩这个纯粹的精神属魂师。上官残施展魂技还要依靠摄魂铃，而霍雨浩在精神方面的能力，纯粹是通过眼睛来释放的，本体武魂自然要比他的器武魂强大得多。

    有精神探测共享的存在，锁定能力失不失去根本无关紧要。而且，霍雨浩施展灵魂冲击发
------------

分节阅读 177

动进攻，还能命中不了对手的么？

    因此，上官残在面对霍雨浩灵魂冲击的时候，多少有些准备不足。

    千万不要以为霍雨浩只有两环，实力就弱了。连沈策那样的魂王级强者在他的灵魂冲击面前都要吃瘪。

    有着王冬的辅助，霍雨浩通过浩冬之力的增幅，魂力足以踏入四环魂宗的门槛。而他的魂环虽少，但实际上却都相当于千年魂环级别的威能。灵魂冲击更有着紫极魔瞳的增幅。

    几大增幅之下，这个魂技的威力已经足以让任何魂帝以下强者正视的程度了。只不过如果霍雨浩遇到的对手有所准备、精神力也足够强大的话，他自也会受到不小的反噬。

    紫金色光芒瞬间喷吐，上官残只觉得一股难以抗拒的尖锐精神力瞬间冲入自己脑海之中，他的头就像是被一把铁榔头狠狠的砸了一下似的。两股鲜血顿时从鼻孔中喷吐而出，脚下一个踉跄，险些摔倒。正在施展着的第一魂技魂也立刻就被终结了。

    好强的精神攻击魂技，大骇之下，上官残手中的摄魂铃剧烈的摇动起来，刺耳的铃声带起强烈的音波，霍雨浩三人只觉得头皮发炸，尤其是刚刚发动灵魂冲击，承受了一定反噬的霍雨浩，脚下一慢，闷哼一声。

    这是摄魂铃的第二魂技，魂殇。

    也就在这个时候，焰儿的火球已经到了贝贝面前。

    贝贝右手一抬，一道爪形的蓝紫色电光悍然迎上，与火球在空中碰撞出剧烈的轰鸣声。贝贝没有被阻挡住，但他的雷霆龙爪也被火球消耗殆尽。

    武魂上，明显是贝贝更占优势，但在修为上，他却要逊色于焰儿一些。双方的第一魂技碰撞，这才处于了一种持平的状态下。

    看到魂技碰撞的结果，焰儿明显松了口气。对手不过是一名修为还不如自己的强攻系战魂师，他们真的有可能与己方抗衡么？

    叶无也出手了，他的攻击方式，出乎了所有人的意料。那片被他夹在指间的叶子被他甩了出去。甩出的时候，他上的第二魂环就闪亮了起来。但是，他那看似很炫丽的黄金叶甩出之后，竟然丝毫没有威势，最诡异的是，居然像是失误了一般，落点距离贝贝和霍雨浩都还有两、三米呢。那只是一个看似毫无威胁的抛物线。

    叶无出手的时机也抓的极好，正是上官残释放出第二魂技魂殇的同时。

    在魂殇的影响下，霍雨浩的精神探测共享也出现了片刻的迟滞，那枚黄金叶已经随之落在了地上。

    “叮——”黄金叶落地，发出了一声清脆的鸣响，紧接着，它竟然反弹而起，而且原本的黄金色突然变成了赤金色，速度也骤然增快了先前甩出的三倍，直奔贝贝而去。

    但是，这枚黄金叶却并没有落在贝贝上，一柄小巧的飞刀似乎是巧合，但又极为准确的出现在了那弹起的黄金叶的必经之路上。

    二者碰撞，那黄金叶先是短暂的停滞了一下，然后就能看到，那柄品质相当不错的飞刀竟然融化了，紧接着，一声剧烈的爆炸悍然响起，化为一团赤金色光焰四散纷飞。

    发出飞刀的正是霍雨浩。他的精神探测共享虽然暂时受到了影响，但他自己的精神探测还在，作为技能的使用者，他自的精神力可以说是场上比拼的六个人中嘴强的。因此，他还是把握住了那黄金叶的轨迹。间不容发之际，霍雨浩用的是唐门的暗器手法，用一柄飞刀点燃了那黄金叶的威能。

    黄金叶从叶无手中飞出的那一瞬间，霍雨浩就已经感觉到不对了，因为他清晰的发现，黄金叶中蕴含着庞大而不稳定的魂力，这股魂力在黄金叶被甩出的时候，立刻以一种特殊的轨迹运转起来，这玩意儿如果简单那就怪了。这可是接近魂帝修为的强者释放的。

第九十二章 决战！三对三（下）

    贝贝虽然反应慢了半拍，但有飞刀抵挡，再加上霍雨浩的提醒，他还是来得及改变了一下方向，没有被那燃起的光焰覆盖。就算如此，他也感受到一股充满了炽烈感的金属风暴仿佛要吞噬一切似的。

    这是什么魂技？贝贝也震惊了。这叶无情的武魂似乎很特殊，哪怕是出身于史莱克学院的他，也是第一次见到这种武魂。bxwx.org

    眼看自己的黄金叶被拦截了，叶无情也是微微一愣，不过，很快，第二片黄金叶就已经出现在了他手中，金光闪烁，再次飞了出来，依旧是第一魂技，而且，这次黄金叶飞行的轨迹十分飘忽，是向天空中抛出的。

    这个时候，精神探测的强大作用彰显无疑。霍雨浩和贝贝根本就没有理会这片黄金叶，继续前冲。贝贝的身体猛然加速，双方的距离已经拉近到了三十米范围之内。而霍雨浩也适时地释放出了自己的精神干扰。

    上官残的摄魂铃能够干扰他们，他们自然也可以感受对方了。

    强烈的精神干扰令叶无情三人都是微微一愣，焰儿甚至以为是一直摇动摄魂铃的上官残针对错了对象，下意识的向他看去。

    空中的黄金叶骤然落下，向贝贝追去，但一柄飞刀又适时的出现在它的必经之路上。这黄金叶的破坏力必然是十分强大的，但如果它无法命中对手的话，又有什么用呢？

    如果说第一次是巧合，那么，这第二次显然就不是巧合那么简单了。

    正天学院的三人可以说是一辅助、两远程攻击。距离对于贝贝、霍雨浩和王冬来说自然就相当重要了。

    霍雨浩也提速了，但他提速的方式却并非凭借自身魂力爆发，而是骤然在他背后与脚下光芒闪耀的魂导推进器。这也是他在比赛中第一次使用魂导器。

    脚下是魂导变速推进器，背后则是二级魂导推进器，骤然暴增的速度。几乎令霍雨浩瞬间就横跨了那三十米的距离。有王冬的魂力支持，就算是三级魂导器他现在都能操控，更别说是二级了。值得一提的是，在他施展背后的魂导推进器时，王冬环绕在他腰间的双臂改成了抓住他的肩膀，整个人横飞而起，保持与地面平行，正好不会被魂导推进器冲击到。而又不影响霍雨浩的前进。

    对于霍雨浩。正天学院三人都十分小心，毕竟，他曾经在前面的比赛中有过惊艳表现，神秘才是最可怕的，至少到目前为止，还没有人能摸清楚霍雨浩的能力究竟是什么。

    霍雨浩的目标。直指上官残，眼看着，他就要到上官残面前了。

    上官残手中摄魂铃声音一边。骤然变得尖锐起来，第三魂技发动，那尖锐的铃声。就像是无数尖刺在刺激着人的耳膜一般，不但难听，更是有种难以形容的烦躁感。

    刺魂！上官残的第三魂技，修为如果和他差距较大的话，受到这个魂技的刺激。甚至有可能会直接昏迷。而且，这个魂技的覆盖范围极广。

    前冲的贝贝直接就受到了影响，王冬也是一样，唯有霍雨浩，仿佛是两耳不闻窗外事一般，人还没到，一道有些扭曲的白光已经闪电般向上官残射了过去。

    叶无情和焰儿当然不会坐视上官残被攻击，焰儿气质骤然一变，脚下踩着的那颗大火球骤然飞了出来，大火球在空中瞬间分离成五个，两颗轰向霍雨浩，三颗阻截贝贝。

    不仅如此，她双手合十在胸前，身上的第三魂环闪耀，一个巨大的紫色火球在他面前渐渐凝结成型，整个比赛台上的空气都因为这紫色火焰而变得炽热起来。

    一片黄金叶就像先前霍雨浩的飞刀那样，准确的拦截在霍雨浩释放出的射线前方。叶无情出手了，他当然不会让己方的辅助魂师就这么被命中。

    但是，黄金叶切中那道似乎是魂导射线的光芒时，诡异的一幕出现了。

    那片黄金叶竟然像是没有遇到任何阻隔一般，一穿而过。

    原本夜无伤的打算是用黄金叶阻截霍雨浩的攻击，遇到碰触后，他的黄金叶就会爆炸，那如同金属风暴一般的爆炸力，他有信心拦住霍雨浩对夜无伤的近一步攻击，而他自己，则正要施展更强的魂技针对霍雨浩和贝贝。

    可是，他却算漏了。

    黄金叶遭遇了那道看似十分不弱的射线之后，居然直接略过，就像是没有遭受到任何碰撞似的，眼看着就飞到上官残面前了。

    叶无情的黄金叶有多强的威力上官残再清楚不过啊！怪叫一声，再也顾不上施展自己的摄魂铃，一个鱼跃前滚翻就向旁边狼狈的扑了出去。

    而那道射线，也突然在空中扭曲了一下，居然就那么准确的命中在了叶无情身上。

    叶无情只觉得全身一麻，整个人都陷入到了麻痹之中。

    没错，霍雨浩使用的，就是在魂导器拍卖会上刚刚得到的那件魂导麻痹射线。

    魂导麻痹射线当然不会拐弯，它的威力如果真的碰触黄金叶，也必然会将黄金叶引爆。可为什么黄金叶从射线上掠过了呢？并且逼迫的上官残那么狼狈。

    这就是霍雨浩强大的两个魂技共同作用了。以精神探测共享准确的把握对手动向，再以模拟技能令对手看到的东西出现偏差。

    霍雨浩很清楚这场比赛的艰难，在这份重压之下，他自身的潜能已经全部被开发了出来，不只是实力上的，同时也是智慧上的。他这一击最巧妙的地方就在乎，他的模拟技能令自己的变化很小，变化小就更不容易被辨认出来。扑向上官残的过程都是真的，唯一模拟的就是魂导麻痹射线了。那魂导麻痹射线之所以出现拐弯的情况，就是因为脱离了模拟技能范围。叶无情的实力再强，面对这种诡异的情况也无法闪躲啊！

    叶无情被麻痹，上官残被狼狈逼退。这一下，相当于贝贝、霍雨浩和王冬三人所要同时面对的就只有一个焰儿了。

    五颗大火球瞬间而至。贝贝根本没有让那两颗针对霍雨浩的火球飞过去。

    无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    第二魂技，雷霆万钧。

    强横的电网和五颗火球碰撞在一起，爆出漫天火花，恐怖的冲击力甚至令身体处于麻痹中的叶无情都有些踉跄着后退。

    王冬那一双翅翼在这个时候就展现出了强大的作用，双翼一拍，就帮助霍雨浩改变了方向，不但躲开了黄金叶爆炸的余波。同时，也飞升而起，从贝贝头顶上方掠过，带着霍雨浩率先朝焰儿扑了过去。

    是的，从一开始，霍雨浩和贝贝的目标就不是叶无情和上官残。

    上官残身为辅助魂师，他的能力虽然不弱，但在霍雨浩的灵眸面前，并没有太强大的辅助能力。而叶无情的实力又太强，就算是霍雨浩三人围攻他，也未必能够将他直接击溃。

    因此，最初他们的目标就是焰儿，只不过在之前双方碰撞的过程中，他们都十分巧妙的掩盖了这一切，此时才突然爆发。

    焰儿唯一的优势就是她身前已经凝结成型的巨大紫色火球，炽热的温度灼烧着空气，令她自己的身影都出现了水波状的扭曲。

    她也不愧为正天学院选拔出来的队员，面对这种不利的局面并没有慌张，脚下迅速向侧后方退去，后退的同时，并没有让自己和叶无情的距离拉开。与此同时，凝聚在身前的千年魂环之技紫焰球也并没有释放出去，而是留在身前，随时准备抵挡对手的进攻。

    无疑，她做的很对。她现在要做到的就是坚持在叶无情从麻痹状态中恢复之前，不要被对手三人全力以赴的攻击。

    但是，她很快就发现，自己还是失算了。

    比赛台上原本炽热的温度突然在一瞬间下降了，就像是一股寒流突然涌入了比赛台一般。焰儿身前那紫焰球的体积居然瞬间就减小了三分之一，而且，就连热量都无法向外释放出去了。

    霍雨浩的双眸已经完全变成了碧绿色，尽管他身上的魂环在模拟机能的作用下依旧保持着两个，可实际上，他的武魂已经切换到了冰碧帝皇蝎。

    这可是能够令史莱克学院召开海神阁会议的极致之冰啊！连史莱克学院那些大能们在发现极致之冰存在的时候一个个都惊喜的无以复加，可想而知霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂有多么强大了。

    他的魂力是不行，但是，他的武魂和魂环无疑都是当世顶尖的存在。

    霍雨浩眼神凝实，背后魂导推进器光芒再闪，闪电般扑向焰儿，竟然用自己的双手直接向焰儿身前的紫焰球拍了过去……他们能赢吗？用你们手中的月票和推荐票，支持史莱克的爆发，支持唐门的辉煌！

    求月票、推荐票。rq

第九十三章 破囚笼，永冻之域（上）

    以大魂师之能硬撼魂宗强大魂技还能令对方惊慌失措的，他恐怕是第一个。但是，他确实做到了。

    霍雨浩拍出的双手先是变成了玉色，紧接着，手掌之上，又出现了无数璀璨的钻石颗
------------

分节阅读 178

粒覆盖，看上去，那完全是一双如同艺术品一般的双掌。

    可此时此刻，焰儿却一点欣赏艺术品的感觉都没有。她只觉得自己的火系魂力被那一双手掌处传来的冰冷气息大幅度影响，竟然有全面回缩之势。

    怎么可能？这怎么可能？

    焰儿终于绷不住了，双手前推，飞速的将紫焰球向霍雨浩抛了出去。

    观众们看的最清楚，那原本硕大的紫焰球突然没来由的缩小就算了，此时在抛向霍雨浩的过程中，紫焰球竟然以惊人的速度收缩着。当它来到霍雨浩面前时，直径竟然连半尺都不到了。

    右手直接切入，一股浓浓的白烟从霍雨浩的右掌上冒起，紧接着，在魂导推进器的作用下，他就从那股白烟之中穿出，来到了焰儿面前。

    之所以将目标定在焰儿身上，和属性也有很大的关系。霍雨浩的极致之冰，最克制的首先就是冰属性，其次就是火属性。

    在与王冬结合的浩冬之力作用下，他已经能够发挥出魂宗级别的实力。也就是相当于拥有了魂宗级别的极致之冰。面对同样是魂宗，但属性却是火的焰儿，霍雨浩其实是占据上风的啊！所以。他要做的，就是先断掉对手的一只羽翼。

    焰儿确实有些慌了，极致之冰对她的压迫力甚至还超过了霍雨浩原本的预估。属性上的绝对压制竟然让焰儿产生出掉头就跑的感觉。

    而就在这短暂的时间里，叶无情终于从麻痹状态中恢复过来了，勉强避开黄金叶爆炸的上官残也爬了起来。

    他们都看到了焰儿被霍雨浩逼迫的窘境，但他们还没想到这事属性上的压制。

    可惜，现在的他们。却都无法前去救援焰儿，因为，在他们面前。还有一个贝贝。

    在霍雨浩越过自己头顶扑向焰儿的时候，贝贝就也扑了出去，但他的目标不是焰儿。而是叶无情。因此，当叶无情从麻痹中解脱出来的那一瞬间，也正是贝贝冲到他面前的一刻，他现在要做的只能是自保，而不是救援伙伴。

    此时的一幕，和上一场萧萧为了和菜头的蓄力，前去抵挡对手的情况有些相似。但无疑，现在的史莱克学院一方明显情况要好得多。

    雷霆万钧，贝贝毫不犹豫的在近距离施展出了自己这个范围技能，庞大的雷电在空气中肆虐。组成了巨大的电网。就算是叶无情想要释放出一片黄金叶都成为了不可能。

    先前就曾经言语碰撞的二人此时面对面的站在一起，眼看着那扑面而来的庞大电光，叶无情的双眼突然变成了金色。就像是有两片黄金叶遮挡住了他的眼眸似的。

    与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮起来。

    从他双手之中，至少飞射出数十片黄金叶。瞬间在空中形成一片黄金之网，悍然迎击向了贝贝的雷霆万钧。

    由于先前黄金叶所展现出的强大爆炸力，贝贝不由得停下了脚步，他可不想被那么多黄金叶包围起来狂轰乱炸。

    但是，他很快就意识到自己犯错了。因为同样是黄金叶，威能却并不一样。

    那一片片黄金叶就像是一柄柄锋利的刀子。竟然就那么硬生生的将他的雷霆万钧割开了，然后宛如狂风暴雨一般，向他的身体席卷而去。

    这就是叶无情的第一魂技叶刃和第三魂技叶阵。这才是他最拿手的攻击方式，锋利的黄金叶在他的控制下，直奔贝贝而去。

    此时此刻，贝贝只有一种感觉，如果自己陷入这叶阵之中，整个人都会被割的支离破碎。

    但是，在这个时候，他能后退么？

    不能！

    连萧萧那么小的女孩子在面对强敌的时候都拼尽全力，不惜重伤也要阻挡对手，更何况是他了。

    一抹有些邪异的微笑，就在这关键时刻出现在了贝贝嘴角处。他没有后退，反而瞬间前冲，直奔叶无情扑了过去。

    这一切都是在电光火石之间发生的，另一边，霍雨浩已经取得了决定性的成果。他的双手已经到了焰儿面前。

    极致之冰的压迫，令焰儿心中充满了恐慌感，女人在进入歇斯底里状态后，要比男人疯狂的多，此时的她也不例外，一边慌不择路的后退，一边拼命的释放出一个个火球，直奔霍雨浩砸去。

    但是，在霍雨浩那双神奇的手面前，任何锁定在他身上的火球到了近前就已经先被极致之冰削弱，紧接着就只能是溃散。魂导推进器，令霍雨浩的速度远超焰儿，终于，他来到了她面前。

    双手同时拍出，目标是焰儿的双肩。

    但是，也就在这个时候，焰儿突然站定不动了。俏脸上的惊慌瞬间一扫而光。嘴角处更是勾勒出一个动人的弧线。

    “小弟弟，你上当了。火焰囚笼。和我一起下去吧。”

    一边说着，一团巨大的火光骤然从地面升起，将霍雨浩、王冬以及焰儿全部笼罩在内。霍雨浩的双手固然拍中了焰儿的肩膀，令她整个人瞬间就冻僵了。但那巨大的火焰囚笼也已经完成。更重要的是，那个火焰囚笼在焰儿最后的意志控制下，竟然出现了一双火焰大手，在反方向一推，带着他们三个直接向比赛台下滚落。

    此时霍雨浩和王冬才发现，不知不觉间，焰儿已经到了比赛台的边缘。而她所释放出的火焰囚笼，正是她的第四魂技。

    这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这是一场对于正天学院来说，关系到历史荣耀的重要之战，他们又怎会毫无准备呢？

    当霍雨浩和王冬扑向焰儿的那一刻，她就已经意识到了不妙。但是，这种情况，却本身就在他们的计划范围之内。

    霍雨浩的极致之冰能力并不是第一次使用了，而在正天学院研究史莱克学院的时候，在他们眼中，霍雨浩的实力虽然不可能是魂帝，但也绝对是他们最需要关注的对手。因为霍雨浩足够神秘。

    而在对霍雨浩的分析之中，霍雨浩拥有很强的精神力，但正天学院却并不认为他的武魂就是精神属性的。而应该是冰属性才对。并且是很强的冰属性。

    因为在那场比赛之中，霍雨浩直接将冰霜之熊魂师安冷夜的魂技控制了，虽然那时已经是魂技的尾声，但如果没有强大的冰控能力又怎能做到这一点？

    焰儿之所以作为最后一战上场，就是因为叶无情看准了霍雨浩也会在这一战出场的缘故。强大的冰属性一定能够压制火属性。既然如此，叶无情很容易猜到，霍雨浩自己很可能会针对焰儿出手。

    只是他们在原本的计划中也没想到，竟然还能捎带上一个王冬。

    没错，焰儿的火球武魂终究无法抵抗霍雨浩的极致之冰，就算是她那第四魂技火焰囚笼也不可能威胁到霍雨浩。但这是比赛，是在比赛台上的比赛，而不是生死相搏。既然是比赛，就要遵守规则，就可以合理利用规则。

    最后一刻，火焰囚笼上演，焰儿之所以笑的那么开心，就是因为她可以带着对手两个人一起下台，其中一个，还正是对手最神秘的少年。没有了他们两人的辅助，正天学院完全可以相信，他们的队长，强大的黄金叶魂师叶无情在上官残的配合下必将战胜贝贝。

    这根本就是个圈套。当身体被带动，向台下滚落的那一瞬，无论是霍雨浩还是王冬，心中都出现了同样的想法。

    是的，这就是个圈套，而他们更是已经落入了这个圈套之中。

    霍雨浩此时所施展的，正是冰帝之螯。可是，他的冰帝之螯也不可能在短暂时间内破开背后的火焰囚笼，带着王冬返回比赛台上。这必竟是一名四十六级魂宗集中全力最后释放出的魂技啊！

    完了！这是王冬此时心中唯一的想法。他万万没想到，自己和霍雨浩竟然会如此憋屈的被打下台。

    可是，就算他此时再想释放魂技也已经来不及了。他和霍雨浩凝聚的浩冬之力都是在霍雨浩的支配之下，更何况无论他施展什么魂技，想要打破这火焰囚笼都不可能是瞬发，而唯有瞬发，才有可能改变这一切。

    真的完了么？

    看着面前焰儿脸上的笑容，霍雨浩双眼微眯，刹那间，焰儿看到了一片碧绿。

    那碧绿色光芒是从霍雨浩身上迸发而出的。火焰囚笼就在下一瞬一扫而空，全部消失。王冬的光明女神蝶双翼带着霍雨浩重新飞到了台上。而焰儿却像是一具沉重的冰雕一般，狠狠的砸在地面上，发出“咣当”一声大响，幸好，这具冰雕足够坚实，否则，焰儿的身体就会伴随着冰块的四分五裂而彻底破碎了……我错了……，昨天喝的有点多，起晚了……，我错了……，没脸求票了。只能祈祷月票、推荐票会自己飞过来，嘿嘿。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

第九十三章 破囚笼，永冻之域（中）

    时间回到前一瞬，真正能够看清楚发生了什么的，只有极少数人。

    那一瞬间，王冬也只是觉得一股强烈的寒意瞬间掠过，而他的身体在浩冬之力的作用下，相当于是和霍雨浩一体，因此那股恐怖的寒意并没有渗入他的身体，而是迅速外放。王冬唯一看清楚的，就是霍雨浩背后，碧绿sè的光芒隐约是一只璀璨的蝎子。而霍雨浩身上碧光最强盛的，就是他的躯干骨骼。bxwx.org

    不过，就是那一瞬间的寒流释放，当霍雨浩和王冬两人重新回到台上时，他们体内的浩冬之力竟然无限接近于干涸。那瞬间的迸发竟然将他们联合起来可以媲美初级魂宗的修为吸干了。

    霍雨浩没有别的选择，中了对手的圈套，如果他不引动这个强大的技能，那么，他和王冬就要结束这场比赛了。耗尽魂力还有继续拼搏的机会，如果落在台下，那就再没有资格去捍卫史莱克的荣耀了。

    四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，两大魂技之一，永冻之域。

    单纯从魂技来看，可以说，参加这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的所有队员，没有一个人能与霍雨浩相比的。

    天梦冰蚕赋予他的四个魂技还需要不断的进化来提升，可冰碧帝皇蝎赋予他的却直接就是四十万年魂环和四十万年魂骨。如此强大的魂环、魂骨，哪怕是他未来达到超级斗罗九十五级以上修为，甚至是极限斗罗那种境界。冰碧帝皇蝎带给他的魂技依旧是冠绝同济。

    但是，同样的问题也存在着，那就是强大的魂技需要有强大的力量来支持。冰帝之螯和冰皇护体还好些，会根据他自身的魂力注入不同来调整自身威能。

    永冻之域却不同，这可是一个连龙神斗罗穆老和饕餮斗罗玄老都要羡慕的领域类魂技，而且还是极致之冰的领域魂技。如果霍雨浩能有穆老和玄老那种级别的修为，凭借这恐怖的魂技就算是真的冰封千里也没什么不可能啊！

    因此。哪怕是引动这个魂技的最低要求，霍雨浩自身也很难达到，此时借助王冬的力量也只是勉强释放而已。

    在永冻之域面前。属xing上被完全压制的火焰囚笼根本连半点反抗的可能都没有就已瞬间破灭。那一瞬间霍雨浩所展现出的强横气息，令台下的观众们仿佛又看到那个六环魂帝回来了。

    破掉火焰囚笼，王冬抓着霍雨浩的肩膀冲洗飞回比赛台。他们脚未落地，自然也就可以继续参赛了。

    不过，脚踏实地之后，霍雨浩却是一动不动，双眸微眯，如果仔细看就会发现，他身体周围的光线略微扭曲了一下，显然是用残存不多的魂力再次动用了模拟魂技。可是，表面看去，他的身体并没有什么变化啊！他掩饰的是什么？

    掩饰的是从胸口处荡漾开来的一圈圈银白sè光芒。属于四级nǎi瓶的光芒。

    魂力消耗殆尽，还怎么继续战斗？

    模拟魂技掩饰的，就是这银白sè的光芒啊！比赛上用nǎi瓶，霍雨浩或许不是第一个，但却绝对是掩饰最好的一个。他一个人恢复魂力就相当于是他和王冬在一起恢复。nǎi瓶注入他体内的魂力通过浩冬之力转化，很快就变成两个人的。

    nǎi瓶之所以价格高昂，除了本身储存和压缩的关系之外，还有一点也很重要，那就是对魂力的提纯。任何魂师为它注入魂力之后，也能够由任何魂师使用。因为魂力进入到nǎi瓶之后。会被nǎi瓶的核心法阵过滤一遍，把里面与属xing和能力有关的东西剔除掉，只保存最jing纯的魂力。这样才能便于他人或是自己吸收，吸收的速度也更快。

    霍雨浩在拍卖会上得到的这个nǎi瓶，无疑是四级nǎi瓶中的jing品，他只觉得魂力源源不绝注入体内，干涸的经脉中迅速充能。

    当然，使用nǎi瓶的弊端也是一样的，那就是不能战斗，不能移动，必须要凝神静气的站在那里吸收nǎi瓶传递而来的魂力。霍雨浩能够在吸收魂力的时候使
------------

分节阅读 179

用模拟魂技就已经是相当不容易了，这还是他身为jing神系魂师，控制巧妙的缘故。

    就在霍雨浩这边惊险连连却最终克制强敌，令对手削减一人的同时，另一边的战斗也已经进入到了白热化状态。

    霍雨浩遇险的时候，贝贝也感觉到了，但他当时正在面对叶无情的黄金叶阵，根本无暇他顾。

    面对那锋锐无比的叶阵，贝贝不退反进，径直迎了上去。这个时候，他和叶无情竟然像是很有默契似的，脸上各自流露出一丝微笑。

    不同的是，叶无情脸上的笑容是不屑的，心中暗想，难道你以为鳞片就能挡住我千变万化的黄金叶么？

    而贝贝脸上的笑容却是有些狡黠和邪异的，心中暗想，难道你以为这种程度的叶片就能挡住我的去路么？

    两人各有所想的同时，贝贝已经切入到了黄金叶阵之中。

    令夜无伤震惊的一幕出现了，贝贝的身影突然变得虚幻起来，脚下的步伐看上去散乱无章，却如同一缕青烟般飘渺前行，那些黄金叶不断追逐着他的身体，但却总是就差那么一点点而无法命中。只是眨眼的工夫，贝贝就如同一条泥鳅一般从黄金叶阵中钻了出去，人已经到了叶无情面前。

    在这个时候，霍雨浩因为遇险，正在释放永冻之域，他对贝贝的jing神探测共享已经出现了停顿。毕竟，他的jing神控制力再强，也不可能同时cāo控两个武魂的不同魂技，在危险境况下还能产生作用。

    因此，贝贝完全是凭借自己的能力穿过黄金叶片的。千万别忘记，贝贝不只是史莱克学院的弟子，不只是蓝电霸王龙魂师，更是唐门的大师兄啊！论唐门绝学，当世之中，最擅长的恐怕就是他了。

    唐门最擅长的能力是什么？暗器！

    叶无情的黄金叶从某种程度上来说，本身就和暗器十分接近。在暗器大师面前玩暗器，恐怕创立唐门的唐三都要笑了。

    当贝贝看到叶无情的武魂能力时，心中就已经有谱了，他等待的，就是眼前这样一个机会。

    在叶无情使用黄金叶阵的时候，通过霍雨浩的jing神探测，他怎能不知道这黄金叶与先前的不同呢？但贝贝还是后退了，他要的就是迷惑对手，让叶无情以为他怕了。此时的爆发，正是在前一刻的隐忍之后。

    这场比赛从开始到现在，可以说，双方每一个人都在不断的算计对手。尽管正天学院一方的实力明显要强于史莱克学院，但是，他们心中也同样充满了顾忌。

    在他们眼中，史莱克学院出来的人都是怪物，关键时刻，徐三石能弄出玄武神兽觉醒，萧萧是双生武魂，和菜头更是拿出了那恐怖的超聚能大炮。天知道这剩余的三个人又会作出什么惊世骇俗的变化。因此，一上来正天学院这边多少都是有所保留的。就算如此，并且是在一连串的算计之下，他们也依旧没有想到霍雨浩能够施展出永冻之域这种恐怖的魂技，直接将他们三人变成了两人。

    叶无情的实力再强，他最擅长的也是远程攻击，贝贝的修为虽然和他相差不小，可身为蓝电霸王龙魂师，他最擅长的就是近距离攻击啊！

    刺耳的摄魂铃声就在这个时候响了起来，试图干扰贝贝前进的步伐，不过，这铃声只是响了几声，就嘎然而止了。

    闷哼声中，上官残鼻子处飙出两股鲜血，一个趔趄就坐倒在地。不远处，霍雨浩眼底的紫金sè光芒正在缓缓消失。

    他怎能坐视大师兄孤军奋战呢？当自身魂力通过nǎi瓶恢复了一定程度之后，直接就对试图干扰贝贝的上官残下手了。一个灵魂冲击，瓦解了摄魂铃的威胁。然后再重新开启nǎi瓶，继续给自己和王冬补充魂力。

    覆盖着蓝紫sè龙鳞、电光闪烁的粗壮右臂瞬间拍到了叶无情面前，所有的黄金叶片依旧在背后追逐。可贝贝却像是完全没有看到似的。

    魂王的攻击力再强大，无法作用在对手身上也是徒劳。

    叶无情的脸上，依旧是面无表情，他没有后退。面对贝贝的进攻，他的左手猛然抬起，化为拳头，向贝贝的龙爪迎击而去。

    “砰——”在贝贝吃惊的目光之中，他的雷霆龙爪硬生生的被叶无情的拳头挡住了。不仅如此，叶无情左手翻转，反而抓住了他的龙爪。刹那间，能够看到，叶无情的左手上经络骤然变大，大量叶脉状的血管在其上闪耀起夺目的金光，他的手已经完全变成了金sè。在他身上，第四魂环光芒闪耀。

    远程攻击魂师的近战实力真的就差么？叶无情用行动向所有人证明：未必。

    这就是他的第四魂技，黄金左手。

    关键时刻了哦，大家注意看，有些重要的东西马上就会出现了。

    求月票、推荐票。冲上去！

第九十三章 破囚笼，永冻之域（下）

    没错，这个魂技增幅的只有他的左手，这只黄金左手如果再释放黄金叶，威力将倍增。同时，这只黄金左手也拥有着巨大的力量和防御力。

    贝贝已经催动了全力，但在这黄金左手的压制下，他的雷电竟然都无法传导到对手身上。力量更是被对手五十八级魂力催动的第四魂技全面压制。

    “混蛋。”贝贝低吼一声，第三魂环光芒大放，强悍的千年魂环之技雷霆之怒爆发了。

    雷霆之怒效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    可以说，处于雷霆之怒状态下的贝贝才是最强的。

    原本被压制的力量瞬间持平，恐怖的雷电也冲破了那黄金左手的压制，向叶无情的身上蔓延而去。但是，就在这时候，贝贝看到了叶无情眼中的冷意，不禁暗叫一声，坏了。

    没有半分犹豫，贝贝连续释放出了自己的第二魂技雷霆万钧。庞大的雷电顿时化为粗大的电网遍布全身，

    叶无情在电网的笼罩下，浓郁的白色魂力化为光罩将自己保护在内，虽然魂力在急剧消耗，但终究没有被雷霆万钧直接攻击到。这就是魂力上的差距了。如果双方修为等同，他根本不可能做到这一点。

    叶无情一直没有其他动作，他在等什么？等着自己的黄金叶。

    第一魂技叶刃与第三魂技叶阵的配合。有他的左手迟滞贝贝，贝贝还怎么通过唐门绝学鬼影迷踪去闪躲？

    哪怕是在雷霆之怒的增幅下，雷霆万钧面对那些锋利的叶刃也只是将其阻隔了一瞬间而已。魂王与魂宗的差距近一步体现出来。

    但是，贝贝也相当了得，在如此不利的局面之下，他竟然依旧有所应对。右手雷霆龙爪再次爆发，凭借着雷霆之怒的增幅，硬生生的震开了叶无情。同时，他猛的一拧身。转身面对黄金叶阵，然后观众们就看到，大蓬的银色光丝从他胸口处喷吐而出。范围之大，竟然将绝大部分黄金叶全部覆盖其中。

    一连串的“叮当”碰撞声响起，在叶无情不敢置信的目光中，他的黄金叶阵竟然被破的七七八八。不仅如此，在抵挡黄金叶阵的同时，贝贝突然化身为千手观音一般。大量的飞刀、飞镖、飞针一系列的暗器反手倒飞而出。他根本没用眼睛去看，准度确实极其惊人。不只是照顾到了叶无情，甚至连远处的上官残都覆盖到了。吓得刚刚站起来的上官残顾不上晃动摄魂铃，连连闪躲。

    是的，这就是唐门暗器。尽管唐门没落了，但是，谁敢说曾经风靡大陆的唐门暗器没用？

    叶无情的黄金左手迅速甩出，身上第二魂环光芒连闪，一枚枚黄金叶迅速落地，爆炸出一团团强光。形成大片的金属风暴，这才化解了那些暗器。但也错过了夹击贝贝的时机。

    贝贝也同样不轻松。他终究没有破掉全部黄金叶。两道金光从他身上一闪而过，一道是擦过了右臂，溅起一连串的火星，在雷霆之怒状态下，他右臂的龙鳞要厚重的多，总算是没有被切开。

    但是，另一片黄金叶却从他胸口处掠过。留下了一道长约半尺的伤口。鲜血飞溅，瞬间就染红了贝贝胸前的衣襟，能够看到。他的胸肌被锋利的黄金叶割开，血肉反卷，看上去极为惨烈。

    叶无情终于不再留手了，对手只是一个魂宗，却要比他想象中难缠太多、太多。

    黑色的第五魂环亮起，叶无情整个人的气势一变，黄金左手缓缓抬起，掌心遥对天空，看那样子，仿佛是要将天空抓破一般。那漆黑的第五魂环上，点点金光闪亮，一个个细密的金色光点迅速漂荡而出，散布在他身体周围，形成一片金色光幕。紧接着，那金色光点迅速变大，竟是化为了一片片稍小一些，但数量却无比恐怖的黄金叶。

    如果说先前的叶阵，只是几十片而已，那么，现在就变成了几百，甚至是上千片的黄金叶。以他的身体为中心，急剧的旋转起来。整个比赛台上行顿时一片金光灿灿。

    这就是万年魂技和千年魂技的差别。作为本届大赛上第二个出现的万年魂技，叶无情再次向所有人展现出了万年魂技的恐怖。

    而此时，贝贝才刚刚受伤，勉强转过身来，他就要面对这如同龙卷风一般的恐怖黄金叶。

    叶无情冷冷的道：“这是我的第五魂技黄金叶之舞，如果不像在它之中变成一块块碎肉，你们，认输吧。”

    上官残也已经站起身来，站在叶无情背后不远处，甚至都不再摇动摄魂铃了，脸上流露出了胜利的喜悦。

    正天学院就要战胜史莱克学院了，而他作为参赛者之一，更是最后留在比赛台上要见证这历史的一刻，他又怎能不兴奋呢？

    贝贝撇了撇嘴，抬起右手，龙爪的食指朝着叶无情勾了勾，脸上流露出了他招牌式的儒雅微笑，“不要以为你赢了。”

    叶无情发现，在这个家伙面前，自己真的无法忍耐。最讨厌的就是他一副温和儒雅的样子，嘴上却说着烂话。

    恐怖的黄金叶之舞瞬间升腾，然后就如同一片金属洪流般直奔贝贝席卷而至。以他的经验，怎会看不出远处的霍雨浩和王冬已经是强弩之末，魂力消耗过大呢？只要解决了贝贝，难道还不能战胜那两个小家伙么？

    趁着这时候，上官残竟然也拿出了一个小巧的奶瓶，自己在那里恢复起了魂力，他的奶瓶是个手链，看上去没有霍雨浩那个精细，但回复速度却不慢。很明显，就算是必胜了，他也没有大意。

    无论是霍雨浩还是王冬，此时此刻脸上都流露出了一丝绝望。就算他们在这个时候施展璀璨中的凋零、黄金之路，也无法避免眼前即将发生的一切。对手不可能不闪躲，而闪躲之下，他们的技能就不会起作用，而且那已经完成的黄金叶之舞还能打断么？

    “小师弟，准备配合我。”面对黄金叶之舞，贝贝依旧没有后退，眼中的温和笑意渐渐化为了狂傲。

    能够与徐三石一同成为内定弟子，被称之为外院双子星，他又怎会没有自己压箱底的能力？

    “吼——”一声狂吼从贝贝口中响起，紧接着，他身体周围的雷电竟然全都变成了金色，灿烂的金光闪耀，一团耀眼的金芒在他头顶上方凝聚成型。

    紧接着，处于雷霆之怒状态中的贝贝，右臂的龙鳞迅速蔓延，转眼间竟然覆盖了整个身体，他的气息也出现了天翻地覆的变化。那是一种高高在上的骄傲、霸道，更有着难以形容的强势与王者之气。

    蓝电霸王龙已经是相当强悍的武魂了，但是，此时的贝贝，却是百尺竿头更进一步。那霸绝天下的气息，就算是霍雨浩的极致之冰似乎都有些无法压制似的。

    天梦冰蚕与冰碧帝皇蝎的声音几乎同时在霍雨浩心中响起，“黄金圣龙。”

    贝贝的气势已经提升到了巅峰，左脚向前踏出一步，大喝一声，“霸皇，雷域。”

    台下，王言已经不由得双手掩面，心中郁闷的想到，这些小家伙究竟还有多少事情瞒着我啊！

    一圈怒浪般的金光迸发而出，金光是一道道雷电组成的，所过之处，金色弥漫，足足覆盖了直径二十米范围。

    更为恐怖的是，这股金色怒浪冲天而起，在贝贝的控制下竟然产生出一股庞大吸力，将空中飞舞的黄金叶之舞全部吸扯了过去。

    双方施展的能力全都是金色的，金光暴闪之下，那一片片黄金叶不断的化为齑粉，顷刻之间，竟然被绞杀的灰飞烟灭。

    贝贝双手在胸前一圈，做出了一个霍雨浩十分熟悉的控鹤擒龙动作，然后向前方一推，那彭湃的金色雷域瞬间奔涌，向叶无情覆盖而去。

    叶无情也是怒吼一声，一道道金光闪烁，剧烈的轰鸣不断形成一片片金属风暴，与雷域正面硬拼。

    但是，贝贝这个能力的威力已经远超他的判断，渐渐的，雷域竟然逼迫到了他身前。

------------

分节阅读 180



    “小师弟，就是现在。”贝贝大吼声中，右脚猛然向前一跺，雷域瞬间奔涌，但也在同时淡化，消失。而被覆盖其中的叶无情则是全身金色电光缭绕，被麻痹了。

    霍雨浩当然明白大师兄指的是什么。立刻转身就要和王冬相拥。但也就在这个时候，他听到了“叮铃铃”一声脆响。动作下意识的停顿了一下，眼角余光看到了令他大骇的一幕。

    先前还在用奶瓶补充着自身消耗魂力的上官残再次出现了，他的摄魂铃也重新响起，但是，和先前不同的是，上官残的脸色变得十分凝重而威严，那绝不是一个平日里屈居人下的人能够流露出的神情。

    

    求月票、推荐票。关键的东西要开始了。嘿嘿。猜猜是什么……

    月票能否冲入前三，就看你们的了。

    <<绝世唐门>> 文字首发，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。

第九十四章 冰帝觉醒（上）

    邪异的暗红色光彩化为一圈圈光晕从摄魂铃中扩散而出，准确的套在了刚刚释放完霸皇、雷域，武魂恢复到蓝电霸王龙状态的贝贝身上。

    贝贝全身剧震之下，双眼竟然变得一片茫然。上官残朝着霍雨浩和王冬的方向一指，贝贝居然翻身冲起，直奔霍雨浩和王冬的方向扑了过来。

    精神控制技能？上官残竟然有精神控制技能？

    以贝贝自身武魂的强悍，他的精神力是相当不弱的啊！可上官残竟然能够暂时控制着他的精神。这种情况着实吓了霍雨浩和王冬一跳。

    幸好，被迷惑的贝贝应该只有本能，不可能像清醒时那样战斗。而且，刚刚施展了那霸皇、雷域之后，他整个人也处于虚弱之中。

    霍雨浩原本抱向王冬的动作停顿了一下，王冬双翼拍动，带着他横向挪移出数米，贝贝自然也随之改变方向。而就在这个时候，霍雨浩和王冬紧紧的拥抱在了一起。

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩;

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩大放，王冬背后完整的、瑰丽的光明女神蝶闭合双翼向前拥抱。

    霍雨浩背后，淡金色的巨大竖眼中泛起淡淡紫意。

    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。两大光影在空中融合再骤然落下。

    璀璨中的凋零、黄金之路。

    蓝、紫、金三色混合光芒就在这比赛台上铺就了一条坦途。

    首当其冲，这一击就落在了贝贝身上，光芒向远处延伸，尾焰最终落在麻痹的叶无情处。而那上官残见机不妙－，已经逃出了攻击范围。

    霍雨浩没办法，贝贝已经要释放雷霆龙爪对付他们了，如果让贝贝耽误一下，那叶无情从麻痹中恢复过来，那么，这场比赛他们将再没有任何机会。所以，他只有如此选择。王冬的调整位置，就是让他们与贝贝、叶无情保持在一条直线之上。

    贝贝闷哼一声，身体已经化为一座黄金雕像，蓝电霸王龙武魂瞬间瓦解。远处的叶无情也是一样。但他也在这个时候从麻痹中解脱了出来。

    完成了武魂融合技，霍雨浩不敢怠慢，一个箭步就蹿了出去，右手先是在贝贝肩头一拍，紧接着直奔叶无情扑去。而这个时候，他背后已经没有王冬跟随。两人残存的全部魂力都被王冬灌注在了他体内。在离开前的刹那，霍雨浩摘下了脖子上仍有留存的奶瓶塞在王冬手中。

    魂导推进器开动，霍雨浩如同闪电一般冲向对手，此时此刻，在他眼中，只有一个叶无情。

    失去了武魂附加的魂王，最多只是魂力强盛一些，又如何抵挡他的极致之冰？也只有先战胜叶无情，这场比赛他们才有获胜的可能。

    被霍雨浩一拍，贝贝身上的金色顿时褪去，但他整个人也立刻向地面倒下。

    黄金之路不只能够瓦解武魂，同时它也有着很强的侵蚀作用。贝贝在施展了霸皇、雷域抵挡了叶无情最强一击，并且尽可能消耗了叶无情的魂力之后，他自己本身就已经接近油尽灯枯了。否则也不会那么容易就被上官残控制，再受到黄金之路的侵蚀，虽然霍雨浩已经用最快的速度解除了他身上黄金之路的效果，但贝贝还是因为消耗过大，直接昏厥了过去。王冬手中捏着奶瓶，眼神复杂的看着奋力前冲的霍雨浩，此时此刻，在他心中始终有一个声音在高声呐喊着，不能用，不许用魂导器！

    叶无情现在就像个黄金人，他虽然有着五十八级魂力，但在先前与贝贝的战斗中也是消耗巨大。武魂不能调动了，他心中怎能不慌，想要解除黄金之路的负面状态，至少还需要一段时间。

    霍雨浩就在这个时候，已经到了他面前。

    “没有武魂，你一个大魂师就能威胁到我了么？”叶无情傲然说道，右拳虚空向迎面而来的霍雨浩轰击而去。一团魂力凝结而成的白光，透拳而出。

    霍雨浩的冰帝之螯已经再次用了出来，双掌前拍，正面硬碰。

    上官残在控制了贝贝之后，似乎沉寂了，居然又一次在那里凝神吸收奶瓶中提供的魂力。并不理会这边的战况。

    “砰——”霍雨浩身体一滞，他的冰帝之螯固然破掉了对方的魂力，但强大的冲击力却令他的脚步嘎然而止。他那一身魂导器几乎全都是用来增速的，而且，就算是二级的攻击魂导器，也不可能对魂王构成威胁啊！

    魂导麻痹射线？霍雨浩现在没有浩冬之力的支持，他剩余的魂力也不多了，他不敢挥霍啊！

    牙关紧咬，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形虚幻一般向叶无情冲去。大半的暗器急速飞出。

    叶无情眼看霍雨浩被自己的攻击挡住，顿时心中大定，体内魂力催动，一层白蒙蒙的光芒透体而出，形成护罩。霍雨浩的修为毕竟不足，他的暗器根本无法破开叶无情的防御。

    二十七级和五十八级之间，差距必竟是太大了，哪怕叶无情暂时无法使用武魂，修为也不及巅峰时的三分之一，也并不是霍雨浩能够轻易撼动的。

    眼看机会稍纵即逝，霍雨浩心中大急，终于忍不住发出了呼唤，“冰帝，助我。”

    如果是平时，冰碧帝皇蝎一定不理会霍雨浩这种要求。无论是它还是天梦冰蚕，需要的都是一个未来修炼成神的强者。

    唯有如此，才能带它们脱离世间束缚。如果一味的帮忙，又如何让他真正成长呢？

    但现在显然是不同的。天梦和冰帝都已经被史莱克七怪这种为了荣耀不惜一切的精神感染了。

    下一刻，霍雨浩的气质骤然变了。

    他没有徐三石和贝贝释放隐藏能力时那么剧烈的变化和强烈的视觉感。但在叶无情眼中，此时的霍雨浩却更加可怕。

    使用冰帝武魂的时候，霍雨浩的双眸有时会闪烁碧光，这是武魂变化时出现的自然现象，而这一刻，他的双眼却变成了通透的碧色。碧光莹然，就像是光芒闪烁的宝石一般。

    霍雨浩的身体瞬间被冰帝接管，在霍雨浩的灵魂深处，响起了冰帝的声音，“看好了。要善于运用每一点力量，要努力的学会控制。想要以弱胜强，控制是你唯一的法宝。”

    冰帝不会鬼影迷踪，它是笔直的前冲。霍雨浩背后，属于冰帝的纹身变得格外清晰、明显。但是，此时他身上却再无一丝寒意散出。

    感受到霍雨浩突然的不同，叶无情只觉得心里咯噔一下，而也就在这个时候，黄金之路的效果褪去了。

    惊喜之中，叶无情的第一反应自然是再次释放出自己的武魂。为了阻挡霍雨浩，在释放武魂的同时，他还不忘一拳轰出。一团比先前更加凝练的魂力阻挡住了霍雨浩前进的脚步。

    霍雨浩的右手抬了起来，准确的说是冰帝抬起了霍雨浩的右手，面对那正面而来的魂力，它只是伸出了霍雨浩的一根手指，轻轻的在那团魂力上一点。

    白色的魂力在空中明显停滞了一下，然后就变得迟钝了。冰帝用霍雨浩的手背一扫，竟然就那么将这团魂力扫飞了，而霍雨浩前进的速度丝毫未减。

    极致之冰，不止能够冻人，魂力也同样可以冻结啊！正如冰帝所说，一切在于控制。

    叶无情的动作也同样不慢，光芒涌动，魂环已经开始从他脚下升起了。

    但也就在这个时候，霍雨浩突然感觉到自己身体的一切似乎都暗了下来。紧接着他就什么都看不见了，直接陷入了沉睡之中。

    而在观众以及待战区内的双方人员看来，霍雨浩的身体突然出现了诡异的变化，一道手臂粗细的碧绿光柱从他胸口处瞬间喷射而出。而在这碧光喷吐的一瞬间，哪怕是隔着衣服，每个人也都清晰的看到包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内霍雨浩全部的骨骼都散发出了强烈的碧绿色。

    下一瞬，这道碧光就落在了刚刚释放出武魂的叶无情身上。

    碧光一闪而没。

    那可是五十八级的魂王啊！可此时此刻，叶无情脸上剩余的只有震惊之色。然后霍雨浩前扑的身体就撞击在了他身上。

    叶无情没有任何反抗，整个身体生硬的向后倒去，就像先前焰儿一样，咣当一下，直接摔下了比赛台。而霍雨浩也直接扑倒，但他有叶无情那一挡，扑倒的地方依旧还在台上。

    四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，第二魂技，冰皇之怒。

    冰皇之怒，第一次登场！冰帝四大魂技中，攻击最强的一个！代表冰帝求月票、推荐票。白色情人节，也祝大家情人节快乐。

第九十四章 冰帝觉醒（中）

    w霍雨浩从未使用过的技能，因为这个魂技至少要他达到魂王以上才有动用的可能。也是冰碧帝皇蝎赋予他的，包括魂环技在内的四个技能中攻击力最强的一个。

    冰帝调用了霍雨浩全部残余的魂力，用自己的本源护住他的身体，这才释放出了微弱版的冰皇之怒。

    如果换了当初最强状态的冰帝，哪怕是封号斗罗在面对这一击的时候，也要瞬间被冰封，没有冰帝解封，就只能永为冰雕。而现在，也只能勉强对付一个魂力残存极少又被黄金之路限制了武魂尚未完全恢复的叶无情了。冰帝在意识回归霍雨浩本体之前，心中是充满了憋屈的。它已经想好了回去之后好好鞭策霍雨浩赶快提升实力。

    可惜，这一刻，霍雨浩已经竭尽全力昏迷过去，不然他一定会叫屈的，毕竟，他还不到十三岁啊！

    霍雨浩的努力没有让贝贝的付出白费，叶无情这个正天学院的最强者终于被打下了比赛台。

    从人数上来说，此时比赛台上史莱克学院还剩余三人，而对手却只剩下了上官残一个。可是，史莱克学院真的能赢么？

    王冬在霍雨浩昏迷的那一瞬已经冲了出去，而上官残也在同一时间停止了奶瓶对自己魂力的恢复，嘴角上流露出一抹阴险的笑容，看着王冬，他已经是一副胜利在望的模样。

    先前霍雨浩抽空了魂力而去的时候，王冬甚至连武魂都收回了。此时看上去，他就像一个无助的小孩子，又怎会令上官残感到威胁呢？

    “最终，还是要我来终结这场比赛。”上官残缓步走向王冬，手中的摄魂铃已经抬了起来。而王冬原本快速跑向霍雨浩的步伐也随之停顿。

    看看身后，早已昏迷，胸口处甚至还在流淌着鲜血的贝贝。再看看前面，同样昏迷，嘴唇却抿的紧紧的。情绪似乎依旧处于紧绷之中的霍雨浩。王冬的眼神顿时变得凌厉起来。

    “我建议，你先将他们两个抬下去，然后再自己下去。你不过两环而已。我是四环魂宗，你根本没有一点机会。”上官残微笑的看着王冬说道。

    王冬冷冷的道：“你不过是一名辅助系的魂宗而已。凭什么赢我？”

    “辅助系也一样是魂宗啊！先不说我有比你强大的多的魂力，单是我手中这摄魂铃难道是你所能抵抗的么？快点吧，小朋友，我可不想和你再多浪费时间。”

    一边说着，上官残的心情已经是越来越兴奋了，他只觉得自己心脏跳动的速度不断提升着。

    见证历史的一刻将以他最终胜利而告终，他的名字注定将要载入正天学院的史册。以后，在他的头衔之中，就要加上一个第一位在全大陆高级魂师学院斗魂大赛击溃史莱克学院的人。无论这支史莱克学院的组成如何。他们毕竟代表的都是史莱克的脸面。

    赢了、赢了。没想到，最后竟然是我赢得了比赛。上官残已经有些抑制不住内心的喜悦，
------------

分节阅读 181

脸上都随之流露出了一丝微笑。

    “贝贝师兄曾经说过，不要以为你赢了。”一边说着，王冬大踏步的朝着上官残走去。

    在这个时候。上官残原本是可以发动自己的第四魂技，控制王冬精神的，可他却一点都不着急，正是因为史莱克学院队员们在先前表现出的那份坚强，他反而更愿意将这份坚强与执着粉碎。

    “没用的。你还不明白么，小家伙。你现在恐怕魂力亏空的连武魂都释放不出来了吧。凭什么和我斗？赶快认输吧。我就不伤害你了。”上官残一脸微笑的向王冬说道，他最想看到的，就是史莱克学院的人在自己面前屈服的样子。

    王冬脚下步伐加快，冷声道：“你真的确定，我的武魂无法释放了么？”

    双方的距离已经接近到了四十米范围之内。

    上官残微微一愣，“你还能释放武魂？哪有如何。恐怕也只是将武魂释放出来吧。我能感觉得到你体内魂力的微弱。别逞能了，从你的武魂来看，你所擅长的战斗方式乃是能量输出，也是我们魂师之中魂力消耗较大的一种。难道你现在还能释放出魂技不成？在我面前，装蒜是没用的。”

    王冬深吸口气，眼中寒意更胜几分，“谁告诉你，没有魂技就不能击败你的？”一边说着，他身上光芒一闪，似乎有一层黑光闪过，但却连一个魂环都没有出现，但是，在他的右手之中，却多了一柄锤子，一柄样式古朴，看上去甚至没有什么纹路的漆黑锤子。整柄锤子都在一团黑色光芒包覆之中。但是，它才只是一出现，一股无比凝厚的感觉油然而生。

    上官残骇然道：“你们史莱克果然各个都是怪胎。不过，你没机会的。”他再不敢犹豫，一边说着，手中的摄魂铃已经用力的摇动起来，第四魂技精神控制再次施展。一圈圈光晕直奔王冬当头套来。

    一丝嘲弄出现在王冬嘴角处，他依旧在前冲，也任由那精神控制的光环笼罩在自己身上。

    就在下一瞬，王冬眉心处突然亮了起来，一团金光以惊人的速度爆开，方圆数十米范围内，顿时一片耀目。

    上官残惨叫一声，口中鲜血狂喷，他只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的，手中摄魂铃更是应声炸碎。

    王冬手中的锤子也就在这个时候抛飞而出，在空中划出一道优美而强悍的弧线，直奔上官残当胸砸去。

    一道身影适时地出现在上官残身前。坚厚的身躯挡住了那柄锤子的必经之路。“砰——”的一声闷响。那道身影居然也向后跌退了两步才站稳，失声道：“好强的力量。”

    黑光收敛，没有人看清楚那隐约已经要从黑光中显出本体的锤子，它就已经消失了。

    王冬的身体晃动了一下，但他却依旧强行站稳了。

    那为上官残挡住了攻击的，可不正是那位魂圣裁判么？他的出现，也终于意味着，这场比赛的终结。

    “赢了，竟然真的赢了。”王言目瞪口呆的看着比赛台上正在蹒跚走向霍雨浩的王冬，一时间，他激动的嘴唇颤抖，再也说不出一个字了，他无论如何也没有想到，他们这一支由四名魂宗、一名魂尊加两名大魂师组成的队伍，竟然能够战胜由三名魂王与四名魂宗组成的强大战队。

    是的，哪怕是他们史莱克自己都觉得不可能。

    和菜头也惊呆了，在他输掉比赛的那一刻，他原本已经以为完了。对方还有修为高达五十八级的魂王未曾出场啊！

    可是，奇迹再一次上演，尽管史莱克学院付出了血的代价，但是，属于史莱克学院的那份荣耀并没有从他们手中丢掉。他们赢了，史莱克学院，赢了！

    整场比赛，完全可以用惨烈来形容。从第一场比赛开始，徐三石就受到了重创，尽管他最后有些装的成份，但贝贝说他伤及本源绝不是乱讲的。

    第二场，和菜头脱力，萧萧更是深受重创，连武魂都被对手击碎了。如果不是她本身乃是双生武魂，就是这一次的重创，足以令她彻底退出本届大赛了。

    而第三场，最终的结局也丝毫不比前两场差，贝贝重伤昏迷，霍雨浩力竭倒地。最终的胜利，竟然是已经几乎耗尽了魂力的王冬带来的。

    在这三场比赛中，可以说，史莱克七怪的每一个人都竭尽所能，将自己全部压箱底的东西都掏了出来。他们用自己坚强的意志，在整体实力远逊于对手的情况下，最终获得了这场比赛的胜利。

    这场胜利是艰难的，但对于史莱克学院代表队，对于史莱克七怪来说，绝对是荣耀的。无与伦比的荣耀。

    王言甚至连自己都不知道，在这一刻他已是泪流满面，他的思维甚至已经无法去思考为什么王冬也会有第二武魂出现。霍雨浩最后克敌制胜的能力又究竟是什么。

    他现在脑海中只有两个字，胜利。他们获得了最终的胜利。史莱克赢了。

    至少有几千年时间史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛没有赢得如此困难了。这场比赛固然艰难，但在王言心中，却要比史莱克学院正选队员全部建在并且轻易获得胜利更有意义。他看到的，是七颗新星正在冉冉升起。不久的将来，他们一定能够完完全全的支撑起史莱克学院的脊梁。

    远处，皇城，城垛之后。星罗帝国皇帝陛下不知道什么时候已经摘下了头上的冠冕。

    

    为了感受斗罗的气息，我和做斗罗游戏那个公司的朋友协商了一下，给咱们唐门开了个斗罗大陆页游的专区。今天下午15点正式开服，然后我给大家争取了一些礼品。具体情况请大家在我的微博上顶置那条看一下。我每天都会上一会儿，因为要码字，我自己不会玩的时间太长，但会和大家聊会儿天，也感受感受斗罗的氛围，算是每天码字后的放松。咱们绝世唐门的游戏估计再过几个月也会出来了。

    还有个好消息，绝世唐门实体书的第四本，今天正式上市了哦。欢迎大家购买。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m

第九十四章 冰帝觉醒（下）

    已经恢复了几分的和菜头也冲上了比赛台，帮助王言抱住伙伴们。这个表面憨憨厚厚，实际上内心却隐藏着深仇大恨的史莱克学院最优秀魂导系学院，此时也是无法克制地泪流满面。

    王言将怀中三人暂时交给和菜头，然后猛地站起身，他再也无法压抑自己内心的情绪了，他必须要为这些可敬可爱的孩子们证明。他大踏步地来到裁判面前，向裁判低声说了几句什么，裁判向他点了点头，将自己的扩音器交给了王言。

    王言深吸口气，通过扩音魂导器高声道：“请大家都静一静，我是史莱克学院的带队老师王言，我有几句话要说。”

    星罗广场上的气氛实在是太热烈了，一直到王言喊道第五声，广场上才渐渐静了下来。

    所有人的目光也全被泪流满面的王言所吸引了。

    “各位朋友，还有所有参赛各个学院的老师，队员们。刚才这场比赛你们都看到了。我们史莱克学院的孩子们，为了维护学院的荣耀，血战到底，并且最终取得了胜利。”

    “我知道，你们很多人都在质疑，为什么史莱克学院突然变得这么弱小了？为什么史莱克学院会胜得如此艰难？这些年轻的孩子拼尽全力才终于创造了奇迹。这本来其实是根本不可能赢的一场比赛啊！他们完全是依靠自己的意志力坚持下来的。为什么会出现这种情况？”

    “本来，这涉及学院秘辛，我不应该说出来。但是，现在我实在是忍不住了，我必须要为这些可敬可佩更是可爱的孩子们正名。”

    “我们史莱克学院，被大家尊称为大陆第一学院，为了本届比赛，我们也早就有了充分的准备。你们所看到的这些参赛学员，实际上，没有一人是本届参赛的正选队员。他们全是前来历练的预备队员而已。他们之所以代表学院参赛，并非我们史莱克学院要让他们以如此程度历练，而是因为不得已。”

    听到这里，无论是参赛的各支学院代表队，还是民众们，甚至是袁磊已经准备下城的皇帝陛下，心里的好奇全都被调动了起来。

    “就在我们前来星罗城参赛之前，我们学院的正选队员和他们这些预备队员，曾经先去做了另一件事。在明斗山脉剿灭一支盗匪，一支由邪魂师带领的盗匪。他们烧杀抢掠，无恶不作。为了过往商旅的安危。为了明斗山脉周围的百姓，我们史莱克学院责无旁贷。”“终于，我们在一座洞窟之中，找到了那些盗匪和他们的首领。在实力上，我们占据了绝对的上风。但是，那名为首的邪魂师，却有一种引爆尸体来发动攻击的邪恶技能。因为当时杀死的盗匪数量已经很多，在他的突然引爆之下，我们的正选队员们收到了严重的创伤。其中一名队员当场牺牲，其他六人也各自收到了不同程度的伤害，其中几人更是被运送回学院治疗。时间上，已经来不及再从学院重新调派人手了。所以，我们才以残阵来到了这里，几名伤势较轻的正选队员现在还在酒店疗伤，能够顶上来的，就只有他们这些预备队员了。”

    “实际上，从我们开始参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一场比赛时就已经十分艰难，是他们共同的努力，才让史莱克在只有预备队的情况下一步步走到这里，他们为了史莱克的荣耀，已经付出了自己所能付出的一切，作为史莱克学院的一名老师，我以他们为荣。他们，永远都是史莱克学院最耀眼的学院。”

    “我之所以站在这里向你们说这些，就是想请所有对我们史莱克学院寄予望的朋友们不要去苛责这些孩子们。在他们七个人当中，有三个都还只有十二岁啊！剩余的四个人也都还不到十五岁。我们还能要求他们什么呢？哪怕这届大赛我们史莱克学院最终输了。在我心中，他们却赢了。我就说这些，谢谢大家。”

    说完这番话，王言将扩音魂导器重新交给裁判，然后深深地向台下的观众们鞠了一躬，这才回到和菜头身边，和他一起将昏迷中的三人抬下了比赛台。观众们静默了足有数秒时间，没有了欢呼，取而代之的，却是掌声，热烈的掌声，从一开始的少量，一直到感染全场。甚至连史莱克的对手们，皇城上的皇帝陛下和他的大臣们，无不用力地为史莱克学院鼓掌。

    史莱克学院本届参赛的所有谜团全都解开了，也正因如此，才更令人震撼，尤其是王言最后说的那句话，这些参赛的孩子们，有三个竟然才只是十二岁啊！

    作为他们的对手，正天学院现在完全有种抬不起头的感觉，他们输了，不但输给了史莱克学院的预备队，更是输给了那么年幼的对手。

    当然，其中有两个人例外，叶无情和焰儿依旧在冰封之中，无论星罗帝国大赛组委会派来的治疗魂师如何努力，也无法化解他们身上的坚冰。

    在大量医护人员和帝国魂师的保护下，史莱克学院又一次在比赛之后离开了，只是这一次，他们的离去却充满了悲壮。观众们甚至无法肯定，下一场比赛史莱克学院是否还能够参

    他们真的不希望这场大赛上失去了史莱克学院的踪影。这不只是大陆第一学院，更是一座能够令学员们为了维护它而疯狂的学院，少了它，这场大赛必将失去光彩。

第九十五章 十大凶兽（上）

    笑红尘和身边的妹妹梦红尘对视一眼，苦笑道：“史莱克，好一个史莱克。你听到了么？那几个小家伙才只有十二岁，比我们还要小上两岁多。五年以后，他们就将成为我们的对手。”

    梦红尘依旧有些不服气的道：“那有如何？他们一定不会是我们的对手。”

    笑红尘苦笑道：“可我却感受到了恐惧。不是因为他们的实力，也不是因为他们的双生武魂。而是因为他们身上那种恐怖的精神。只属于他们史莱克学院的精神。而我们，却缺乏这些。”

    梦红尘沉默了，半晌过后，她低声道：“哥，你能明白他们为什么会那么执着么？真的值得么？这不过是比赛而已啊！难道他们就不怕因此而重伤导致修为退化，甚至是残废么？”

    马如龙不知道什么时候已经来到了他们身边，沉声道：“因为我们不是史莱克的一员，所以，我们不知道。昨天我们接到了学院传来的消息。说史莱克学院那边有邀请函过来，邀请我们学院的学员前往史莱克学院去交流。学院已经选定了你们带队。希望你们能在史莱克学院看到并且学到你们真正想知道的东西。”

    笑红尘眼中流露出了明显的惊讶之色，在呆滞瞬间后，才点了下头，道：“好。”

    当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，只觉得全身都在剧烈的疼痛。这种疼痛似乎是从骨髓开始的，然后是骨骼本身、经脉、内腑，甚至是大脑。简直是无一处不疼。

    剧烈
------------

分节阅读 182

的痛苦令他忍不住呻吟出声。幸好，此时他的意识已经清醒过来。坚韧的意志力令他渐渐控制住了自己痛苦的感受，也渐渐的适应了。

    闭着眼睛，他并没有急于去看外面。柔软的床铺告诉他，自己已经回到了酒店。他首先观察的。是自己的身体情况。哪怕是不使用任何技能，凭借着自身强大的精神力，他也能够清楚的感受到自己身体的每一处变化。

    仔细的检查了一下，霍雨浩发现，自己的身体并没有什么不妥。就连魂力在不知不觉中也自行恢复了一点，大约有两成左右的样子。他也不知道自己的身体为什么会疼痛。尤其是经脉以及躯干所有骨骼的胀痛，更是令他不禁回想起当初自己在融合冰碧帝皇蝎躯干骨时的感受。那不是纯粹的疼，而是又疼又痒。这种感觉才是最难熬的。

    冰碧帝皇蝎躯干骨？霍雨浩心中恍然。是的，一定是冰帝动用了躯干骨的力量，在短时间内，自己竟然连续使用了两次十万年魂骨的能力，也难怪身体要造反了。没有导致经脉和骨骼出现大问题已经是相当不容易了。

    有了这样的想法，霍雨浩立刻凝神开始催动体内的魂力按照玄天功的方法运转起来。玄天功本身就有疗伤的作用。再适合不过了。

    果然，魂力开始游走全身后，一阵阵清凉的感觉传遍全身。痛苦顿时减弱了许多。

    痛苦减弱了，他的意识也就越来越清醒了。他首先想到的一个问题就是，“我们赢了么？”

    答案是茫然的。他只记得自己最后似乎是请求冰帝出手，就在冰帝出手的时候，他就已经什么都不知道了，对于后续自然更是一无所知。

    为了这场比赛，他们倾注了太多、太多。霍雨浩又怎能不关心结果呢？他甚至连眼睛都没有睁开，嘴里就忍不住呢喃道：“赢了么？”

    “放心吧，我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。”轻柔的声音在他耳边响起，听了这句话，霍雨浩只觉得一股难以形容的放松传遍全身，在那一瞬间，他似乎觉得自己整个身体都通畅了似的。

    赢了，我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。

    有了这个答案，在短暂的亢奋之后，他想要挣开眼睛，但最终，还是又沉沉的睡去了。身体的透支实在是太过严重，依旧需要时间来慢慢恢复。

    “你们这些小家伙，真是厉害啊！”坐在霍雨浩床边，告诉了他获胜情况的，正是史莱克学院本次前来参赛真正的正选队长，马小桃。

    比赛结束，霍雨浩七人几乎人人受创或透支，王冬的情况算最好的了，但回来以后也同样是一头栽倒昏迷了过去。也只有江楠楠还能保持正常。

    在这种情况下，王言一个人又怎么忙得过来呢？只能通知了伤势已经好了很多的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。至于比赛的情况，当然也是瞒不住的了，王言也不想再隐瞒什么。

    听了王言的讲述，马小桃三人久久不语，立刻和王言一起，担负起了照顾霍雨浩几人的重任。

    王言陪同着星罗帝国派来的治疗人员主要负责重伤的萧萧和贝贝。戴钥衡负责照顾和菜头，凌落宸负责王冬，马小桃自然就负责起霍雨浩了。

    至于徐三石那个幸福的家伙，因为完全没有人手的情况下，江楠楠就算再不愿意，也不能任由他自生自灭啊！所以在徐三石本身确实元气大伤再加上相当优异的演技下，她也担负起了照顾徐三石的责任。

    此时已是比赛当天的夜晚，霍雨浩这才模模糊糊的清醒了一下。王冬本身应该只是透支，但不知道什么原因还在沉沉的睡着，和菜头身体强健，在一系列治疗下，已经好多了。

    伤势较重的贝贝也已经苏醒过来。只有萧萧情况比较严重，依旧昏迷，但好在伤势已经稳定下来了。但要多长时间恢复还很难说。

    星罗帝国方面，动用了最好的治疗资源帮助他们进行疗伤。

    马小桃帮霍雨浩盖好被子，摸摸他的头发，脸上神色十分温柔，“小雨浩，你知道吗？我很生气，因为我自己而生气，我才是队长，这些本来都应该是我的责任，但却让你们承担了。放心吧，接下来，捍卫史莱克荣耀的责任，就交给我们了。我会让所有人知道，史莱克学院，无人能够轻辱。”

    她的声音虽然很温柔，但如果仔细注视就会发现，在她眼底深处，有一种森然的寒意。

    面对邪魂师时的失利，对她的打击已经很大，而这一届大赛，霍雨浩七人在比赛中的表现更是深深的刺激了她。马小桃从未像现在这一刻那样战意高昂。

    霍雨浩再次清醒的时候，已经是第二天清晨了。他的身体素质在得到了冰碧帝皇蝎躯干骨之后就已经有了天翻地覆的变化。这一次的透支不只是魂力方面的，最重要的还是冰帝掌控他的身体时，催动了躯干骨真正的力量，令他的身体有些承受不住。

    经过了一天一夜的休养，强大的身体机能加上躯干骨本身的修复能力，总算是让他恢复了许多。

    一睁眼，霍雨浩就看到了坐在自己床边的马小桃。

    今天的马小桃少见的没有穿红衣，而是一身白色长裙，静静的坐在那里，粉红色的长发披散在背后，竟然显得十分恬静、美丽。

    “小桃姐。”霍雨浩有些惊讶的叫道。

    马小桃微微一笑，“怎么样？好些了么？”

    霍雨浩凝神感受了一下自己的身体状况，魂力已经自行恢复了大半，虽然全身都十分酸痛，但总算没有经脉破损的地方。这不由得让他想起了冰帝在接管了他的身体后说的那句话。

    控制，要尽可能的去控制自己所能控制的力量。唯有如此才能以弱胜强。

    冰帝真正的力量当然不是他这具身体能够承载的，但在冰帝使用过那份力量之后，自己的身体虽伤不损，这无疑也是源自于冰帝的控制啊！这份控制力，不禁令霍雨浩有种叹为观止的感觉。

    “我已经好多了。”霍雨浩勉强坐起身，被子从上身滑落，他这才发现，自己竟然身无寸缕，不禁惊呼一声，双手下意识的环抱于胸前。

    “哈哈。”马小桃看着他那羞窘的样子不禁笑了起来，“至于的么？我又不是没见过你那小花生米。”

    霍雨浩呆了一下，紧接着只觉得一股股热血瞬间涌入面庞，脸色涨红的抗声道：“我的不是花生米！”

    马小桃笑的更加厉害了，大有几分花枝招展的感觉，“果然是不论多大的男人谈起那方面都有着无与伦比的自尊心。好啦，不逗你了。既然没什么事，自己起来洗漱然后去吃点东西。然后好好休养。”一边说着，她站起身，伸了个懒腰。

    她在这里已经守着霍雨浩一夜了，就算她修为强悍，但毕竟伤势尚未痊愈，多少有些疲倦。她这一伸懒腰，顿时将自身完美、甚至有些夸张的曲线全都展现在霍雨浩面前。看的小小年纪的霍雨浩脸色更是红润了。

    正在这时，门开，一个人走了进来。从他的角度正好看到在伸懒腰的马小桃和坐在床上，一脸通红，赤着上身的霍雨浩。

    咳咳！我也怀疑，为什么我能写的这么香艳呢？难道是为了求月票么？我不会承认的！

    好吧，如果你们交出月票来，我会写的更好一点！

    求月票、推荐票。。。)

第九十五章 十大凶兽（中）

    “你——，你们——”站在门口的赫然正是王冬，看着眼前的一幕，他在呆滞中，眼睛竟然渐渐有些发红起来。

    马小桃伸展了一下身体后向房门处走去，走到王冬面前时，抬手在他额头上敲了一下，道：“小小年纪，不要脑子里都是乌七八糟的东西。他应该没什么事儿了，看你也恢复的差不多了。你们一起去吃饭吧。”一边说着，这位小桃姐已是推门而去。

    被马小桃这一敲，王冬微红的眼眶却是被敲的正常了。挠挠头，自嘲的想到，是啊！我们这才十二岁呢。

    “雨浩，你怎么样？看你那样子，就像刚被凌辱了似的。”王冬没好气的说道。

    霍雨浩直接钻入被窝里，“小桃姐说的对，你这脑子里装的就是乌七八糟的东西。什么凌辱不凌辱的。小桃姐说我们赢了，快告诉我，到底是怎么赢的？”

    王冬哼了一声，走到床边先前马小桃的椅子处坐了下来，“当然是本魂尊一锤定音了。”

    霍雨浩有些好奇的道：“一锤定音的难道不是我吗？”虽然他没看到发生了什么，但他对冰帝的实力有着绝对的信心啊！

    王冬将战斗到最后的过程讲述了一遍，也包括自己甩出去的那柄锤子。

    “锤子？真的是一锤定音啊！那就是你的第二武魂吧。叫啥？”霍雨浩问道。

    看着他一脸平静的表情，王冬不禁好奇的问道：“我有两个武魂难道你不吃惊么？”

    霍雨浩哼了一声，道：“有什么可吃惊的，我早就知道了。”

    “啊？”王冬顿时瞪大了眼睛，“不可能，我从未显露过我的第二武魂啊！”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“但是。你却与我武魂融合过。难道你不清楚武魂融合需要什么条件么？王言老师讲过，虽然武魂融合并不要求二者的武魂必须是一样的，但一定是要十分契合的。而武魂融合的强弱，也和契合度密切相关。而我们的契合度极高，据说是王老师生平仅见。而我有两个武魂，你能只有一个？打死我也不信啊！所以，虽然不知道是什么，但我一直都知道你也有第二武魂的。”

    “那你怎么不问？”王冬低下头说道。

    霍雨浩耸耸肩膀。“我为什么要问？每个人都有属于自己的秘密。哪怕我们是最好的朋友，探听别人的隐私也并不是什么好事。谁都要有属于自己的私人空间，不是么？”

    王冬重新抬起头，有些惊讶的看着霍雨浩，“那这么说，你也有我不知道的秘密喽。快，从实招来！”

    霍雨浩嘿嘿一笑，大义凛然的道：“打死我也不说！”

    王冬一脸狡黠的道：“那打不死是不是就要说了？”一边说着。他直接向床上的霍雨浩扑了过去。

    “救命啊！”霍雨浩惨叫一声，两人顿时隔着被子闹了起来。

    王冬用力一拉被子，躲在其中的霍雨浩顿时全面曝光……

    “啊——”一声尖叫从王冬口中发出。那自然是因为他看到了马小桃口中的“花生米”……

    霍雨浩赶忙把被子抢了回来，恶狠狠的看着王冬，“流氓，同性你也看？”

    王冬似乎也回过味儿来了，“难道你看过异性的？”

    “我……。当然没看过！”霍雨浩嘴上虽然很硬，但脑海中却不自觉地浮现出了曾经和马小桃在海神湖内旖旎的一幕。对于每一个男孩儿来说，在年少的时候，总会有些幻想对象。只要不失控，这都是正常现象。

    王冬脸红红的从床上跳下来，“行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就过来看你，饿死了。昨天比赛到现在还什么都没吃过呢。”

    一边说着他已经转过身去，走到一旁的沙发坐下，闭着眼睛，再不看霍雨浩这边。

    霍雨浩从床上下来，活动了一下身体，全身依旧酸痛，但经过一晚的休养，玄天功自行调理，总算是不会影响到他的正常行动。

    “是要吃点东西了，吃完饭咱们赶快修炼恢复一下，我这次透支的有点厉害，经脉酸胀的难受。明天还有比赛呢。咱们可要赶快回复。这次不过是渡过了艰难的一关而已。嗯？什么人？”

    正在说话的工夫，突然间，霍雨浩只觉得一股莫名的危机感突然在脑海中波动了一下，下意识的朝着窗户的方向看去。

    伴随着修为提升和精神之海的不断锻炼，霍雨浩现在的精神感知已经越来越敏锐了。再加上来人丝毫没有隐藏自己的意思，这才让他在第一时间发现。

    身影一闪，霍雨浩面前已经多了一人，幸好，他已经穿好了衣服，没有再被人看到他那“花生米”。

    来的是一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦。但精神矍铄。表面看去大概六十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。

    本来还在闭着眼睛的王冬听到霍雨浩的声音立刻弹身而起来到他身边。无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。

    老者也不答话，右手一抬，霍雨浩和王冬只觉得眼前一黯，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他们感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。

    这一刻他们的感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。

 
------------

分节阅读 183

   霍雨浩看到这老者的行为之后，第一反应就是莫名其妙，因为他从未见过这个老者，更不明白他来此的目的是什么。

    “前辈是谁，是来找我的？”霍雨浩再次发问，同时一抬手，将王冬护在自己身后。

    这时候他和王冬都没有释放出武魂，因为他们都能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，那绝不是两人联手就能够抗衡的存在。既然如此，释放武魂反倒是有可能激怒对方。总要先问清楚情况再说。

    老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡的道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人。没想到吧，你隐藏的虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”

    霍雨浩一脸莫名其妙的道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”

    “不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”

    霍雨浩眉头大皱，“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”

    老者哈哈一笑，似乎很是得意，“好，既然你不承认，那就让老夫来揭穿你好了。让你死的心服口服。”

    一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增，压迫着霍雨浩和王冬不受控制的后退几步，跌倒在沙发上。

    “老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克学院与正天学院比赛的最后一场。你是如何克敌制胜的？”

    听他这么一说，霍雨浩不禁心中一跳，顿时明白了这老者的意思。他虽然不是绝顶聪明，但自从有了天梦冰蚕的融合之后，灵智逐步开启，不但比同龄人沉稳，也比同龄人更善于思考。他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身成人了啊！

    护国斗罗程刚看霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中最后迫不得已动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免的流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”

    “让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属性的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个呢？”

    霍雨浩真的震惊了，震惊于了这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断的几乎毫无错误。

    叫法不同，但他也能想得出，老者口中的雪女自然就应该是冰帝口中的那位雪帝吧。至于冰碧蝎王，那可不就是冰帝自己么？

    这十大凶兽究竟是怎么个情况？极北三大天王之中排名最后的泰坦雪魔王竟然都没能入选其中。四十万年的冰碧帝皇蝎竟然也只能排名第八。这是一个何等恐怖的排名啊！

    “好了，不用装疯卖傻了。你没机会了。没想到，我的运气这么好。居然能抓到十大凶兽之一。无论你是雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈、哈哈哈哈。”

    十大凶兽！为了十大凶兽求月票、推荐票。周末啦，大家搞起来。。。)

第九十五章 十大凶兽（下）

    霍雨浩嘿嘿一笑，大义凛然地道：“打死我也不说！”

    王冬一脸狡黠地道：“那打不死是不是就要说了？”一边说着，他直接向床上的霍雨浩扑了过去。

    “救命啊！”霍雨浩惨叫一声，两人顿时隔着被子闹了起来。

    王冬用力一拉被子，躲在其中的霍雨浩顿时全面曝光……

    “啊——”一声尖叫从王冬口中发出，那自然是因为他看到了马小桃口中的“花生米……”

    霍雨浩赶忙把被子抢了回来，恶狠狠地看着王冬：“流氓，同xing你也看？”

    王冬似乎也回过味儿来了：“难道你看过异xing的？”

    “我……当然没看过！”霍雨浩嘴上虽然很硬，但是脑海中却不自觉地浮现出了曾经和马小桃在海神湖内旖旎的一幕。对于每一个男孩子来说，在年少的时候，总会有些幻想对象。只要不失控，这都是正常现象。

    王冬脸红红地从床上跳下来，“行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就过来看你，饿死了。昨天比赛到现在还什么都没吃过呢。”

    一边说着他已经转过身去，走到一旁的沙发坐下，闭着眼睛，再不看霍雨浩这边。

    霍雨浩从床上下来，活动了一下身体，全身依旧酸痛，但经过一晚的休养，玄天功自行调理，总算是不会影响到他的正常行动。

    “是要吃点东西了，吃完饭咱们赶快修炼恢复一下。我这次透支得有点厉害，经脉酸胀得难受，明天还有比赛呢。这次不过是渡过了艰难的一关而已。嗯？什么人？”

    正在说话的工夫，突然间，霍雨浩只觉得一股莫名的危机感突然在脑海中波动了一下，下意识地朝着窗户的方向看去。

    伴随着修为提升和jing神之海不断锻炼，霍雨浩现在的jing神感知已经越来越敏锐了。再加上来人丝毫没有隐藏自己的意思，这才让他在第一时间发现。

    身影一闪，霍雨浩面前已经多了一人，幸好，他已经穿好了衣服，没有再被人看到他那“花生米”。

    来的事一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦，但jing神矍铄。表面看去大概六十多岁的样子，一头棕黑sè的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。本来还在闭着眼睛的王东听到霍雨浩的声音立刻弹身而起来到他身边。无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。

    老者也不答话，右手一抬，霍雨浩和王东只觉得眼前一暗，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他们感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。

    这一刻他们感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。

    霍雨浩看到这老者的行为之后，第一反应就是莫名其妙，因为他从未见过这个老者，更不明白他来此的目的是什么。

    “前辈是谁，是来找我的？”霍雨浩再次发问，同时一抬手，将王东护在自己身后。

    这时候他和王东都没有释放出武魂，因为他们都能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，那绝不是两人联手就能够抗衡的存在。既然如此，释放武魂反到有可能激怒对方。总要问清楚情况再说。

    老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡地道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身chéngrén。没想到吧，你隐藏的得虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”

    霍雨浩一脸莫名其妙地说道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”“不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”

    霍雨浩眉头大皱：“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”

    老者哈哈一笑，似乎很是得意：“好，既然你不承认，那就让老夫揭穿你好了，让你死得心服口服。”

    一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增，压迫者霍雨浩和王冬不受控制地后退几步，跌倒在沙发上。

    “老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克与正天学院比赛的最后一场，你是如何克敌制胜的？”

    听他这么一说，霍雨浩不禁心中一跳，顿时明白了老者的意思。他虽然不是绝顶聪明，但自从有了天梦冰蚕的融合之后，灵智逐步开启，不但比同龄人沉稳，也比同龄人更善于思考。他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身chéngrén了啊！

    护国斗罗程刚看霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中最后迫不得已动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免地流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”

    “让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属xing的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个？”

    霍雨浩真的震惊了，震惊于这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断得几乎毫无错误。

    叫法不同，但他也能想得出老者口中的雪女自然就应该是冰帝口中的那位雪帝吧。至于冰碧蝎王，那可不就是冰帝自己么？

    这十大凶兽究竟是怎么个情况？极北三大天王之中排名最后的泰坦雪魔王竟然都没能入选其中，四十万年的冰碧帝皇蝎竟然也只能排名第八。这是一个何等恐怖的排名啊！

    “好了，不用装疯卖傻了，你没机会了。没想到，我的运气这么好，居然能抓到十大凶兽之一。无论你雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈哈哈哈哈。”

    一边说着，老者抬手就向霍雨浩抓去。

    霍雨浩没有反抗，因为他和王东根本就反抗不了，对方强大的封号斗罗实力，直接用魂力就压制了他们的一切行动。

    一把将霍雨浩抓在手中，老者另一只手就直接捏住了他的脖子。一股浩瀚的魂力瞬间涌入霍雨浩体内。

    霍雨浩只觉得自己的身体瞬间就像气球一般膨胀起来。而他体内无论是天梦冰蚕、冰帝还是伊老，在这个时候却都全无动静。在绝对的强者面前，凭借他这具弱小的**确实没人能救得了他。

    霍雨浩此时心中有种荒诞的感觉，难道我就这么莫名其妙地死了？眼前这个什么程刚，自己甚至还是第一次见到啊！而且，自己根本就不什么魂兽重修。

    “嗯？不对。”程刚突然一呆，注入霍雨浩体内的婚礼骤然停顿了。然后他闪电般地来到窗前，将霍雨浩扔在了床上，双手飞快地在他身上拍动起来。

    这一次，魂力比先前减弱了许多，霍雨浩只觉得全身骨骼不断传来麻痒的感觉，说不出舒服还是难受。但程刚那浑hou的魂力刺激着他血脉的流转，原本因为冰帝而造成的超负荷痛苦反而减轻了许多。

    伴随着手掌在霍雨浩身体拍动次数的增加，程刚的脸sè也开始变得越来越难看了。

    终于，他双手猛然将霍雨浩从床上拽起来，拉扯到自己面前，怒吼道：“你、你不是凶兽重修？”霍雨浩冷冷地看着他：“我什么时候告诉过你我凶兽重修？我一个活生生的人类！”

    程刚就像是泄了气的皮球一般，猛地将霍雨浩仍在床上，一脸郁闷地道：“怎么会、怎么会？我分明感受到了凶兽的气息啊！错不了的，只有那些超强的凶兽才会有那种气息波动存在。”

    霍雨浩在他的魂力压制下动不了，但却能说话：“那只是你的贪念在作祟而已。告诉你也无妨，我的冰武魂，正式冰碧蝎。”

    程刚顿时露出一副恍然之sè：“竟是如此只是，你怎么可能让冰碧蝎武魂的气息散发出冰碧蝎王的感觉呢？这不可能啊！而且，冰碧蝎武魂怎么会出现？我还从未听说过有人能够拥有这种武魂。”

    对于这位封号斗罗毫无来由的一阵折腾霍雨浩心中充满了愤怒，怒声道：“我怎么知道？你不是封号斗罗么？你应该比我清楚才对。你根本就没搞清楚情况，就来抓我么？”

    “算了，雨浩。这位前辈也不是故意的。”王冬终于开口了，而且竟然十分少见的温和声音。他脸上的笑容甚至带着几分谄媚：“人有失足，程前辈虽然封号斗罗级别的强者，但也难免会有失误。前辈又不是故意的，而且也没有对你造成什么真正的损伤，就算了吧。”

    一边说着，王冬还向霍雨浩使了个眼sè。

    两人配合已久，心意相通，霍雨浩心中一凛，顿时明白了王冬的意思，心中暗骂自己，关键时刻，自己没有王冬冷静啊！

    要知道，现在房间内就他们三个，而且整个房间内的气息全都被程刚封锁了，一旦这位封号斗罗为了掩饰刚才的行为或者凶xing打法将他们杀人灭口，谁也救不了他们啊！

    不过，态度骤然改变也同样不好，霍雨浩只是哼了一声，
------------

分节阅读 184

所幸就不吭声了。

    程刚没好气地道：“算老子倒霉。你们两个小家伙看好了嘴。”

    王冬问道：“还未请教，前辈的封号什么？”

    程刚不屑地哼了一声：“你们还没资格知道。”一边说着，他右手一挥，收回了房间内的魂力，纵身一跃，身形已经在窗口处消失了。

    直到再也感受不到那份压力，王冬和霍雨浩才大大地送了口气，他们都能清楚地感觉到在那份绝对实力面前，他们距离死亡多么的近。

    霍雨浩走上去关好窗户，双拳不禁紧握，看向王冬：“实力弱小就要被人羞辱。这份耻辱，我记住了，总有一天，我会讨回来。”

    王冬没有说什么：“洗漱一下，我们去吃饭吧。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，走入了卫生间。而直到这个时候，在他心中，先前一直沉寂着的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎似乎才苏醒过来似的。

第九十六章 封号斗罗之战（上）

    “人类果然是藏龙卧虎，那天我只是流露出一丝自己的气息竟然也会被察觉。真是危险。不过，这只是个最弱小的封号斗罗。真没想到，有一天这种修为的存在也敢在我面前耀武扬威。要是以前，我瞬间就让他永远成为冰雕。”

    冰帝的声音中也同样充满了愤怒和不甘。

    霍雨浩叹息一声，道：“冰帝，十大凶兽是什么意思？”

    冰帝知道他心情不好，耐心解释道：“所谓十大凶兽，乃是你们人类给大陆上最强魂兽排名前十的一个排名而已。只是评价了他们已知的那一部分魂兽。刚才那是个笨蛋。我们凶兽修为突破二十万年之后，就没可能再转生chéngrén重修了。十大凶兽最弱的一个也有三十万年的修为。怎么可能修炼chéngrén？他自己也不想想清楚。”

    霍雨浩的坏心情总算是被十大凶兽这个话题吸引了：“那十大凶兽都有哪些？原来超级魂兽的数量竟然这么多。”

    冰帝道：“具体哪些你知道也没什么意义。实际上十大凶兽也未必就是魂兽中最强的。简单来说，修为年限越高的魂兽，一般实力就越强。但是，你们人类评价出的十大凶兽是不包括海魂兽的。就算是大陆上的魂兽，也没包括一些像天梦那样，经常通过沉睡修炼，未曾被你们人类发现过的强者。”

    霍雨浩惊讶地道：“还是绝世唐门吧。海魂兽？他们很强大么？”

    冰帝毫不犹豫地道：“当然强大。不过，真正强大的海魂兽都在深海。而且你们人类对海洋的开发有限，因此海魂兽受到的sāo扰也就要比我们陆地上的魂兽少得多。整体计算的话，海魂兽的整体实力应该还在陆地魂兽之上。但大海之中弱肉强食的情况也更加残酷，魂兽种群也要比陆地上庞大。因此，再强大的海魂兽如果遭遇到庞大到恐怖的魂兽族群也有可能被杀死。所以，我也不能肯定现在海魂兽中有没有能够和陆地最强魂兽相媲美的存在了。”

    霍雨浩点了点头，道：“那现在的十大凶兽之首是谁？修为有多少？”

    冰帝道：“具体是谁我也不清楚，这个你要问天梦，或许他会知道。我只是听说，那所谓的十大凶兽之首就在星斗大森林。但我却不认为他能比雪帝更强。”“天梦哥。对了，我怎么把你忘了，你有百万年魂力，那你也应该算是凶兽之一吧。”

    “就它？还凶兽？”不等天梦冰蚕开口，冰帝已经十分不屑地道：“它只是个会吃的大虫子，根本就算不得凶兽。如果不是它这个大补药去了星斗大森林，说不定，星斗大森林那边的魂兽还不会出现那么多强者。”

    天梦冰蚕一副不服气的语调道：“不就是你们血统好一些么？要是你温柔地跟了我，咱们夫妻合璧，那就是天下第一！”

    冰帝冷笑一声：“还夫妻合璧？你配吗？让我把你吃了还差不多。当初你要老老实实地让我吃了你，说不定，我还真的有可能成为大陆第一呢。”

    天梦冰蚕现在对冰帝的态度也不像以前那么谄媚了，或许是因为他自己感觉和冰帝之间可能xing不大的缘故，现在也强硬了积分：“吃，你就知道吃，你是蝎子还是猪。”

    “你想死吗？”冰碧帝皇蝎森冷地道。

    天梦冰蚕一副死猪不怕开水烫地道：“来啊！你咬我啊！反正大家是一条绳子上的蚂蚱，你弄死了我，小雨浩就完蛋了，他完蛋了，你也一样完蛋。哼。”

    “好了，你们别吵了。都去睡觉吧。”霍雨浩有些头疼得敲了敲自己的脑袋。

    冰帝道：“雨浩，你现在的到身体状况越来越好了。尽快努力修炼，突破了三十级之后。我的能力你也就能够使用得顺畅一些，至少自保的能力就强多了。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声。

    就在这时，伊莱克斯苍老的声音响起：“尽快拿到那柄噬灵刻刀，它对你很有意义，对我也是。有了它，我将不再有神识溃散的风险。”

    “好。”和天梦、冰帝相比，伊老无疑更令霍雨浩信任。伊老不但沉稳，起码他以前也曾经是人类啊！

    洗漱完毕，霍雨浩和王冬就出去吃饭了。他们谁也没有将刚才那份遭遇说出来。尽管对手是封号斗罗，但那依旧是耻辱。而且，目前史莱克学院只有他们这些参赛队员在星罗城，带队的也只是王言老师这位魂王而已。谁能替他们去提出抗议呢？人家可是星罗帝国的护国斗罗啊！耻辱，在心中。护国斗罗程刚出了星皇大酒店，心情这份抑郁就别提了。当他感受到凶兽气息的那一瞬，只觉得自己体内血液都要沸腾了。身为封号斗罗，他当然知道魂兽一般到了十万年可以选择重修chéngrén，或者去冲击危险之极的瓶颈。过了二十万年修为就不能再修炼chéngrén了。

    可是，他确实感受到了霍雨浩身上那份气息啊!在贪婪的驱使下，他不由得就想到人类对于魂兽，终究不是完全的了解，或许有特殊情况的存在呢？凶兽能够研究出一种特殊方式进行修炼呢？

    在这种想法之下，他才带着剧烈的心跳在今天早晨来找霍雨浩了。可没想到，事与愿违。检查了霍雨浩的身体后，他一无所获。魂兽转修chéngrén，身体情况是和真正人类有很大区别的。尤其是魂力运转方式，根本逃脱不了他们这种封号斗罗级强者的探察。但霍雨浩的情况分明是个真正的人类。

    满腔希望化为泡影，程刚能不郁闷才怪呢。

    以他在星罗帝国的地位，要说一块魂骨都弄不到那是不可能的。魂骨再稀少，总还是有几率出现。但是，程刚也是个心高气傲的人，他一直在寻找最适合自己的优秀魂骨，普通魂骨他是看不上眼的。结果修炼到了封号斗罗这个级别，他目前还是一块都没有。毕竟，高级魂骨出现在拍卖场上，价格都是天文数字。星罗皇室就算供养他，也不可能为他花费太大的代价。

    “真是倒霉。妈的希望那两个小子识相，不然平白得罪了史莱克学院也不是什么好事。不过，老夫也没做什么。”

    “你应该庆幸你没伤害他们。”一个冷冷的声音突然在他脑海中响起。

    “谁？”此时还是上午，阳光明媚。以程刚的修为，意念一动，至少直径千米范围内任何情况都会出现在他的感知之中。可是，他偏偏没有感觉到这声音主人的存在。

    “我是你老子。你老子在西门外等你。乖儿子，赶快来哦。”那冰冷的声音变得古怪起来，说不出的刺耳。

    “混蛋，竟然通过魂导器戏弄本斗罗。”程刚身形一闪，整个人已经如同一缕烟云一般向西城门的方向而去。在他看来，就算是封号斗罗级别的强者也没可能在向自己说话的时候不被发现方位。对方一定是通过什么特殊魂导器做到的。他的xing子本来就有点直，是个武痴，否则也不会直接就找上门去抓霍雨浩。怎么说这也是在星罗城内，他完全可以等待到史莱克学院离开了星罗城之后动手。此时心情郁闷之下，被刺激得大怒之后也没多想，就按照那声音所说的来到了西城门。

    出来西门，程刚反而冷静了许多，双眼微眯，眼瞳开始出现了奇异的变化。他的双眼首先变成了纯粹的黑sè，没有了眼白，紧接着，这些纯粹黑sè开始以惊人的速度分裂起来，分裂成一个个细小的瞳孔。这种状态下，他的感知几乎是数倍提升。虽然没有霍雨浩jing神探测那种的魂技，但此时他探索的状况也与jing神探测差不多了。几乎视线所及范围全都在他的感知之中。

    但是，一无所获。

    西门外，熙熙攘攘的人流中并没有能够引起他jing惕的目标，一切都是那么的正常。可越是这样，程刚反而感到越不对劲了。

    “继续往西走。”正在这时，先前的声音居然再一次出现了。

    因为一直全神贯注地在感知周围的一切，程刚吓了一跳，同时也是心中一寒，这究竟是什么魂导器，竟然能够超出我的感知范畴？

    心中的一丝不安令他下意识退了一步。

    “想跑回去啊？那你就不怕老夫把星罗城拆了么？”一股滔天威压瞬间而至，以程刚的修为，在这一刹那竟然感觉到自己的血液都伴随着这股威压的到来要凝固一般。

    要知道，他可是封号斗罗啊！自从拥有封号之后，他还从未有过恐怖的感觉，可是，眼前这威压却是那么的明显。更令他心神剧震的是，他身边的路人们居然没有半点反应，也就是说，这恐怖的威压只是针对他一个人而已。这才是最可怕的地方，能够将自身其实控制到如此程度，这种修为程刚自问做不到。

    “你是何人？”程刚通过对方与自己的jing神联系，通过jing神力构成的桥梁回馈信息。

    “老夫在西边等你。你不来，老夫就在你们星罗城里动手。我给你三秒的时间考虑，一、二

    “好，我去。”身为星罗帝国的护国斗罗，程刚当然不能让这未知的强者在城里动手。要知道，封号斗罗在全面发挥自身实力的情况下，有着毁天灭地的恐怖实力啊！而且通过先前与这神秘人的交流，他也能感觉到，对方虽有怒意，但却并无杀意。

第九十六章 封号斗罗之战（中）

    当下，程刚不敢怠慢，循序向西而去。那个声音也没有再次出现。这会儿他可不再认为对方使用什么魂导器了，刚才那威压一现，他就知道对手和自己一样，也是一位封号斗罗的顶尖强者。不过，他心中却并不怕，作为一个武痴，他渴望同级别的较量，不断的战斗更能令人进步。对方的威势虽强，但他知道有一些特殊的武魂十分擅长于气势的，这对手未必就比自己强大多少。

    大约潜行十里左右，程刚停下了脚步，因为就在前方不远处、路中央坐着一个人。一个满身油腻，左手鸡腿右手酒葫芦，有着一头乱发的老者。在他的感知中，这不过一个普通人而已，但是，这老者确实坐在路中间吃喝着的。

    “来啦！”老者啃掉鸡腿上的最后一块肉，抬头向程刚看去。程刚心头一凛，对方这敛息的能力可是相当不俗啊！“你是何人？为何引我前来？”

    老者从地上跳起来：“叫你过快，当然是挨揍啦。”一边说着，他手中的鸡骨头已经电shè而出，直奔程刚砸去。

    程刚双眼微米，右手一挥，扫在那鸡骨之上。

    “啪——”鸡骨化为齑面，但程刚却后退了一步，他只觉得右掌痛彻心扉，手背上多了一条红印。

    好强的魂力。

    双方都没有释放出各自的武魂，在这种情况下，对手仅仅凭借一个鸡骨头就能震退他，这是何等修为啊！

    “我记得你的封号巨力吧。来吧，让老夫看看，你这巨力斗罗的实力有几分。只要你能在老夫面前坚持十次攻击不倒，老夫就放你走。”

    面对这深不可测的老者，程刚的心神反而冷静了下来，沉声道：“前辈来自史莱克学院？”

    老者哼了一声：“你也不傻嘛。真当史莱克学院没人么？”来自史莱克学院又是这副模样的还能有谁？自然是饕餮斗罗玄老。

    玄老还真不少史莱克学院派来的，他收到穆老的斥责之后，自己跑出来的。他实在是不放心这些小家伙啊！

    之前的比赛他都在暗中看了，当上一场王冬最终支撑起霍雨浩和贝贝获得胜利的时候，这位已经不知道多少年没有激动过的饕餮斗罗甚至流淌出来泪水。那时候他甚至恨不得自己冲上台去比赛啊！

    今天程刚的行为他都看在眼中，一直守护在侧，如果程刚真的敢对霍雨浩和王东升起杀人灭口的心思，那么，不但他要倒霉，恐怕星罗帝国也不会好过。

    程刚心中暗暗叫苦，根据他得到的消息，史莱克学院这次应该只是来了一名魂王级别的带队啊！


------------

分节阅读 185


    “我是有些鲁莽了。但是，如果凶兽化身chéngrén修炼，对于我们人类的威胁极大。所以”

    “放你的屁。”玄老怒骂道，“少跟老子说这些冠冕堂皇的话，不就是私yu么？别说凶兽根本没办法转修chéngrén，就算可以，那修炼成了也就是人类了。关你屁事？你还不觊觎十万年魂环和魂骨？别跟老夫废话。看在你还没敢下毒手的分上，老夫今天只是教训教训你，给你长长记xing。”

    程刚乃是星罗帝国的护国斗罗，多少年都没有被这样斥责过了，一时间脸sè微微涨红，怒哼一声：“那就来吧，请指教。”

    一边说着，他的左脚略微踏前一步，紧接着，一股浓烈的黑sè光晕已经从他体内迸发而出。当这黑sè光晕出现的同时，竟然有种山摇地动般的感觉，整个大地都随之微微颤抖起来。

    程刚的身体开始出现明显的变化，对于兽魂师来说，修为越高，在施展武魂的时候，身体变化就会和自己的武魂越类似。此事程刚就是如此情况。他的皮肤变得开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑sè的甲克一般，最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶在扬起。

    两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他的身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。

    大帝的震颤越发厉害了，似乎就是受到了程刚释放出武魂的影响。这就是封号斗罗的气势，能够毁天灭地的封号斗罗啊！也正是因为有着封号斗罗的存在，魂导师才一直都没有能够超越魂师。

    低吼一声，程刚右脚猛然向前踏出一步，顿时，在他脚前方的大地翻涌，竟然如同波浪般涌起，瞬间升到十余米高，然后那涌起的大地直奔玄老拍去。这可不是土系的能力，而是纯粹的力量，并且是在程刚完全没有使用魂技的情况下。

    玄老冷笑一声，同样是右脚向前一踏。

    “轰——”

    就是那简单的一踏，竟然如同陨石落地、地龙翻身一般。那涌起的地面瞬间破碎，不仅如此，恐怖的震荡力化为扇形的黄sè震波顷刻间传导到了程刚脚下。

    程刚只觉得无法抗拒的大力从脚下传来，当他想要使用魂技的时候，却骇然发现，自己的魂力竟然被完全压制了，然后他的身体被震荡到了半空之中。

    踏出的右脚蹬地，玄老身形一闪就已经到了他面前。

    “蚁皇武魂，力量擅长。老子看看你有几分力气。”一边说着，玄老一只手就已经按在了程刚肩头之上。

    从发动到按住程刚肩头，整个过程其实很短暂，但就在这短暂的时间内，对于程刚来说，却像是经历了一个世纪那么长。

    玄老身形闪动的时候，程刚至少想了五种办法脱离对手的控制，可是，最终却是一种都没能实现。双方距离拉近的瞬间，他只觉得一股完全令自己为之窒息，甚至连一个魂技都用不出来的恐怖压力硬生生地将自己凝固在了半空之中。

    别说成为封号斗罗以后了，就是在他成为魂师一直到现在的整个成长过程中也从未遇到过这样的情形啊！

    程刚此时的感觉就是完全傻掉了，他从未想到过在这个世界上，竟然还有人能够强大到如此程度。而也就在这时候，那滔天的气势却突然消失。他和玄老已经重新落在地面上，玄老的一只大手就那么按在他的肩膀上。

    “来吧，我不用魂力，单凭纯粹的力量。随便你怎样，只要你能挣脱老子这只手，我今天就放过你。”玄老一脸不屑地看着程刚。

    身为封号斗罗，程刚平ri里何等高傲，而且他的武魂最擅长的也正是力量啊！

    蚂蚁虽小，但却能够举起超过自身几十，上百倍的重物，是真正的大力士。更何况程刚的所有魂技全都是针对于力量的提升，可以说是纯力量型的封号斗罗。对方的魂力浩瀚如海，他自知完全无法抗衡，可要说比拼力量他也不行，他还真不相信了。于是乎，程刚开始拼尽全力，将自己拿一个个能够增幅自身的魂技都用了出来，疯狂地挣扎着。

    恐怖的力量开始令他脚下的大地龟裂，直径数千米范围内，真的像是地龙翻身一般，在程刚强悍的魂力和力量作用下不断地发出剧烈的轰鸣与震荡。

    但是，按在他肩头的那只手，却就像是铜浇铁铸的一般，任由他如何努力，却始终也无法挣脱。

    黝黑的甲克皮肤下，程刚青筋暴露，他已经竭尽所能。但是，无论怎样，他的力量却始终都无法突破啊！

    不，不可能，这不可能。程刚说什么也不愿意相信。就是这样面对一个至今连武魂也未曾释放出来，现在更是连魂力都不用了的对手，作为封号斗罗的他，竟然连挣扎的可能都没有。这也太不可思议了。

    信心在一点点崩溃，尊严在一分分瓦解。挣扎渐渐减弱了，程刚的脸上，只剩下颓然。

    “行吗？”玄老挑了挑眉毛，向他问道。

    程刚木然摇头。

    玄老收回了自己的右手，“这是给你个教训。身为封号斗罗，要有属于封号斗罗的骄傲。你以九环实力去欺负两个二、三环的孩子。简直就是你自身封号的耻辱。我也不要你的命，自己掌嘴一百下，今天的事就算了。老夫懒得动手揍你，以免脏了我的手。”

    程刚的身体在颤抖，让他自己掌嘴，这简直比杀了他还要难受。可是，只要是人就会怕死，他也不例外。在星罗帝国，他有着极高的权威又怎么舍得死呢？在这完全令他无力的老者面前，他根本没有别的选择。他心中这个后悔啊！利yu熏心之下，他当时哪还记得封号斗罗的骄傲？可是，后悔已经晚了。

    “啪——”一巴掌狠狠地抽在自己脸上，“啪、啪、啪……”

    看着程刚一巴掌接一巴掌地抽着自己，玄老竟然还很认真的在那数着。十几巴掌下去，程刚的脸颊就已经肿了。有玄老在这里监督，他根本就不敢留手。

    玄老原本冰冷的脸sè在看着程刚抽自己的过程中渐渐缓和了许多。总算为这些小家伙做了点事儿。

    一百巴掌抽下来，时间也不长。很快，程刚就完成了他耻辱的任务。他的两颊此时已经肿得如同两个巨大的水蜜桃，血水不停地从嘴角处流淌而下。

    玄老点了点头，道：“行了，滚吧。”

    “前辈是极限斗罗？”程刚含混不清地问道。脸上的痛苦远不如内心煎熬。

    很久以前，程刚就知道封号斗罗之间的修为也是有很大差别的，只不过在他自身成为封号斗罗之后，自觉实力强大，早已将这些忘了。在刚才抽自己的过程中，他的神志也渐渐清醒起来。

    魂师的每一个大层次都分十级，像最低的魂士，到了十级之后，获得一个魂环就可以成为魂师。魂师的力量因为一乐魂环就远超魂士了。在魂师那个层次，每提升一级，魂力都至少要比前一级增加百分之十以上。到了大魂师，等级之间的差距还会更大一些。

    但是，唯有封号斗罗，也就是过了九十级之后，魂力差距才是最大的。

    获得魂环，魂力才能够真正突破九十级，凭借魂环的力量达到九十一级的程度。而九十一级的魂师和九十二级之间，魂力差距却高达一倍之多。

    当然，魂师的能力并不能单纯的用魂力来形容，魂技的强弱，魂环对身体增幅的不同，甚至还有魂骨的差异，都决定双方修为的不同。因此，九十二级魂师也未必就稳胜九十一级。

    但是，这魂力的差距确实毋庸置疑的，修为每提升一级，差距还会近一步加大。到了九十五级，那就又是一个巨大的瓶颈。可以说突破了九十五级以后的超级封号斗罗，修为足以和十名低阶封号斗罗抗衡。而封号斗罗的修为要是能够达到极致的九十九级，就被称之为极限斗罗。

    在整个斗罗大陆的历史上，传说中也没有几个极限斗罗出现过，其实最密集的，就是当年唐门先祖唐三的那个年代，当时不但有极限斗罗出现，甚至还有唐三及妻子，以及他们的对手成为神只的情况。

    但是，自那以后，斗罗大陆上出现过的极限斗罗却是屈指可数了。

    在程刚看来，能都如此程度的压制自己，在完全不释放武魂的情况下就能在自己最擅长的力量方面将自己如此压制，除了极限斗罗，还能有什么？史莱克学院经验有极限斗罗么？如果真的有极限斗罗，拿自己被收拾也就不算太丢人了，毕竟那可是大路上最为强悍的存在啊！

    “我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。

第九十六章 封号斗罗之战（下）

    “我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。

    “不是？那可否请教前辈的封号？”程刚依旧有些不甘心的问道。

    玄老撇了撇嘴，道：“你当时是怎么回答我们那些小家伙的？现在老夫还给你。你还不配问我的封号是什么，你没这个资格，滚蛋吧。”一边说着，他一脚就踹在程刚的胸腹之间，程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去，但这一脚却并不重，当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。

    脸上火辣辣的，可此时的他，心里却是一片冰冷。

    摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之蛙啊！原来以为成为封号斗罗之后，我已经是当今天下顶尖的存在了，却没想到，和真正的前者相比，我根本什么都不是。史莱克学院，好一个史莱克学院啊！我要回去闭关苦修。”

    霍雨浩和王冬可并不知道玄老已经为他们出气了。吃过饭之后，他们先去看望了萧萧。

    不过，两人只是在门口处探了探投就没有再前行。因为里面的情形不太适合他们进去。

    萧萧的房门没关，半开着，从门口处，霍雨浩和王冬正好看到，一个魁梧的身影坐在床边，正用小勺小心地喂着刚刚苏醒的萧萧喝粥。

    “粥是菜头自己熬得。熬了半宿，只取了上面最jing华的米油。没想到这小子看上去五大三粗的，却是这么细心。”王言老师不知道什么时候来到了霍雨浩和王冬背后，低声说道。

    王冬赞道：“菜头大哥人真好啊！”

    王言呵呵一笑，道：“回来的时候你们都晕了，没看见当时菜头的样子，那时候，这小子嘴里就重复一句话，他说，以后无论什么情况，都绝不会让萧萧为自己受伤了，要好好保护她。走吧，有菜头照顾萧萧就行了，萧萧刚醒，我们也别进去打扰了。”一边说着，他轻轻地将门带上，拉着霍雨浩和王冬到了自己房间，他心里室友不少疑惑要询问着两个孩子呢。

    来到王言的房间，王言示意两人在沙发上坐下，然后很认真地看着他们，足足一分钟没开口。

    霍雨浩和王冬都被看得有些发毛，还是王冬忍不住问道：“王老师，您这么看我们干什么？”

    王言轻叹一声，道：“我自幼修炼，直到二十岁的时候，知道自己天赋不行，开始转为从事武魂研究，通过竞聘上岗在史莱克学院渐渐占据了一席之地直到今ri。我今年四十一岁，但在你们这一届，却是一次又一次打破了我对天才的定义，更是让我看到了许多只是在传说中才有可能出现的情况。”

    “原本我以为在你们这一届的学员中，最为优秀的应该是戴华斌，他才十三岁就已经拥有了高达三十七级的魂力，几乎可以想象，在学院的悉心教导下，当他二十岁的时候，是很有可能突破魂帝修为的。”

    “或许你们并不知道，在咱们学院还有内院种子这种说法。内院种子指的就是那些能够在二十岁之前修为达到六环的学院。而目前在整个学院中，还留在学院的种子学院一共也只有四名而已。其中就包括你们已经见过的马小桃和戴钥衡，二十岁六环，这也是大陆上公认的绝世天才的标准。”

    “以前我也是这么认为的，可是，自从和你们熟悉之后，你们却用自己的行为不断告诉我，这个理论是错的。魂力等级并非一切。甚至还有许多比魂力等级更重要的情况，一个一个来说吧，雨浩，先说你。”“你带给我的惊喜是最多的，你是我见过的学员中，论努力绝对排名前三的，而你的天赋又是我见过的唯一一个极致武魂，并且还是双生武魂，后天第二武魂觉醒，你身上出现的这几种情况每一个都可以作为我的研究对象。直到现在，我也没办法明白你身上出现的一些谜团，而你的战斗意志更是我在同龄人中见过的最强的。我敢肯定，未来你的成就一定会在戴华斌之上。昨天的比赛，你最后施展了两个能力，别告诉我那是你的第一魂环衍化技能。按说，以你的情况，根本不应该具有这种技能
------------

分节阅读 186

才对，而当你最后实战那个技能将叶无情轰下台的时候，那个魂技我在台下都能感受到一份恐怖的气息，绝不可能只是你凝聚魂力发动的攻击。而且，那时候叶无情已经脱离了黄金之路的控制，以他魂王的修为，也不是你简单凝聚魂力就能克敌制胜的，在那个时候，我感觉到你对魂力的控制要强大了很多。你能否给我解释一下，你当时是怎么做到的？”

    面对王言的一个个疑问，活越好不禁暗暗叫苦，王老师的观察力也太强了，机会每一个问题都问到了点子上。

    不过王言却未逼迫他立刻回答，而是转向王冬：“你呢？情况就更有意思了。第二武魂是吧。如果我没看错的话，你那团锤子形成的黑光，应该是力量型的。也就是说，你这小家伙身体里还藏着一个力量型的第二武魂。你可真是隐藏的很深啊！这虽然让我吃惊，但我还能接受。但是我最想知道的是，你究竟用什么方法让上官残的第四魂技失效，并且产生强烈的反噬呢？真正让你获胜的不是最后的一锤子，而是那瞬间出现的反噬，连贝贝都要被控制的技能，对你却只是起到了反效果。这又是为什么？”

    “呃”

    王冬也同样被问得哑口无言。就像霍雨浩自身有秘密一样，他身上的秘密一点也不少啊！

    看着两人，王言笑了：“好了，你们也不用为难，我只是指出你们身上出现的神秘情况而已。每个人都有属于自己的秘密，我们魂师尤其如此。说实话，你们几个的出现，令我对魂师界产生了一种不真实的感觉。什么时候双生武魂变成大白菜了，一下就出现了三个。而且一个比一个强。你们可真是得天独厚啊！不过，我记得院长曾经说过一句话令我深以为然，事出反常必为妖，上天让我们学院同时出现了三个双生武魂，或与，会有一份沉重的责任落在你们身上。因此，我希望你们不要辜负了上天的这份眷顾，努力修炼，尽早的让自己拥有独当一面的实力才是最好的选择。”

    “作为你们的老师，我虽然不会询问你们的**。但我今天叫你们来的目的是要告诉你们，如果再你们心中有什么疑问，都可以来问我，毕竟，我比你们了解得还要多一些，有着咱们史莱克学院上万年的底蕴在，我的知识总比你们丰富些，可以让你们少走一些弯路。如果涉及到你们的秘密，我用人格担保，会为你们保守。”看到王言真诚的神sè，霍雨浩的王冬的神sè都放松了下来。

    “王老师，我还真的有问题想要向你询问。”霍雨浩开口说道。

    “你说。”王言向他点了点头。

    霍雨浩说：“绝世唐门吧文字首发。王老师，您也看到了我和王冬的武魂，我们俩的武魂可以说是截然不同。我的第一武魂是jing神属xing的灵眸，第二武魂是极致冰武魂冰碧蝎，而王冬的第一武魂是光明系的光明女神蝶，第二武魂又是力量型的。可以说我们两个所拥有的这四个武魂完全没有相似的地方，可是，我们之间的武魂契合度为什么会这么高，而且还能够施展武魂融合技呢？”

    “我记得您教导过我们。武魂契合这种情况万中无一，契合度高的更是极为罕见，一般来说，只有两者武魂有类似或者同类的情况下相辅相成才会出现，譬如蓝素素，蓝洛洛姐们的武魂融合技发网，就是叠加了她们两个一模一样的武魂，再通过双胞胎之间的契合，还有戴华斌和朱露之间的配合，白虎和幽冥灵猫之间的融合。起码这两种武魂多属于猫科类，而且一黑一白，彼此契合也有道理。可我们俩的武魂，契合在什么地方呢？”

    这个问题一直困扰着霍雨浩。以前他不知道王冬的第二武魂是什么，还以为我们的第二武魂会有所契合，可现在得知之后却发现，两人的第二武魂也是毫无联系的。就在这种情况下，他们的契合度却达到了，还拥有着浩冬之力这种可以一起修炼，一起增幅的强大能力。

    王言苦笑道：“你这真是不问则已，一问就给老师带来个大难题。这个问题也正是我一直在思考的，为此，我也在学院查阅了很多资料，最终却依旧没有一个准确的答案。”

    “双生武魂的武魂融合，在学院万年资料的记载中，根本就没有出现过。甚至可以说，在大陆的历史上恐怕都没有。因此，没人能说得清楚，你们两个的武魂融合究竟是怎么回事。因此，也就只能猜测。”

    “昨天我想了一晚，我猜想中有几种可能。第一种，就是武魂的数量。没错，你们武魂都不同，可是，你们却都是双生武魂。双生武魂何其罕见？同时出现两个，并且像你们这样关系默契的更是少之又少。两个双武魂，这就是你们同质的一点。”

    “你们一定在想了，那为什么你们跟萧萧之间就没法融合呢？这就要说我的第二种猜想了，也就是最有可能存在的情况，那就是你们彼此之间的互补xing。”

    “两个武魂彼此毫无关系产生武魂融合的情况在历史上是存在的，那就是二者之间的互补。譬如，当一个武魂是极致速度的时候，那么，它很可能会和极致力量产生互补。二者互补之下，就像yin阳相吸一样彼此融合，从而产生武魂融合技。”

    “霍雨浩的两个武魂分别是jing神属xing和冰属xing，王冬你的则是光明属xing和力量属xing。四个属xing彼此不同，但谁也说不清楚，它们互相之间是否会出现互补。或许在冥冥之中，它们互相互补之下，让你们产生了武魂融合。”

    “最后一种猜测，也是我认为几率较大的情况，那就是你中有我、我中有你。”这句话一说，霍雨浩和王冬都不禁一愣，彼此对视一眼，霍雨浩的眼神有些古怪。王冬却在眼神接触后主动避开了，粉嫩的小脸有些发红。

    “你们两个别想歪了。”王言没好气地道，“我说的是武魂，不是你们俩。你们这些孩子，现在思想是越来越复杂了。”

    王冬嘟囔道：“是你说得暖味好不好。”

    王言却不理他，顺着自己的话继续说下去：“我所说的你中有我、我中有你，指的就是，表面看去，你们之间的武魂互相毫无关系。但是，在你们的武魂内在之中，却有可能会彼此互相存在。这么说有些拗口，我举个例子你们就明白了。”

    “譬如你们的灵眸和光明女神蝶，看上去毫无关系，但是，假设雨浩的灵眸之中包含着光明的力量呢？这就是雨浩的武魂之中有着王冬武魂的部分特xing。再说你们的冰碧蝎和王冬那力量武魂。我查过，冰碧蝎本身的力量也是相当强的，也就是说冰碧蝎又包含着力量。这或许也是你们武魂彼此融合的一个关键所在。但具体情况如何，我还要继续研究下去。”

    听王言这么一说，霍雨浩和王东仔细想想，不禁脸上都流露出了钦佩之sè，是啊！王老师所说的情况真的都是他们身上存在的，但却又是他们并未想到过的。这样看来，他们的武魂融合也就不显得那么突兀了。

    王言微微一笑，眼中流露出几分狂热之sè，道：“无论你们融合的原因是什么，它们都已经完成了融合。我会继续研究下去，但这却并不是重点。毕竟该融合的已经完成了融合。我真正想要研究的，是你们这对双生武魂的融合会和单一武魂融合的区别所在。”

    “你们有这么高的契合度，从而产生了黄金之路这种强大的控制类武魂融合技。那么，你们有没有想过。这份武魂融合却只是你们各自的第一武魂彼此之间的融合啊！既然如此，那么，会不会出现二乘二等于四的结果呢？也就是说，你们各自的两个武魂，实际上是有四种组合方式存在的。从理论上讲，是有可能出现四个武魂融合技的。

第九十七章 多武魂融合技的猜想（上）

    “最后一种猜测，也是我认为几率较大的情况，那就是你中有我、我中有你。”

    这句话一说，霍雨浩和王冬都不禁一愣，彼此对视一眼，霍雨浩的眼神有些古怪。王冬却在眼神接触后主动避开了，粉嫩的小脸有些发红。

    “你们两个别想歪了。”王言没好气的道：“我说的是武魂，不是你们俩。你们这些孩子，现在思想是越来越复杂了。”

    王冬嘟囔道：“是你说的暧昧好不好。”

    王言却不理他，顺着自己的话继续说下去，“我所说的你中有我、我中有你，指的就是，表面看去，你们之间的武魂相互毫无关系。但是，在你们的武魂内在之中，却有可能会彼此相互存在。这么说有些拗口，我举个例子你们就明白了。”

    “譬如你们的灵眸和光明女神蝶。看上去毫无关系，但是，假设雨浩的灵眸之中包含着光明的力量呢？这就是雨浩的武魂之中有着王冬武魂的部分特xing。再说你们的冰碧蝎和王冬那力量武魂。我查过，冰碧蝎本身的力量也是相当强的。也就是说冰碧蝎又包含着力量。这或许也是你们武魂彼此融合的一个关键所在。但具体情况如何，我还要继续研究下去。”

    听王言这么一说，霍雨浩和王冬仔细想想，不禁脸上都流露出了钦佩之sè，是啊！王老师所说的情况真的都是他们身上存在的，但却又是他们并未想到过的。这样看来。他们的武魂融合也就不显得那么突兀了。

    王言微微一笑，眼中流露出几分狂热之sè，道：“无论你们融合的原因是什么，它们都已经完成了融合。我会继续研究下去，但这却并不是重点。毕竟该融合的已经完成了融合。我真正想要研究的，是你们这对双生武魂的融合会和单一武魂融合的区别所在。”

    “你们有这那么高的契合度，从而产生了黄金之路这种强大的控制类武魂融合技。那么。你们有没有想过。这份武魂融合却只是你们各自的第一武魂彼此之间的融合啊！既然如此，那么，会不会出现二乘二等于四的结果呢？也就是说。你们各自的两个武魂，实际上是有四种组合方式存在的。从理论上讲，是有可能出现四个武魂融合技的。”

    霍雨浩和王冬对视一眼。顿时看到了对方眼神中的那份震惊。四个武魂融合技？那是什么概念？假如他们能够拥有这样四个技能，又拥有同时使用的能力，那么，以他们现在的实力，说不定也能挑战魂王了啊！

    王言靠在沙发背上，看着两人眼中闪亮的光彩，“不过，你们也别想好事。别说出现四个武魂融合技的可能xing极小，就算是真的出现了，你们也不可能在一场战斗中拥有使用四个武魂融合技的能力。因为武魂融合技的威力会随着你们修为的提升而不断提升。这也就意味着魂力的消耗同样会提升。能够在一场战斗中用出两个武魂融合技，我估计就是你们未来的极限了，除非是有特殊情况的出现。当然，多武魂融合技如果真的出现在你们身上，那么。你们的未来将是得天独厚啊！”

    霍雨浩忍不住道：“王老师，真的可以吗？那我们应该怎么做？”

    王言道：“是不是真的可以我也不知道。我说了，在魂师的历史上都没有出现过你们这样的情况。我之所以提出来，就是希望你们去试验。你们要做的很简单，依旧是武魂融合，只不过在融合的时候。催动不同的武魂，也只是催动那单一的武魂去尝试，或许就有成功的可能。<....>”

    王冬道：“原来就这么简单啊！”

    王言笑道：“那你以为呢？简单？对于不能契合的武魂来说，就算是拥抱一万次也没用。对于你们已经完成了武魂契合的人来说，这个过程本来就不困难。按照你们目前武魂融合技使用的情况来看，如果其他三种情况能够进行融合的话，那么，也应该是三天能够施展一次。所以，我给你们九天的时间，九天时间内，你们至少要完成所有的试验。王冬，能否告诉我，你的第二武魂是什么？”

    王冬略微犹豫了一下后，还是点了点头，道：“我的第二武魂是昊天锤。”

    听到昊天锤这三个字，霍雨浩还未怎样，但王言却已经吃惊的动沙发上站了起来，“什么，昊天锤，竟然是昊天锤。你是昊天宗的人？”

    王冬点了点头，道：“是啊！怎么了？”

    王言苦笑道：“难怪了。昊天宗，曾经的大陆第一宗门啊！说起来，和咱们学院还有着千丝万缕的关系。但随着当初唐门的衰落，昊天宗也再次隐世。我没记错的话，昊天宗的直系弟子应该姓唐啊！你怎么姓王？”

    王冬哼了一声，道：“这是我的秘密，不能告诉你们。姓王怎么了？有昊天锤的传承，就是昊天宗的一份子。再说了，我们昊天宗从来就没有真正的隐世。”

    王言道：“这就难怪了。雨浩的第二武魂乃是极致之冰，你能够与他契合，原来是曾经的大陆最强攻击器武魂昊天锤。我真的很期待你们其他武魂融合技的出现了。我建议你们在尝试的时候，可以先尝试昊天锤与冰碧蝎的组合。这是你们目前武魂融合技中所未曾使用过的
------------

分节阅读 187

两种武魂。然后再尝试昊天锤与灵眸，冰碧蝎与光明女神蝶这另外两种融合情况。”

    霍雨浩突然道：“王老师，那有没有可能我和王冬在武魂融合的时候，出现四种武魂一起融合，或者是三种武魂融合呢？”

    王言吓了一跳，赶忙道：“不行。千万不要进行那样的尝试。至少现在不行。那种情况会出现怎样的变化我也说不好，但是，以武魂融合技的庞大消耗来看，一旦你们尝试那种程度的融合，不成功还好，万一成功了，就很可能会出现自己被武魂融合技抽chéngrén干的状态。稳妥起见，这种尝试还是等到你们以后修为突破六环以后再考虑吧。只要你们能够把我说的这三种融合方式尝试出来一种。那么，咱们在后面的比赛中，战术上就会有额外的变化。”

    “循环赛已经进行了三场，我们在小组中最强的对手已经碰过了，就是正天学院，接下来的四场循环赛对于我们来说都不会太艰难。尤其是明天的比赛中，凌落宸已经伤势恢复，能够出场了。再过一场比赛后，马小桃和戴钥衡也都能够恢复过来。有了他们这三名正选队员的回归。比赛不会太艰难。至少在循环赛阶段，你们需要考虑的就是如何尝试出全新的武魂融合技。”

    霍雨浩道：“王老师，我们一定会努力尝试。不过，这件事还要请您为我们保密。”

    王言点了点头，道：“这是当然了。如果可能的话，你们有了新的武魂融合技，我也不见得会让你们在这一届大赛中用出来。毕竟，五年之后，你们将真正撑起史莱克学院大赛的重任。”

    霍雨浩道：“王老师，能否将那柄噬灵刻刀给我。我是jing神系魂师。当时在竞拍那柄刻刀的时候，我有种感觉，它似乎和我有一种特殊的亲切感。肯定不会伤害我的。”

    王言却摇了摇头，道：“不行。你们是学院的骄傲，更是我的学员，哪怕有一丝危险，我都要尽量将其扼杀在摇篮之中。等返回学院之后，在你的魂导系老师陪伴下再去尝试使用它也不迟。你总不能现在制作魂导器吧。”

    “我……”霍雨浩无奈，只得暂时先打消了拿到噬灵刻刀的心思。

    告别了王言，霍雨浩和王冬带着兴奋的xing情回到了霍雨浩的房间之中。不过，他们当然不可能这个时候就去尝试新的武魂融合技。昨天刚刚施展了黄金之路，他们的身体状态还远未恢复到最佳。没有最佳状态，武魂融合技的成功可能就会更小。更何况霍雨浩的身体还透支了。因此，当务之急，还是要先恢复身体。

    浩冬之力运转，很快，他们就进入到了修炼状态之中。在他们心中，都憧憬着那新的武魂融合技的产生。

    王言的话，仿佛为他们开启了一扇大门，尽管他们还没有去尝试，但是，两人心中都隐隐有种感觉，他们一定会成功的。

    天空中，yin云密布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛一场接一场的进行着。截止到昨天，第三轮比赛已经全部结束。能够保持三战全胜的，各个小组也就那么一支或者是两支队伍。

    有了前三轮的比赛，局势也渐渐明朗起来。传统强队们逐渐突破而出。而引发议论最多的，依旧是那大陆第一学院，史莱克！

    三更爆发完毕，求月票！推荐票！新的一周，如果我们推荐票能冲到第一，下周一就四更，如果保持在前三，下周一就爆发三更。

第九十七章 多武魂融合技的猜想（中）

    今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。但是，没有人能肯定今天的他们会不会前来参赛。就算是参赛，是否还能获得比赛的胜利。

    上一战，史莱克七怪凭借着他们惊人的意志力和惊才绝艳的天赋，以弱胜强，在只有四名魂宗、一名魂尊和两名大魂师的情况下。硬是击败了由三名魂王和四名魂宗组成的正天学院代表队。但是，赢是赢了，可他们却也付出了惨痛的代价。全部七人，有六个是倒地下场的。其中数人重创。后面的比赛，史莱克学院能否有足够的七人参加都很难说啊！

    而且，就算他们前来参赛，还能再创造奇迹么？以伤疲之队。还能赢得今天的比赛？

    带着这些疑问，观众们早早就来到了场地之中静静的等待着。他们都想见证史莱克学院创造新的奇迹，或者是史莱克学院不甘的失败。

    此时已经是天sè大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些yin沉沉的。天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了。这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。

    “来了、他们来了。”不知道是谁大喊了一声，民众们还有那些前来参赛或者是观战的学院队员，都将目光投向了队员入场的通道。

    果然，一身墨绿sè校服的史莱克学院代表队来了。

    走在最前面的依旧是他们的队长贝贝，贝贝之后依次是和菜头、江楠楠、霍雨浩、王冬和一名看上去二十岁左右。从未在比赛上出场过的少女。

    这名少女容颜秀丽，但脸sè却十分冰冷。她后面就是带队老师王言了。也就是说，今天史莱克学院前来参赛的队员一共只有六人。重伤的萧萧和伤了元气的徐三石都没有来。

    徐三石伤了元气需要恢复，而萧萧的伤势虽然控制住了，但一时半会儿是不可能参加比赛了。但是，前天的重创对她来说也并非全无好处。别忘了，她正处于三十级的瓶颈处。一旦突破，那么，她就将成为魂尊了。只需要附加魂环即可。

    因此。萧萧留在酒店中可以说是一边疗伤一边修炼。而跟在队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。

    熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的。毕竟。女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁。而现在的她已经接近双十年华。身体变化相当不小。而且，当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过。因此，没有人熟悉她的能力。

    看到凌落宸，反应最大的还是ri月皇家魂导师学院代表队。马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要派出正选队员了么？我没记错的话，他们这次前来参赛的好像是十名队员。这是第一个除了预备队之外露面的。”

    进入休息区，王言依旧没有安排战术。由于上一场比赛史莱克七怪的优异表现，王言现在已经完全放权了。将指挥交给了贝贝。

    贝贝伤的不重，当时只是有些透支，经过两天的休整，凭借他那蓝电霸王龙魂师，或者说是黄金圣龙魂师的体魄。早已恢复。

    贝贝没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院。他们可以说是主场作战。虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱。拥有一名魂王。抽签之后，我安排出场顺序。”

    很快。裁判已经到了比赛台上，抽签开始。贝贝再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边。在少一人的情况下，自然还是抽到团战对他们最为有利。抽签的结果也正是如此。

    “看来，战胜史莱克学院的任务要交给我们了。”贝贝抽签结束刚要下台，对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。

    这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张。看着贝贝就像是看着已经失败的对手似的。

    贝贝瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一边说着，他已经径自下台了。

    那位长宁学院队长的声音很大，至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。

    和菜头气愤的道：“现在真是什么人都想欺负我们史莱克学院了。待会儿一定给他们点教训看看。”

    就在这时，凌落宸站了起来，她走到贝贝身边，沉声道：“真当史莱克学院无人么？贝贝，这场团战交给我吧。让霍雨浩一个人跟我出场就行了。我会让他们为自己的嚣张付出代价。”

    贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”

    凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑。”

    贝贝略作思考之后，点了点头，道：“好吧。学姐小心。”

    凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么。霍雨浩连连点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台。

    长宁学院的七人在抽签结束后就迅速上台了。虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵。站在最前面的正是那位嚣张的队长。

    裁判看到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法。请你们其他队员赶快上场。不然就算他们弃权了。”

    长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊！紧张的会犯下这种低级错误。哎，可惜了大陆第一学院的名声。我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历。兄弟们，给我打起jing神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”

    凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了。”一边说着，她连看都不看对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去。

    裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”

    凌落宸头也不回的点了点，缓步而去。

    长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”

    在他身边的一名队友道：“我看是认输的可能xing大。上一场他们的消耗太大，今天才勉强凑了六个人过来。这个女的之前都没见过。只上两个人，不是打算认输还能怎样？他们这不过是一种自我安慰而已，两个人输给咱们七个人不丢人。不过，输了就是输了，那就是史莱克输了。”

    长宁学院的七人显然都认可了这个说法，这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么。

    裁判听着这些学员有些嚣张的话语，不禁皱了皱眉头，沉声道：“你们也后退吧。比赛准备。”

    他可和这些学员不一样，身为魂圣级别的强者，他能感受到凌落宸身上强烈的魂力波动。那分明是至少魂王级别的强者。那可是史莱克学院的魂王。相比于其他学院培养出来的魂王学员，少说也要加成百分之三十吧。在有这种层次的队员出场情况下，史莱克学院会认输？

    凌落宸已经退到了场地边缘。她站在前面，霍雨浩站在她背后。平时本就神sè冰冷的她，此时脸sè更是冷的吓人。甚至显得有些苍白。

    身为史莱克学院的一员，正选七队员之一，凌落宸虽然没有马小桃那样火爆的脾气，但实际上，她内心的那份骄傲，尤其是属于史莱克的那份骄傲却比谁都不少。对手侮辱史莱克学院，这是她万万不能忍的。

    对方终于也退到比赛台边缘了，裁判举起右手，“双方准备，比赛开始！”

    伴随着他右手瞬间落下，长宁学院七人迅速释放出各自的武魂。不得不说，他们的嚣张多少也有几分道理。除了队长身为魂王之外，其他六人也全都是魂宗级别的队员。而且他们这位队长的魂环还是两黄、两紫、一黑的最佳配比。这也是他自身嚣张的本钱。

    凌落宸也释放出了武魂，同样是两黄、两紫、一黑。而她身后的霍雨浩依旧是一副两个白sè魂环的样子。别说是对手了，就算是他的伙伴们，包括王冬在内，也没人知道他魂环真正的层次是什么样的。

    凌落宸右手一抬，沉声喝道：“开始。”伴随着第一魂环的善良，冰之法杖出现在她掌握之中，周围的空气顿时变得寒冷起来。

    她的话自然是说给霍雨浩听的，霍雨浩上前一步，闭上双眼，双手同时按在了凌落宸的背心之上。

    顿时，凌落宸的目光一冷，一种难以形容的气质瞬间从她身上流露出来。下一瞬，她直接引动的，就是自己的第五魂环。黑sè的魂环，绽放着充满压迫力的光彩，扩散开来。

    -------------------------------------------

    求月票、推荐票。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第九十七章 多武魂融合技的猜想（下）

    对面长宁学院的七人才刚刚释放出武魂就感觉到不对了，因为他们都感到温度急剧下降。..然后就看到对面一圈冰蓝sè的光环瞬间扩张开来。

    “这个疯女人一上来就用万年魂技。大家小心。”长宁队长低骂一声，立刻释放魂技，准备小心抵抗。在他看来，覆盖面积如此之大的魂技，威力肯定不
------------

分节阅读 188

会太大。他们扛住之后，就是反击的时刻，毕竟，人数优势实在是太明显了。

    不过，他很快就看到了令他目光呆滞的一幕。在他的视线中，正在快步从比赛场地zhongyāng后退的裁判脚下一凝，然后这位倒霉的裁判就变成了一座冰雕，保持着后退的姿势一动不动。

    这是怎么回事？

    没等长宁学院的人反应过来，他们全都不分先后的感受到了那份极致的寒冷，极致寒意的传来，令他们每个人都只觉得身上一冷，然后眼前的视线就模糊了。意识还在，但是，他们的武魂、魂力，连通正在使用着的魂技已经全都被冻结在了冰雪之中。

    比赛台上，多了八尊冰雕。

    凌落宸收回法杖，转身向霍雨浩道：“去吧，把他们都踹下去，记住，只能用脚，不许用手，这些嘴贱的家伙不配。”

    霍雨浩心中暗暗抽搐了一下，心中暗想，这些内院的学长们，果然一个比一个彪悍啊！

    凌落宸刚才用出的战斗方式很简单，在霍雨浩的增幅下。她的冰元素变成了极致之冰，然后就是第五魂技，冰耀之环。

    就算不是极致之冰，以她强大的魔法控制力和元素掌控力也能够冻结对方一段时间，而加上霍雨浩的极致之冰增幅，哪怕对手同样是魂王，起码在十分钟之内不可能挣脱。

    这就是极致武魂的可怕之处。在同属xing的增幅情况下，极致之冰的威能，就是能展现出超越正常范畴的恐怖威能。

    台下。观众们、各支学院代表队全都看傻了。

    当霍雨浩从那位倒霉的裁判身边经过时，冰块破碎，这位裁判才破冰而出。不过，他的身体却一连串打了几个寒颤。想要说什么，终究还是将那句不许殴打裁判的话咽了回去。

    试问，连魂圣级强者都被冻住了一段时间，跟别说是魂王级别了。

    接下来的战斗过程，就是霍雨浩用脚去亲吻长宁学院那七具冰雕的过程了。长宁学院的带队老师唯恐摔坏了自己的队员，在下面忙不迭的一个个接下来。还好霍雨浩厚道，分别踹下了这些人，速度不算快，总算被他接住了。

    裁判这会儿也从颤抖中恢复过来。震骇的看了一眼已经收回武魂的凌落宸，“史莱克学院，胜。”

    “轰——”全场哗然。

    就在所有人都认为史莱克学院不行了的时候，凌落宸用自己强大的冰控实力告诉他们，史莱克学院。依旧是大陆第一，是不败的史莱克！

    ri月皇家魂导师学院的学员们，一个个脸上也是表情僵硬。就像是失去了思考能力似的。

    前面的比赛中，无论史莱克学院预备队的表现有多么jing彩，战斗意志有多么顽强。在他们眼中，更多的也只是钦佩而已。jing惕却在逐步松懈。预备队毕竟是预备队，面对正天学院都抗衡的那么困难了，更不用说是他们。就连马如龙这个队长都认为，这一届大赛的冠军非他们莫属。

    可就在他们心中充满希望的时候，凌落宸在今天出战了。瞬间控制对方全体，这还不能让ri月皇家魂导师学院的队员们震惊，毕竟对手明显有些大意，应对的也不得体。令他们震惊的是，魂圣级别的裁判竟然也被控制了。哪怕那位裁判只是被冰封了五秒。同时也是在没有释放武魂的情况下。但也依旧能够看出凌落宸那万年魂技的恐怖威能。

    谁敢说在这样的魂技面前就不被控制？对阵之时，别说五秒，就算是被控制一秒，也有可能决定胜败啊！史莱克学院这只是出来了一个魂王，就技惊四座。尽展史莱克之威。

    凌落宸和霍雨浩走下台时，史莱克学院的其他人也是面面相觑。他们这才知道，面前这个冷若冰霜的正选队员主控魂师强大到了什么程度。

    凌落宸是在霍雨浩的极致之冰帮助下增强了自身属xing，但是，她那万年魂技的威能也同样恐怖啊！范围型技能控制起来是最难的。但他们却分明看到，冰耀之环出现后，并未向四周发散，只是单一的方向笼罩向对手，将控制之能尽显。冰元素就像她身体的一部分，如臂使指。

    王言长出口气，整个人此时竟是有种要虚脱般的释然感。凌落宸回归，史莱克学院终于恢复了强队风采，他这个带队老师肩头上的压力也减轻了太多、太多。马小桃和戴钥衡也马上就要回归了，后面的循环赛也容易多了。

    自从带队来到这里之后，他一直都承受着巨大的压力。他肩头上的责任肯定要比学员们更大的多，此时此刻，他才真正能够放松几分。

    和往常一样，史莱克学院代表队依旧没有过多的停留，比赛后迅速离开场地回归酒店去了。留下的，只有那些针对凌落宸冰系强控而热烈讨论的其他学院。如何对抗她已经成为了今天最热切的话题。

    循环赛进行到第四轮，已经进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。

    在接下来的三场比赛中，史莱克学院并没有再碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌。通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。

    不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。

    由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。

    马小桃、戴钥衡的伤势已经完全恢复了，不过，他们并没有在循环赛上出场，甚至没有到比赛场地去，这是王言安排的战术。在没有必要的情况下，隐藏实力对后面的比赛更有利。

    在这几天之中，史莱克战队可以说是喜讯频传。萧萧的身体已经基本恢复了，那一场苦战，终于帮助她成功突破了三十级的瓶颈，现在所差的只是一个第三魂环而已。

    霍雨浩和王冬在连续苦战之下，凭借浩冬之力的持续修炼，两人魂力在短短时间内竟然各自提升一级。王冬的魂力达到了三十二级，霍雨浩也到了二十八级，距离三十级更进一步。

    最令人惊喜的还是他们在武魂融合技方面的试验，不过，究竟成功了几个，他们却讳莫如深，只有王言才知道这个秘密。至少，另外三种有可能成功的组合他们全都试验过了。也正是在这三次试验的过程中，他们的魂力才各自获得了突破。

    徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来。这家伙太无耻了，为了江楠楠的照顾，硬是赖床不起。天天哼哼唧唧的。原本他以为通过这次的事江楠楠会对他的态度好一点。可谁知道却只是一厢情愿而已。江楠楠依旧对他还是那副冷冰冰的模样。

    伴随着所有人的伤势痊愈，史莱克学院战队也恢复到了巅峰状态。整体实力或许不能和原来的正选队员相比，但差距也并不算太过巨大。

    毕竟，原本正选队员中的两大魂帝以及主控魂师还都在。再加上贝贝这个武魂能够进化为黄金圣龙、徐三石那个武魂可以进化为玄武的强力魂宗。以及其他人各自不同的出sè能力。整体实力依旧强悍。

    “淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。

    “我们十六进八对阵的学院是老对手了。斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院。”

    听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸sè都是微微一变。

    马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”

    萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”

    马小桃道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多。王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”

    王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗。实力很强。而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院。通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器。并且在比赛中能够熟练运用。至少有两人是真正的魂导师。以魂王实力再结合魂导器。这个对手并不好对付。”

    求月票、推荐票。明早会送上一点小小的惊喜给大家。

第九十八章 顶级拍卖会（上）

    戴钥衡疑惑的道：“王老师，我们是循环赛以小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来看，也应该是小组第一吧。我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二么？”

    王言道：“按实力看，斗灵皇家学院是应该小组第一出现。但事实上却并非如此。他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜。而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛。这才以第二名的身份出线。没想到和我们撞上了。”

    马小桃道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了。小组第一的重要性他们不会不知道。究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”

    王言道：“我也思考过这个问题。小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场。过了这一场就没什么意义了。斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且隐藏的必定很深。只有在比赛中看了。幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题。好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛经过了上万年的发展，比赛规则一直在不断改变。尤其是最后的淘汰赛。为了让比赛更加精彩，也为了更好的展现出参赛学院的整体实力。比赛方式和前面都会有所不同。淘汰赛不再像循环赛那样通过抽签决定比赛方式。每一场淘汰赛都会分为两天进行。要分别进行团战和个人淘汰赛。团战获胜并不代表一定能够出线。第二天进行的个人淘汰赛上，如果能以三名以内的队员击溃对方全部七人，那么，就可以反败为胜。而在团战中获胜的队伍，则只需要凭借七人之力击败对方三人，就确保出线了。”

    “这种赛制既体现了团队整体实力的重要性，同时也给了那些拥有个体实力强悍的队伍以机会。譬如。我们团队中有小桃和钥衡这样的魂帝级强者。如果我们团战输了，但他们在个人赛上却大放异彩，凭借两人之力就淘汰了对方全部七人。那么，我们就还是能获得这场淘汰赛的胜利。因此，淘汰赛既是对整体的考验。同时也是体现个人实力的大好机会。真正有实力的学院，都会着力培养最顶尖的学员，也正是为了在淘汰赛阶段的个人赛上力挽狂澜。”

    淘汰赛阶段竟然是这种比赛方式，这确实令众人意想不到。霍雨浩问道：“王老师，那如果在团队战之中受伤或者消耗太大，无法参加个人赛怎么办？”

    王言道：“那就要看板凳深度了。每一所前来参赛的学院都带着预备队。就像你们原本就是预备队。一旦正选队员出现你所说的情况，预备队就必须要顶上去。”

    “贝贝、徐三石。你们两个都恢复了吧。如果在淘汰赛上，需要你们动用那些能力，能行么？”

    王言指的自然是贝贝的黄金圣龙武魂以及徐三石的玄武了。

    贝贝点了点头，道：“我应该可以。我的武魂提升没有三石那么大。但胜在我自己能够控制它的出现。使用一次之后，就像小师弟他们那武魂融合技似的，休息三天就能够再次使用了。但只有一击之力。等到我的修为以后到了七环才能稳定这份能力。”

    徐三石苦着脸道：“我就说不准了。因为我控制不了，只有在特别强烈的刺激下，我的武魂才有可能出现那种变异。不过我和贝贝一样。修为如果能到魂圣级别，那么一切就都不是问题。”

    王言微微颔首，道：“那我明白了。下面我安排一下明天比赛的出场队员。进入淘汰赛，丝毫马虎不得。我们明天的对手又是上一届的四强。所以我们必须要全力以赴。马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七人出场参加团战。以凌落宸和霍雨浩主控。其他人正面强攻，用整体实力击溃对方。菜头，你稍候也赶制出雪茄。分配给大家。好在比赛时使用。”

    “是。”和菜头答应一声。

    萧萧撅起嘴道：“没我什么事儿了。”

    王言微微一笑，道：“比赛到了后面，谁也不能保证没有人员的损伤。作为轮换阵容，你们同样重要。在前面的比赛中，你们已经做得很好了。你和楠楠、菜头也要做好随时参战的准备。下面，我来安排一下明天团战的战术，无论那斗灵皇家学院准备了什么，我们都要先给他们来一个下马威
------------

分节阅读 189

。”

    两大魂帝的回归，令王言现在充满了必胜的信心。他们还需要四场淘汰赛，就能稳定最终的冠军。尽管接下来的比赛都很困难，但怎么也不会比预备队面对正天学院那场那么困难了。

    正在这时，突然，会议室的门被敲响了。

    王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们么？”

    门外传来一个动听的女声，“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”

    星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，看到王言给出肯定的颔首后，这才走过去将门打开。

    一袭黑色长裙的女子站在门外，看上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不时青春气息的年纪。

    霍雨浩他们都认识，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅。

    清雅的目光直接找到了王言，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师。冒昧打扰各位了。实在抱歉。”

    王言看到是他，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情么？清雅拍卖师？还有，你是怎么找到这里来的？”

    ---

    送给大家的惊喜就是，两小更。字数总比平时多点。希望大家喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第九十八章 顶级拍卖会（下）

    绝世唐门98_绝世唐门全文免费阅读_第九十八章 顶级拍卖会（下）来自

    清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。【 高品质更新 】略作打听之后，今天前来叨扰了。是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会。这种级别的拍卖会往往一年也只有一、两次。只有最尊贵的贵宾才会被我们所邀请。上次不知各位是来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”

    一边说着，她拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑的再次行礼后，道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”一边说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。

    看着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来。真是大手笔啊！”

    戴钥衡拿过一封请柬，看了看，道：“确实是顶级拍卖会。那拍卖师说的不错，这种级别的拍卖会一年也就那么一、两次。以前我都没资格参加。只有我父亲或者是皇室成员、大商家、顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。好东西绝对不少，但价值也是十分高昂。这星光拍卖场应该只是为了和我们学院交好而已，到不会有什么其他的意思。王老师。您怎么看？”

    王言环视众学员一周，几乎从每个人眼神中都看到了希冀的光彩。他们确实是同龄人中最优秀的魂师，但同样的，他们也还是一群孩子。对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的啊！

    “好吧。大家一直参加比赛，也应该放松一下。不过，多看少说，尽可能避免一切麻烦。明天的比赛至关重要。不能受到任何影响。拍卖会结束后立刻返回酒店休息。”

    “王老师万岁。”萧萧第一个跳了起来。霍雨浩、王冬他们也都是一脸的雀跃之色。

    上次去参加拍卖会的时候，他们就已经对那里充满了好奇。而上次他们参加的不过是低级拍卖会而已。物品又只是单一的魂导器。这次却不一样，顶级拍卖会。又会有什么拍品出现呢？他们倒是真没想过要通过拍卖会获得什么。更重要的还是去见识一下。

    王言笑骂道：“你们这些小家伙啊！都给我把心先收回来。我要安排明天比赛的战术了。”

    比赛战术安排并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了。直到晚饭之后，各自换上普通的衣服。拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下，一行十一人再次来到了星光拍卖场。

    令他们惊讶的是，那位清雅拍卖师就等在门口，一身黑色长裙的她，在夜晚灯光的衬托下更显得高贵典雅，偏偏俏脸上尽是温柔之色。

    王言和她对视一眼，微微颔首，“你好，清雅拍卖师。我们又见面了。”

    清雅一脸喜色的道：“欢迎各位贵宾光临。”

    王言道：“你怎么知道我们今天一定会来？”

    清雅摇了摇头。道：“我不知道，但我的任务是接待好各位贵宾，无论各位是否前来，我都会等在这里，直到拍卖会正式开始之时。各位。请跟清雅来。”

    一边说着，她再次向王言嫣然一笑，然后才袅袅婷婷的走在前面。

    站在后面的徐三石在贝贝耳边低笑道：“这女拍卖师要是再多向咱们王老师笑几次，恐怕王老师的魂都要被勾走了吧。真是很有成熟的风韵啊！”

    贝贝瞥了他一眼，“二货。”说着，已经跟上前面的人走进了星光大拍卖场。

    拍卖场内和那天的情况一样。也没有任何针对今天这场顶级拍卖会的宣传。在清雅的带领下，这次他们一直向内走，很快就经过了上次参加竞拍的场地。

    一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后，和清雅简单的交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。

    顿时，奇异的一幕出现了。墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。

    少女将手掌按在其上。一道横向的光纹从上向下扫过。然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开，露出了一条通道。

    和外面的金碧辉煌不同。这条通道是纯净的白色。并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

    无论是地面、顶部还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就。玉石下面隐隐有暗纹。但却看不清暗纹的样式是什么。但和外面的通道比，却明显有所升华。

    柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是有着淡蓝色光晕形成的线条。

    清雅轻声解释道：“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅。只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍。我今天也是沾了各位贵宾的光呢。不然以我的拍卖师级别，是没资格进入这里的。”

    王言不动声色的道：“看清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊！”

    清雅微微一笑，道：“那也同样要感谢各位，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师。各位里面请。”一边说着，她缓步在前面带路。里面已经又有两位身穿金色长裙相貌只有十八、九岁的少女迎了上来。

    向内不远，两侧开始出现一扇扇小门。清雅最终带着他们走进了七号门。

    -

    请大家记住，这场顶级拍卖会之中出现的好东西，都会在未来的情节中有大用哦。所以，一定要仔细看，都要记住。

    两小更送上，不影响晚上的更新，勉强今天也算是个小三更爆发吧！月票、推荐票，都砸过来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门98_绝世唐门全文免费阅读_第九十八章 顶级拍卖会（下）更新完毕！

第九十九章 极品与公主（上）

    这是一个大约有两百平方米的房间。里面装潢极尽奢华。珍贵的木材、玉石，以及各种一看就知道价格不菲的装饰品。这里装修的充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受。

    这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间内，装潢极尽奢华。

    整个房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色。也只有那面墙没有任何装饰。

    宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛份外柔软。人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，但却又有很好的支撑力。

    沙发足以容纳至少二十人，玉石桌案上，摆放着各种饮品、酒水和食物。霍雨浩发现，单是其中的各种水果，他竟然连一样都没见过。

    众人纷纷坐在舒适的沙发上。清雅拍卖师和两名身穿金色长裙的少女都留了下来。清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”

    一边说着，她向那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。

    其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。光芒渐渐变得强烈。那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。

    看到这一幕，霍雨浩吃惊的看向一旁的和菜头，和菜头已经忍不住问道：“这是魂导器？”

    清雅点了点头，道：“这是我们拍卖场特意在日月帝国定制的光导屏幕。能够通过特殊的方式传输图像。其核心法阵并不是用魂力催动的，而是来自于日月帝国的一种矿石。”

    此言一出，就不只是霍雨浩、和菜头吃惊了。其他史莱克的学员们也都是大吃一惊。

    以矿石催动魂导器意味着什么？意味着魂导师可以不输出魂力也是用魂导器啊！这对于魂导器世界的意义实在是太重大了。

    清雅善于察言观色，自然看得出众人那份震惊，赶忙微笑解释道：“各位贵宾别着急，听我把话说完。虽然这光导屏幕是用矿石催动的。但那种矿石散发出的能量十分柔和、微弱。是没办法驱动攻击、防御魂导器的。只能进行一些很微弱的魂导器做的事情。”

    清雅虽然做出了合理的解释。但是，众人心中的那份吃惊却并未完全消失。

    没错，或许现在日月帝国还没有找到能够替代魂力催动攻击魂导器的方式。但这光导屏幕已经让他们看到了日月帝国在魂导器方面的领先程度。王言对未来预测的那番话，再次浮现于众人心头。每个人都觉得心中沉甸甸的。时代在进步，魂导器在不断发展。日月帝国和其他国家之间的联系一直都不多。谁也不清楚日月帝国在魂导器研制方面究竟达到了怎样的程度。而不久之后，他们就要面对日月皇家魂导师学院了。

    光导屏幕渐渐清晰了。在两边分别呈现出一些图案，而中央则是呈现出一个拍卖台似的地方。拍卖台看上去不大，在光导屏幕中显得十分清晰。

    清雅道：“为了维护参与顶级拍卖会各位贵宾的*。所有参与拍卖会的贵宾都会有自己专属的房间。就像各位贵宾眼前所在的这间。竞拍与观看拍品都在咱们这个房间中进行。我专门负责为各位贵宾详细讲解拍品。竞拍时。则有这两位女侍者帮各位报价。各位只需要说出价格就可以了。这里的一切食物、饮品全都是免费的。竞拍后。拍品也会第一时间送到房间。只需要最后统一结账即可。各位贵宾可以先吃点东西，稍候我们的拍卖会即将开始。”

    众人都刚吃完饭不久，对于食品就没什么兴趣，不过那些看上去就很诱人的饮品他们却是各有尝试。

    不愧是星光拍卖场的顶级拍卖会，这些饮品不仅是味道好，更有着不逊于史莱克学院核心弟子食用食物的营养。霍雨浩只是喝了一小瓶果汁。就觉得全身暖洋洋的说不出的舒服。

    王言向清雅道：“清雅拍卖师，你也请坐吧。”

    清雅也不过多谦让，向王言微笑颔首后。就在他身边坐了下来。王言却赶忙让开一些空间，脸色微红。别看他年纪不小了，不但未曾成家。甚至都没接触过女人，全身心都投入到了对魂师各方面的能力研究之中。此时和一个充满成熟韵味儿的美女如此接近，他多少显得有些局促。

    看着他的样子，清雅不禁掩口轻笑，却也没有取笑他。轻声道：“王老师这是第一次来星罗城么？”

    王言摇了摇头，道：“以前也曾经来过，不过每次都是匆匆而来、匆匆而去。”

    清雅道：“史莱克学院的工作一定很忙碌吧。”

    王言道：“其实还好，想忙碌就可以忙一些，只是正常教学的话，并不算太累。毕竟，我们学院的学员都很出色，并不需要我们这些老师过多的操心。”一说到这里，他脸上就不自觉的流露出了骄傲之色。这份骄傲自然是来自于二年级一班。

    王言不止一次说过，二年级一班是他教过的最有天赋的一个班级，而且，他这种纯技术教学和周漪霸气十足的教学方式配合起来正好是
------------

分节阅读 190

相得益彰。学员们不但天赋好，而且一个比一个努力。按照王言的估算，等他们升入三年级的时候，全班应该都能达到三环以上修为。这是何等强悍的数字啊！他现在最大的希望就是能带领二年级一班所有学员最后全能顺利从外院毕业。

    清雅微微一笑，道：“一看您就是位好老师，一提到自己的学员，您的情绪都有着明显的亢奋呢。”

    随便聊着天，王言先前有些绷紧的情绪也就放松了不少，“应该说是学生们太可爱，说实话，作为一名老师，我最希望的就是看到自己的学生出色。而我现在的学生们从未让我失望过。”

    清雅颔首道：“希望您能教出更多的优秀弟子。”

    “谢谢。”王言客气的感谢一声，却并未注意到清雅看着他的目光中略微带出的那一丝异样神彩。

    “王老师，我们星光拍卖场打算前往史莱克城开拓业务，不知王老师有没有什么建议？”清雅微笑着说道。

    王言愣了一下，“星光拍卖场要到我们史莱克城去？这是好事啊！不过，我们史莱克城的拍卖场所似乎也不少。竞争还是有些激烈的。”

    清雅微笑道：“我们星光拍卖场从来都不怕竞争，我们相信自己的实力。如果到时候我有幸前往史莱克城的话，不知可否联系王老师。”

    “当然可以。”王言几乎是下意识的说道。

    清雅抬起手，将一个小巧的金属盒子递到了王言面前，“那就请王老师收下这件小礼物吧。这是一个传声魂导器。是配对制造的。我也有一个。只要在一百里范围内，就可以通过它彼此联系。王老师在星罗城期间有什么需要我帮忙的地方也可以联系我。”

    王言接过这份小礼物，看了清雅一眼，发现清雅也正在目光灼灼的看着他，心中顿时也有了几分异样感受，点了点头，收起了传声魂导器。

    正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所淹没。众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。

    并不刺眼的柔和金光散发而出，遮挡住每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。

    清雅道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”

    魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上九件珍贵的拍品。拍品的价值将由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”

    魂导屏重新变得清晰起来，先前的平台已经弥漫上了一层淡淡的白色，平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女。

    这名少女看上去不过十七、八岁的样子，相貌之美，甚至能够与江楠楠媲美。而且因为比江楠楠要大上几岁，身材发育的极好。一身红裙罗纱衬托着冰肌雪肤，给人一种完美的感受。令人奇怪的是，她所在的平台上并未出现拍卖台。

    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

    一边说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，整个墙壁的魂导屏已经呈现出了一件物品。

    

    我会逐步把魂导器的世界带入斗罗的世界之中。其实就相当于是冷兵器向热武器发展的过程，但依旧是以魂师为主，希望大家喜欢，我也尽量寻求一些变化，争取给大家带来更多的精彩。

第九十九章 极品与公主（中）

    难怪没有拍卖台，这物品根本就是被放大了的影像啊！宽达十米的墙壁上，将它展示的纤毫毕现。

    戴钥衡有些惊讶的道：“这位久久拍卖师怎么行的是星罗帝国宫廷礼节？”

    清雅有些惊讶的看了戴钥衡一眼，道：“这位贵宾好眼力。久久拍卖师是我们星罗拍卖场的首席拍卖师。也是唯一一位金级拍卖师。但只有拍品中出现价值超过亿万金币的拍品时，她才会身着金色拍卖服。同时，久久拍卖师也是当今帝国皇帝陛下最小的妹妹。只是她曾表示，在拍卖场，她的身份就只是拍卖师。所以我们才不以殿下相称。”

    众人面面相觑，都有种不可思议的感觉。他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度。

    一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。

    不过，在吃惊的同时，众人已经被眼前展现的这件一号拍品吸引了。那位久久公主殿下的声音也随之传来。

    “霸虎炼魂刀。八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨。固化其魂骨技能霸刀斩。同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。”

    “请各位贵宾注意，在使用这柄珍贵的近体魂导器攻击时，每一击都会附带霸刀斩效果。其效果可以和任何同类攻击魂技相叠加。同时，通过精妙的核心法阵引导，以及魂骨本身蕴含能量作用，霸刀斩所消耗的魂力只有正常情况下的三分之一。”

    “最后，这柄霸虎炼魂刀出自于日月帝国明德堂。我想，有明德堂这三个字就足以说明它的品质了。七环魂圣即可使用本刀，有了它。魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能。观赏时间五分钟。”

    久久公主的介绍一完，房间内不自觉的响起了抽气的声音。这还只是第一件拍品啊！

    八级魂导器，哪怕是出身于魂导系的霍雨浩、和菜头也从未见过。几句简洁的介绍，已经将它的强大之处全都介绍了出来。

    就连见多识广的马小桃、戴钥衡和凌落宸也是面现惊容。八级魂导器在他们以往参加过的拍卖会上不是没有出现过，但绝对是凤毛麟角。一般来说，拍卖会出现六级魂导器就已经很不错了。偶尔有八级魂导器出现，那绝对是压轴大戏。可今天的第一件拍品就是八级魂导器，而且是在拍卖师已经介绍过拍品价值越往后越高的情况下。怎能不让他们吃惊呢？

    别看这柄霸虎炼魂刀是近体魂导器。实际上。对于高阶魂师来说，近体魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，更容易配合他们的能力。

    众人不由得纷纷站起身，走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。

    在屏幕上方有详细的说明，霸虎炼魂刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸。呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大。是虎头状。无疑，这件魂导器的核心法阵也就在这个位置了。虎头通体呈献为晶黄色，像是一种特殊的宝石。

    在魂导器方面。在场众人中见识最广的自然是和菜头。他只是看了几眼，就一脸的震撼，“这、这核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身竟然是琥珀晶金所制，真是大手笔啊！这么大一块琥珀晶金。难怪能够将魂骨的力量固化。明德堂出品。果然非同凡响。”

    霍雨浩站在和菜头身边认真的看着，尽管只是图像，但他从这柄霸虎炼魂刀上却感受到一股赫赫凶威扑面而来。宽阔的刀刃上更是隐隐有一层血光似的令人惊心动魄。

    “师兄，明德堂是什么地方？”霍雨浩低声问道。

    不等和菜头回答，王言已经沉声说道：“明德堂和咱们史莱克的渊源可就深了。明德堂在日月帝国的地位极高。准确的说，它本身就是日月皇家魂导师学院的一部分。就像咱们学院的内院一样，只有日月皇家魂导师学院最优秀的学员才能进入其中修炼、学习。同时，那里也是日月帝国研制魂导器方面的最高权威。明德堂制作的魂导器如果出现在市面上，一向是供不应求。明德堂也被誉为魂导器品质的代名词。”

    清雅微笑道：“王老师说的很对，明德堂内，老师的数量甚至比学生还多。那里集中了日月帝国最强的魂导师。多年以来，几乎大陆上所有有着划时代意义的魂导器，都是明德堂出品。可以说，明德堂是日月帝国最重要的一座象牙塔，也是当今大陆魂导器科技研究最尖端的地方。”

    贝贝不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一边听着清雅的解说，一边拍拍霍雨浩肩膀，低声道：“小师弟，加油。”

    简单的五个字，却让霍雨浩听出了其中寄予的浓厚期望。霍雨浩也暗暗想到，如果有一天，我们唐门能够得到这样的评价该多好？

    以前在学院努力修炼、学习的时候，他的感受还不算太深。而伴随着这次离开学院，来到星罗城参赛，整个过程中他学到了许多在学院所没有的东西。再加上王言的指点。令他越来越明白魂导器的重要性。日月帝国在魂导器方面的研制比他原本想象中超越其他国家还要多的多。

    其实最令霍雨浩震撼的还不是眼前这柄八级魂导器霸虎炼魂刀，而是眼前不需要魂力注入就能够使用的魂导屏。尽管清雅解释说这个魂导屏只是得到很微弱的其他能量支持。可是，日月帝国既然已经研制出了不需要魂力来催动的魂导器，那么，微弱和强盛的差距还大么？或许用不了多少年，日月帝国就能研发出不需要魂力支持也能够进行攻击和防御的魂导器。如果真的到了那个时候，恐怕整个大陆的格局都会随之剧变。

    我要更加努力的变得强大。霍雨浩心中暗暗告诉自己。

    “观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币。每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说的太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”

    屏幕一变，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。

    “六十五万。”戴钥衡开口说道。同时扭头向王言示意道：“王老师，这是我的个人行为。”

    王言并没有多说，只是向他点了点头。

    史莱克学院的内院弟子从来就不会缺钱，他们在执行各种任务的时候，自身就会出现积蓄。不仅如此，戴钥衡本身更是白虎公爵这传承了万年爵位的古老贵族之后，作为长子，他能调动的财力是相当不小的。

    他这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了六十五万。

    也难怪戴钥衡会动心，这件八级魂导器本身就与虎有关，而且七环修为就能够使用。而他距离七环已经不远了。最多三到五年就有突破的可能。但这种适合他的八级魂导器可并不是那么容易找到的。

    马小桃没好气的道：“有钱了不起啊！”

    戴钥衡也不恼，微微一笑，道：“小桃，你实力比我强。一定比我更早进入七环。不如这样好了。等你成为魂圣之后，这柄霸虎炼魂刀先给你用。什么时候我也突破了七环你再还给我。如何？反正在我手里也只是白白放着。”

    马小桃瞪了他一眼，道：“我干什么要你的东西？你买不买的下来还不好说呢。”

    果然，大屏幕上的数字已经开始跳动了。

    霍雨浩也觉得有些奇怪，当初他和王冬在聚宝阁参加赏宝会的时候，王冬的黄金之芒左臂骨要九百五十万金魂币呢。而眼前这件八级魂导器的起拍价才六十万金魂币而已，其中还有一件虎类右臂魂骨在其中。怎么价格会差了这么多？

    王冬最了解他，自然看得出他心中疑惑，低声道：“是不是想到了我的黄金之芒？这个不能比的。魂骨虽然都是天价，但品质相差一丝，往往价格就要相差几倍。这柄刀的威力按照描述是不错。但里面的这块魂骨品质必然不会太好，否则的话也不会用来制作魂导器了，魂师直接吸收了不好么？而我的黄金之芒左臂骨能够全方位增幅、提升我的实力。而且，我能感觉到，目前它对我的帮助之所以不算太大，主要还是因为我的修为不够。就像你的魂骨技能一样。再就是我对它的运用还不够熟练。就算这样，有它在，咱们平时以浩冬之力修炼的时候，修炼速度都能增加一成。你要知道，就是这提升的一成修炼速度，用金钱来衡量就难以估计了。而且，这件八级魂导器的起拍价是六十万，谁知道最终价格是多少呢？”

第九十九章 极品与公主（下）

    “我的黄金之芒左臂骨虽然不能跟十万年级别的魂骨相比，但在魂骨中也算得上是顶尖的存在了。当初在聚宝阁的赏宝会上，也是价值最高的。这星光拍卖场好东西虽然多，但也不可能顶级拍卖会每一件都超过它。”

    就在两人说话的工夫，魂导屏上的数字已经开始加速变化了。

    金魂币的数字直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。
------------

分节阅读 191



    清雅道：“各位贵宾，经过我们拍卖场的仔细分析。这柄霸虎炼魂刀在不考虑魂导师工艺的情况下，本身材质大约价值就是六十万金魂币。这也是我们起拍价的来源。而它实际的价值保守估计也应该再一百三十万金魂币以上。其中那块霸虎魂骨本身略有瑕疵，在制作成魂导器之前出现过破损，这也是为什么这件魂导器价值受到影响的重要原因。不过，那位八级魂导师在制造它的过程中已经将弊病剔除掉了。如果那块魂骨是完整的，或许这柄刀的威力会略高一点，但价值至少却要翻倍了。我个人认为，这柄霸虎炼魂刀的性价比还是很不错的。”

    前来参加顶级拍卖会的有几个是傻子？就像那位久久公主所说的，都是行家，价值如何大家都清楚的很。拍卖场给出的起拍价绝对不高。但想要低价捡漏的可能性也无限接近于零。

    戴钥衡最终还是下了狠心，以一百五十六万金魂币的价格拍下了这柄霸虎炼魂刀。

    价格持续一分钟不变。竞拍结束。整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化。显现着竞拍的成功。

    戴钥衡也是一阵肉疼，他在史莱克学院成为监察者这么久，自己的积蓄也不过几十万金魂币而已。不过这星罗城本身是他的大本营，想要筹集这笔钱也不算太难。

    一身红色长裙的久久公主再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然的微微行礼，道：“感谢刚才拍得霸虎炼魂刀贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第341章到的。它们每一颗都有不同的功效。大小是标准制式。在使用得当的情况下，这十二枚定装魂导炮弹足以威胁到魂斗罗级别的魂师生命。”

    “用魂导器的级别来衡量，它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”

    话音未落，和菜头已经一个箭步就蹿了出去。霍雨浩紧随其后。虽然对于他们来说，这个级别的魂导器还远未接触，但鉴赏还是能做到的啊！

    尤其是和菜头，他是切实使用过定装魂导器的，更加知道定装魂导炮弹的重要性。试想。连全大陆高级魂师学院斗魂大赛都特别规定参赛者不得使用定装魂导器，可见这定装魂导器在战斗中所能取得的作用有多么巨大了。

    久久公主的形容并不夸张，如果这些定装魂导炮弹全都是六级水准，那么，以它们的威力，在保证命中的情况下。确实能够威胁到魂斗罗的生命，甚至连封号斗罗都要为之头疼。

    “太精致了。小师弟你看，核心法阵就在炮弹尾部。哇，这核心法阵外表部分就已经有增速回路了。而且这回路这么大，炮弹出膛后的速度一定十分可怕。难怪需要六级以上定装魂导炮才能发射了。是怕炸膛的。”

    和菜头看着这些定装魂导炮弹，兴奋的有些手舞足蹈。

    王言走到他身边，低声问道：“菜头，这些炮弹有没有研究价值？”

    和菜头毫不犹豫的点头道：“有，当然有。大大的有啊！王老师，一定要买下来。这几年我们魂导系的主要研究方向就在定装魂导器上。而定装魂导炮弹的威力则是困扰我们的大问题。目前咱们学院能够制作出来的定装魂导炮弹最多也就是五级水准。这东西价值昂贵，更是一次性消耗品，可我们也同样做不出来。有了这些炮弹，我们研究更高级别的定装魂导炮弹有大用。”

    “好，我明白了。”王言点了点头。

    清雅低声提醒道：“各位贵宾，这些定装魂导炮弹都有明德堂的加密法阵设置。如果各位买回去只是为了研究的话一定要小心。否则一旦触动加密法阵的话，有可能会引起炮弹自爆。”

    和菜头却是毫不犹豫的道：“这个我当然知道。无论是谁制作高阶魂导器都是如此。不过。只是从外表的蛛丝马迹也能让我们有所收获了……”

    他还要说下去，王言却咳嗽一声，将他后面的话堵在喉中，和菜头也意识到自己有些兴奋过头了，赶忙收口不说。

    这十二枚炮弹的价格令人咋舌，果然遵循了每一件拍品都比前一件价格更高的说法。这十二枚炮弹的起拍价居然高达六十五万金魂币。

    “众位贵宾一定不会认为这一套明德堂出品的定装魂导炮弹价格高昂。它们无论是作为战斗用品或者是收藏品都极为难得。哪怕是明德堂自己，想要拿出这么完整的一套定装魂导炮弹也不容易哦。更重要的是稀有。我们星光拍卖场可以保证，明德堂出品的六级以上定装魂导炮弹出现在拍卖场，这是第341章。

第一百章 极品冰爆（上）

    这件开天辟地炮有点像和菜头使用过的超级魂导炮，只不过，它的威力更加恐怖。一天只能使用一次，其正面爆发的威力能够达到九十五级超级斗罗的全力一击。

    之所以被评定为八级魂导器而不是九级，主要是因为其自身材质略差，限制了这门开天辟地炮的使用次数。每天只能用一次口同时，它的充能时间较长。

    只能针对于固定目标。在同级别的战斗中是没什么用的。用久久公主的评价来说就是，有着九级核心法阵的八级魂导器。

    最终，这门开天辟地炮被其他买家以高达七百万金魂币的价格买走了。

    王言不是不想出手，但这种级别的价格，他也不敢轻易做主。毕竟他在学院的权限有限。至于学员们，谁也用不上这玩意儿，而且谁也拿不出这么多钱，只能充当看客。

    除了最初的两件拍品之外，后面这些拍品价格一件比一件高。东西又不是特别吸引他们。自然保持了沉默。

    清雅拍卖师也并没有任何催促，只是从很公允的角度帮他们仔细讲解每一件拍卖品的作用和能力。

    久久公主的靓影第八次出现在大屏幕上。微笑道：“接下来的两件拍品将是今天的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣。可要抓住机会哦。有些好东西是难得一见的。甚至大陆上都可能会找不到第二件口譬如我们接下来的第八件拍品。依旧是一块魂骨，但是，它与众不同。请看。”

    光影一闪，魂导屏上出现了一块不知被放大了多少倍的魂骨。

    这决魂骨通体呈献为碧绿色，碧绿的光晕在其上流转、波动，就像是里面有着碧绿色的液体一般。

    从外形看，这是一块左臂魂骨，碧绿的本体之上，散发着淡淡的白色雾气。

    因为被放大了很多倍，更能让人感受到它的奇异，在这块臂骨碧绿的表面，似乎有着一小颗、一小颗的结晶体。晶莹剔透，简直就像是宝石雕琢而成。先前曾经出现的几块魂骨和它相比，顿时黯然失色，明显不在一个档次之内。哪怕是王冬曾经获得的黄佥之芒左臂骨和它比起来，从外表看，也并不比它强。

    “怎么会……”

    “混蛋。”

    霍雨浩脑海中突然同时响起了两个声音，前一个属于天梦冰蚕，后一个自然是属于冰帝。

    霍雨浩被它们突如其来的反应吓了一跳，尤其是冰帝，他能清楚的感受到冰帝情绪中的愤怒。

    “怎么了，冰帝？”霍雨浩赶忙问道。

    冰帝却没有再开口，霍雨浩只能感受到它的怒火在飙升。

    这时，久久公主那带着几分诱惑的动人声音已经响起，明显比先前略微低沉了几分，声音更加美妙动听，诱惑感也更为强烈,“各位贵宾，我很荣幸的为大家介绍接下来这块魂骨。众所周知，对于魂师来说，最为珍贵的就是十万年魂环和十万年魂骨。而这两者几乎是不会在拍卖会中出现的。哪怕是我们星光拍卖会，也未曾有过这种顶级的存在。毕竟，无论是谁，拥有了这两种奇珍，都不会选择出售，而是造就一位顶级强者。”

    “而各位现在所看到的这块魂骨，就是近年来，我们星光拍卖场所找到的最顶级的一块了。我们拍卖场得到了它之后，首先选择了珍藏，原本是并未打算拿出来进行竞拍的。因为它实在太过珍贵。更是极其罕见。”

    “相信各位贵宾也看出来了，这块魂骨是冰属性的，在介绍它的优点之前。我先为各位贵宾讲述一下它的缺点。或许有贵宾会感到奇怪，作为拍卖场工作人员，我为什么要介绍拍品的缺点呢？这是因为我们星光拍卖场一向以诚信为先，同时，这件拍品的缺点，本身也可以算是它优点的一部分。”

    “这块魂骨的缺点之中，最重要的一点、就是它自身的属性。众所周知，在魂骨之中，大部分是不要求属性的。这部分魂骨可以被所有魂师所使用。附加的魂技也会伴随着不同的武魂而出现变化。哪怕是一些十万年级别的魂骨也是这样。这一类的魂骨是魂骨中的主流。除了这部分主流魂骨之外，还有一些特殊的情况，这些特殊的魂骨在属性上就是有所要求的。不适合它的魂师是无论如何也无法与其融合的，强行融合甚至会伤害到自身，严重的危及生命。我们今天这第八件拍品的魂骨，就是这样一块。所以，它的第一个缺点就是属性限制。只有冰属性的魂师才能够使用它。”

    到了这第八件拍品，这位久久公主殿下的话明显比前面要多上许多，抑扬顿挫的声线不但动听，更是引人入胜，很自然的就将所有人的心神带入到了她的描述之中。

    “冰属性这个要求本身就已经很苛刻了。毕竟，拥有冰属性的魂师在所有魂师之中的比重恐怕连百分之一也没有。所以我必须要说，这件魂骨虽好，但却只是适合那些与它契合的魂师们。”

    “它的第二个缺点也很明显，但是，我却认为这也是一个优点。那就是魂技固化。经过我们星光大拍卖场多次试验并且请多位魂骨专家验证之后。这块左臂骨本身的魂技已经固化，无论与它融合的魂师是什么冰属性的武魂，它这个魂技也是绝对不会改变的。这就有了很强的局限性。”

    “至于它的最后一个缺点，那就是它的年限了。根据我们的查验，这块魂骨的年限大约在五万年到七万年之间。这固然是它的优势，但同样的。没有足够的实力和身体素质可千万不能尝试与它融合哦。否则是会被撑爆的。缺点就是这三个啦。”

    这真的是缺点么？从王言脸上略微有些抽搐的变化就能看出来。

    什么缺点？简直都是优点。有属性要求的魂骨确实是限制性很强，但是，凡是有属性要求的魂骨，其威能比那些没有属性要求的魂骨都要大。一旦与魂师契合，所能起到的增幅效果就要远远超出那些没有属性要求的。

    譬如壬冬现在的黄金之芒左臂骨，他这块魂骨价格高昂有很大一部分原因就是因为要求光明属性武魂的魂师才能融合。融合之后，其作用果然远超普通魂骨。

    至于第二点，魂技固化，这更是魂骨优点、中的优点。只有那些特别强大的魂骨，才会有固化魂技出现啊！

    到了最后那所谓的缺点就更明显了。哪有魂骨年份高还是缺点的？简单几句话，这位久久公主就将这块碧光闪烁的冰系魂骨优点舍都讲述了出来。还一副怕大家吃亏的样子。

    “说完缺点，那么，总要向各位贵宾讲述一下它的优点所在了。”话锋一转，久久公主的声音变得充满了诚恳的味道。

    “作为星光拍卖场的首席拍卖师，同时也是星罗帝国皇室公主。我可以以我这双重身份来保证我接下来所说的一切都是真实，绝无半句虚言。首先我要说的是，这块魂骨，乃是我所见过的，最为得天独hou的一块。它本身的稀有程度，绝对可以和十万年魂骨相媲美口因为，它并非是来自于我们大陆上的任何一个国家，而是来自于我们人类的禁地，极北之地。甚至是极北核心圈。这块魂骨的本体魂兽，乃是在极北苦寒之地中，有着霸主地位之一的超级魂兽，冰碧蝎。”

    当冰碧蝎这三个字从这位久久公主口中说出的刹那，房间内，所有人的目光几乎是瞬间全都集中在了霍雨浩身上。每个人眼中都流露着惊奇之色，他们都是知道霍雨浩第二武魂是什么的。却万万没想到这块在第八位出现的魂骨居然和霍雨浩的武魂一样。毫无疑问，如果霍雨浩的道这块魂骨，其契合度必定是最佳的。

    霍雨浩也有种恍然大悟的感觉，难怪天梦冰弹一副惊讶之色，而冰帝却充满了怨恨口原来这块左臂骨竟然是来自于冰帝的族人啊！

    久久公主的介绍还在继续,“冰碧蝎，或许大家对于这个名字很是陌生。但是，相信各位贵宾对于另外一个称号就十分熟知了。冰碧蝎一族的族长冰碧蝎王，也被称之为冰碧帝皇蝎口它在十大凶兽中排名第八。能够进入十大凶兽排名的，无一不是当世最顶级的凶兽。哪怕是不考虑修为年限，冰碧蝎在
------------

分节阅读 192

魂兽中，都是金字塔尖的存在。”

    “这块魂骨，就来自于冰碧蝎。因为冰碧蝎平日都是群居的口能够从群居的冰碧蝎中猎杀一头，简直就是奇迹。甚至比进入星斗大森林去猎杀一只十万年魂兽还要困难。

    更难得的是，猎杀了冰碧蝎之后还能获得这块魂骨。”

    嘿嘿！这块魂骨怎么样？我剧透一点，它还不是这场拍卖对于情节最关键的。后面还有大轴哦。

第一百章 极品冰爆（中）

    绝世唐门100_绝世唐门全文免费阅读_第一百章 极品冰爆（中）来自

    “冰，对于我们不是冰属性的人来说似乎都一样。【百度搜索 会员登入】可实际上真的一样么？答案是否定的。根据古籍中的记载，冰的威能是按照温度来计算的，温度越低的冰，也就越可怕、越坚硬。而冰碧蝎王，被誉为当世最低温冰的拥有者。它的族人虽然不如它，但在冰的领域之中，却已经很少有能与它们相比的存在了。因此，我要告诉大家的就是，一旦融合了这块左臂骨，那么，冰属性魂师自身的武魂属性会随之大幅度提升。无论使用任何魂技，其温度都会比以前更低。这几乎是一个全面增幅的巨大好处，我将它作为这块冰碧蝎左臂骨的第一个优点不为过吧？”

    “其次，冰碧蝎本身力大无穷，拥有这块左臂骨之后，魂师左臂的力量会极大程度的增强。能增强到什么程度我不清楚。这一点就需要获得它的贵宾去试验了。”

    “然后就是融合这块魂骨的第三个好处了。一旦完成融合，魂骨本身的固化技能也会被魂师拥有。我不再卖关子，这个固化技能的名称叫做：冰爆。固化技能我刚才说过，是它的缺点，缺乏变化。但是，我同时要说，这也是它最大的优点。因为这个技能哪怕对于冰碧蝎来说，都可以被称之为神技。只要有冰的地方，冰爆的威能就会存在。如果是在冰雪的时间之中，这个技能的恐怖足以媲美任何十万年级别的魂技。”

    “三大缺点、三大优点我都已经说的很清楚了。只要是冰属性魂师，拥有它。绝不会后悔。接下来给各位贵宾十分钟的欣赏时间。”

    一口气说了这么多，久久公主的声音消失后，众人都有些发愣。唯有王言还保持着清醒，他迅速扭头看向清雅，问道：“清雅拍卖师。今天前来参加竞拍的人之中，是不是有不少都是冰属性魂师？”

    清雅的俏脸上顿时闪过一丝尴尬之色，不过。她却并没有否认，轻轻的点了点头，“抱歉。这是我们拍卖场必须要做的。顶级拍卖会参加竞拍的拍品都是稀世奇珍，自然要拍给真正需要它的贵宾。实际上，前面的七件物品可以说都是预热。最后这两件才是重头戏。不过。虽然我们拍卖场有些策略。但久久拍卖师的介绍却没有任何夸张的成份在内。这块魂骨确实是精品中的精品。”

    王言微微颔首，扭头看向霍雨浩和凌落宸。沉声道：“魂骨只有一块。如果你们能够统一意见，我可以为你们尝试。”

    霍雨浩和凌落宸自然明白王言的意思。如此顶级的冰系魂骨，已经不是金钱的问题，而是可遇而不可求啊！无论你有多少金魂币，当你想要的东西未曾出现时，钱只是个数字而已。

    冰碧蝎左臂骨对于霍雨浩的意义毋庸置疑，但同样的，对于凌落宸来说，它也有着巨大的好处。可以说。有了它，凌落宸的整体实力都能上升一个档次。达到马小桃和戴钥衡那个层次。对于她未来的发展也有着巨大的好处。

    冰爆，听上去很简单的一个词汇。但作为冰系魂师，凌落宸又怎能不明白它的意义呢？简单来说，这冰爆的威能。就相当于是当初他们曾经遭遇那位死神使者所施展的尸爆。甚至威力还要更强。对于一位冰系魂师来说，弄点冰出来算什么？而这冰爆术引爆之后，如果操作的好，其威力确实是堪称神技啊！

    霍雨浩的精神之海中，都快要吵翻天了。在短暂的怨恨之后，冰帝听到冰爆二字后。在高声呐喊，要求霍雨浩无论如何都一定要拿下这块魂骨。原因很简单。就连星光拍卖场也不知道。对于冰碧蝎一族来说，这个冰爆技能都是极其稀有、罕见的存在。身为冰碧蝎王的冰碧帝皇蝎冰帝的天赋之中都没有这个技能。

    冰帝向霍雨浩解释这个技能的威力只说了一句霍雨浩就明白了。冰帝说，如果是在极北之地，它有这个技能的话。那么，她就有挑战雪帝极北三大天王之首的可能。

    可是，霍雨浩现在真的能说出口么？他不能。

    看着凌落宸眼中那难以掩饰的希冀光芒，霍雨浩到了嘴边的话还是咽了下去。

    这块对于冰系魂师来说堪比十万年魂骨的存在，换了是谁也无法相让啊！凌落宸不想要才怪了。毫无疑问，这块魂骨必定会是天价。除了价格之外，霍雨浩也不愿意这位学姐因为自己的原因而心情有变。他们还是战友，在接下来的比赛中，还需要共同战斗。

    感受到了霍雨浩的犹豫，冰帝也渐渐冷静下来，“笨蛋。先让给她。”

    “啊？”霍雨浩一呆，“你不是说让我不惜一切的争取这块魂骨么？”

    冰帝冷笑一声，道：“刚才老娘心中郁闷，有些不清醒了。你以为，我们冰碧蝎出产的魂骨是谁都能够吸收的么？刚才那个什么拍卖师介绍的时候，全都是臆测。还有谁能比我更清楚我们冰碧蝎的特性？她虽然说对了绝大多数情况，但是，有一点她说的不对。这也是这块魂骨对于普通魂师来说最大的问题。她错误的一点就在于，融合了这块魂骨，并不能提升自身的冰属性。你知道为什么吗？”

    霍雨浩苦笑道：“大姐，这都火烧眉毛了。你看凌学姐那眼神。你就别卖关子了。”

    冰帝哼了一声，向霍雨浩说了几句什么。

    “啊？竟然如此？”霍雨浩大吃一惊，紧接着，他原本忐忑的心情顿时大为放松，道：“这就好办了。”

    “清雅拍卖师。我有个问题。”霍雨浩没有去看凌落宸那灼灼目光，而是看向清雅。

    清雅向他微笑颔首，一点都没小看眼前这名少年。对于史莱克学院这次前来参赛的队员他们已经调查的十分清楚了。其中，霍雨浩就是最被注意的几人之一。他在比赛中的大放异彩，冰属性武魂的强势，凭借两环修为在多场比赛中起到决定性作用，清雅都很清楚。他也被誉为史莱克学院未来的希望之星。

    “贵宾请讲。”

    霍雨浩沉声道：“能否暂停这场拍卖会。你们的拍品有问题。”

    此话一出，众人都是大吃一惊，他们没想到霍雨浩非但没有和凌落宸商量如果获得魂骨如何分配，反而对拍卖场本身提出了质疑。

    清雅秀眉微皱，道：“贵宾，这不可能。我们拍卖场的每一件拍品都经过严格的检查、试验。绝不会存在问题的。您说的是那件拍品有问题呢？”

    霍雨浩道：“就是刚才这件，冰碧蝎左臂骨有问题。我也是为了你们拍卖场的名誉好。如果以天价拍出一件有问题的拍品，恐怕对贵拍卖场的名声十分不利吧。如果你不能决定的话，就请你将能主事的人请来。”

    清雅眉头皱的更紧了，有些求助似的看向一旁的王言。

    王言淡然一笑，道：“清雅拍卖师不用看我。我相信我学生的判断。而且，如果说这个世界上还有谁有资格说你们这第八件拍品有问题的话，那么，我这位学生当之无愧。这样吧，我们也不让你为难。雨浩，给清雅拍卖师看看你的武魂。”

    霍雨浩点了下头，转过身，将自己的外套脱了下来，交给一旁的王冬，然后再将里面的上衣脱掉，露出坚实的上身。

    魂力涌动，一个白色魂环随之从脚下升起，整个房间内的温度顿时以惊人的速度下降着。一个巨大的蝎子纹身图案随之出现在他背上。

    这个纹身太大了，以至于尾钩部分隐藏于裤子内。但是，只是看背部，也能看到绝大部分图案。可不正是冰碧帝皇蝎么？

    当然，别说这位清雅拍卖师看不出了，就算是对武魂有着几十年研究的王言也一样分辨不出冰碧帝皇蝎和冰碧蝎的区别。

    “这、这是……”清雅目瞪口呆的看着霍雨浩的后背。

    王言道：“清雅，我这位学生的武魂就是罕见的冰碧蝎。和你们所出售的这块魂骨属于同一种魂兽。所以，他既然说你们所出售的这块魂骨有问题，那么，我相信他的判断。为了贵拍卖场的信誉，你还是向上面请示一下为好。”

    清雅没有再犹豫，点了下头，道：“请各位贵宾稍等。”说完，她立刻起身向外走去。拍品出问题，已经不是她所能决定的，在霍雨浩出示了自身武魂之后，已经变相的说服了她，确实需要第一时间向上面请示。

    不过一分钟的时间，大屏幕中，久久公主声音再次响起，“由于本件拍品过于珍贵，所以，本拍卖场决定，将欣赏时间再延长十分钟。以便于各位贵宾考虑清楚。”

    凌落宸走到霍雨浩身边，低声问道：“这块魂骨真的有问题？”

    -----------------------------------------

    嗯，好吧，我不再剧透了。求月票、推荐票。反正会很好看就是了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门100_绝世唐门全文免费阅读_第一百章 极品冰爆（中）更新完毕！

第一百章 极品冰爆（下）

    霍雨浩轻轻的点了点头，低声向她说了几句话。凌落宸先是呆了一下，紧接着脸色连变。最终，颓然的叹了口气，自言自语道：“命里有时终须有、命里无时莫强求。”

    霍雨浩劝慰道：“学姐，我也没有百分之百的把握。如果最后是我们得到这块魂骨。可以请你先进行尝试。如果不行的话，再给我。”

    凌落宸摇了摇头，摸了摸霍雨浩的头，道：“不用了。是我动了贪念。我相信你的话。如果可以的话，以后有时间你能和我一起修炼几次就好。”

    没等霍雨浩开口，王冬却突然将他的外套塞了过来，“快穿上衣服，光着个身子像什么样子，你想让我们长针眼么？”

    让他这么一打岔，先前的话题也就自然被岔开了。

    正在这时，门开，清雅拍卖师回到了房间之中，出人意料的是，和她一同前来的，正是那位身穿红色长裙的星光拍卖场首席拍卖师久久公主。

    看到她，众人不禁都站起身来。公主的身份摆在那里，这里又是星罗帝国。众人自然要表现出应有的尊敬。

    近距离看到，这位公主殿下的绝色更令人震撼。近乎完美的娇颜令每个人都有种头晕目眩的感觉。幸好，这房间里本来就有江楠楠这个大美女在了。才稍微缓解了众人的惊艳。

    “是哪位贵宾说我们这件冰碧蝎左臂骨有问题？”久久公主向众人微微行礼后立刻焦急的问道。

    霍雨浩点了点头，道：“是我。”

    久久公主略微打量了他一眼，道：“问题在什么地方？你是冰碧蝎魂师？”

    霍雨浩点了点头，道：“是的。这块魂骨本身并没有什么问题。”

    “嗯？”久久公主漂亮的大眼睛中目光顿时一寒，沉声道：“怎么又没问题？”

    霍雨浩道：“我说的没问题，是指魂骨。而我说的问题，指的则是吸收魂骨的人。这块魂骨并不是每个人都能吸收的。”

    久久公主作为首席拍卖师。又是皇家公主，本身涵养是极好的，但此时时间紧迫，又是关系到这场拍卖会的成功与否，她心中不能不急。语气顿时冷硬了几分，“我当然知道不是每个人都能吸收这块魂骨的。只有冰系魂师，并且是修为足够吸收五万年以上魂骨的人才能尝试。你要说的就是这个问题么？”

    霍雨浩道：“这块魂骨的限制不止于此。我想，公主殿下并不真正了解冰碧蝎一族。作为极北之地最强大的种族之一。冰碧蝎一族极为骄傲。而且。它们更有着当今之世最强的冰。因此，冰碧蝎一组出产的无论是魂环、魂骨。吸收都有一个特殊的要求。”

    说到这里，霍雨浩脑海中浮现出刚才冰帝对他说过的话：“因为想要吸收我们冰碧蝎一族的魂骨，无论魂骨是什么年限的族人所出，对于你们人类来说，首要的要求就是极致之冰。没有极致之冰武魂的体质。根本不可能吸收我们冰碧蝎出产的魂骨。这是属于我们冰碧蝎一族的骄傲！”

    他也正是将这个原因告诉了凌落宸，才打消了她对这块魂骨的念头。

    “是什么特殊要求？”久久公主也冷静了几分。在进屋之前她就已经知道这个房间中的是什么人了。史莱克学院绝不会信口开河。

   
------------

分节阅读 193

 霍雨浩沉声道：“极致之冰。没有极致之冰的体质，是绝对无法吸收这块魂骨的。”

    “这不可能。”久久公主几乎是脱口而出。“哪有魂骨要求这么高的？那岂不是当世根本无人能够吸收它了么？”

    霍雨浩淡淡的道：“这是属于冰碧蝎一族的骄傲。而且，要求高并不意味着没有人能够吸收。我说出这些只是好意，不希望贵拍卖场因此而伤了信誉。信不信就是你们的问题了。言尽于此，公主殿下可以继续去主持拍卖会了。”

    久久公主眉头紧锁，双拳不自觉的握紧，可见她此时内心的挣扎。

    没错，霍雨浩的话只是一面之词。但是，刚刚清雅已经告诉她了，这霍雨浩的武魂就是冰碧蝎。他对冰碧蝎魂骨的了解深刻也是正常的。可是，这将破坏她原本的计划。而且也必将给这场顶级拍卖会带来巨大的瑕疵。

    深吸口气，不愧是首席拍卖师，这位公主殿下还是冷静下来。向霍雨浩行了一个宫廷礼节后，道：“多谢相告。时间紧张，我要立刻去处理这件事。如有失礼之处，还请各位贵宾海涵。”说完这句话，她立刻转身而去，急匆匆的走了。

    清雅一直将久久公主送出去之后，才返回到房间之中，也是一脸的愁容。

    王言微微一笑，安慰道：“清雅，这件事与你无关。你就不用太担心了。”

    清雅摇了摇头，道：“这关系到我们拍卖场的信誉啊！而且这是大事。这件魂骨的起拍价原本是超过一千万金魂币的。我们还从未出现过千万级别的拍品有问题的情况。”

    王言道：“发现的早总比没发现要好。至少还没拍出去，总有回旋余地。”

    另一边，久久公主出了门后，一直向内走去，来到了最内侧编号为一的房间门前，她也不敲门，直接右手在门上一按，大门立刻向一侧滑开。她也快步走了进去。

    “哥，出问题了。”

    房间内，只有一名男子坐在那里，男子身材挺拔，身穿黑色长袍，除了他之外，连侍女都没有。不过，如果有人看清这位男子的相貌，一定会吃惊的瞪大了眼睛。因为他正是当今星罗帝国皇帝陛下。

    看到久久公主进屋，星罗皇帝沉声道：“我知道出事了。否则你也不会延长观赏时间。什么情况？”

    久久将霍雨浩的话转述了一遍。

    听了她的话，星罗皇帝略微楞神后，摇了摇头，笑道：“本想送个人情，没想到这份人情倒是少了。你去处理吧。稍候，我去见一下他们，把这份人情送到位。”

    久久心领神会的点了点头，“哥，他们值得我们如此么？这样做，拍卖场的损失可不小。”

    “当然值得。而且是一举两得。和史莱克学院搞好关系是必须的。日月帝国这些年来越来越不甘于平静了。明德堂出品也越来越让我感到危机。一旦日月帝国有所动静，我国首当其冲。到了那时候，真正能够对我们起到支援作用的，史莱克学院才是第一位。更何况，那个被我注意的少年曾经在史莱克学院引发过海神阁会议。双生武魂、极致冰武魂。难道还不值得我们主动交好么？最为重要的是，他在史莱克学院登记的国籍正是我们星罗帝国。如此人才，哪怕最终不能为我所用，我相信，祖国这各两个字也至少会让他对我们亲近。快去吧，时间不多了。”

    “嗯。”久久公主眼中光芒连闪，脑海中浮现出霍雨浩先前侃侃而谈时的样子，心中暗想，那个小家伙真的还不到十三岁么？但他刚才可是很冷静啊！

    一共二十分钟的观赏时间结束，令霍雨浩有些意外的是，拍卖似乎并没有受到他先前话语的影响，依旧开始了。

    冰碧蝎左臂骨的起拍价格高达一千两百万金魂币。每次加价不低于五万金魂币。如此高价，着实是将史莱克学院的众人吓住了。

    王言咬牙跟了两轮价格后，就不得不放弃了。史莱克城虽然富有，但一年的税收也不过就是数亿金魂币而已。这种上千万的至宝，完全可以用倾城之宝来形容了。这种级别的金钱，王言实在是不敢轻易做主。

    对于史莱克学院来说，最大的经济来源其实并不是史莱克城的税收，而是史莱克学院强者们在外执行任务或者是猎杀魂兽所得。譬如，如果史莱克学院海神阁肯出动的话，就算是猎杀十万年魂兽，也不见得就有多么困难。而一只十万年魂兽的价值，是难以用金钱来衡量的。

    只是近千年以来，在这方面史莱克学院收敛了许多，最重要的原因就是不想激怒星斗大森林。一旦引发兽潮，那么，很可能就是生灵涂炭的局面。就算史莱克城能保住。星斗大森林附近的城市、乡村都会承受灭顶之灾。因此，史莱克学院明知星斗大森林财富无数，也不会轻易上规模的去猎杀魂兽。只是在学员有需要的情况下帮他们完成提升魂环的任务而已。

    价格直线飙升，这块魂骨确实是引起了不少人的注意。就在价格提升到一千五百万金魂币的时候。突然，一个巨大的整数震惊了每一个贵宾间。

    三千万！

    整整三千万金魂币的数字赫然出现在魂导屏上。谁说数字枯燥简单的？看着这三千万的恐怖数字，至少史莱克七怪每个人的呼吸都变得急促起来。这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊！那可是金魂币，而不是银魂币或是铜魂币。一个金魂币的购买力，可以买下一百五十只面包。哪怕是一个国家，想要拿出这么多钱也绝不容易。而此时要购买的却只是一块魂骨而已。这要是什么人才能如此富有？

    很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。伴随着一分钟的时间过去，成交！rq

第一百零一章 十万年魂兽胚胎（上）

    “王老师。”凌落宸难得的主动开口，神色间明显有些不忿。星光拍卖场在明知魂骨有问题的情况下还持续拍卖，这不是骗人么？霍雨浩先前的话她还是动心了的，她也在想，如果万一自己能够融合这块魂骨呢？这块魂骨有问题的话，星光大拍卖场最好的选择就是卖给他们，毕竟霍雨浩就是极其罕见的极致冰武魂。

    王言向她摆了摆手，道：“稍安勿躁。”

    清雅走到王言身边，低声说了几句什么。

    王言微微一笑，道：“我已经猜到了。我们在这里等下就是了。这不是还有最后一件拍品么？让我们见识一下，这个能比冰碧蝎左臂骨还要珍贵的压轴拍品是什么。”

    看着王言的表情，马小桃和戴钥衡首先释然了，显然也是明白了什么。贝贝、和菜头、徐三石也是面露微笑。徐三石更是主动为江楠楠解答了疑惑。

    王冬本来也和凌落宸一样有些不忿，霍雨浩在他耳边说了几句什么，他才流露出几分恍然。萧萧则是一脸的茫然。唯有身在局中的凌落宸依旧眉头紧皱。但她也没有再说什么。

    不得不说，伴随着这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的持续，王言在这支战队中的地位凭借着他自身渊博的知识和努力，越来越得到学员们的认可了。

    “接下来，将是今天的压轴拍品。”

    魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时。重新出现在屏幕上的久久公主殿下，竟然已经换上了一件金色长裙。

    白皙的肌肤在那华贵的金色宫装衬托下雍容华贵中不失清丽高雅。合体的剪裁将她那动人的曲线完美勾勒。

    先前清雅已经介绍过了，身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。

    尽管还不知道拍品是什么，仅仅是久久公主的一个换装，就令每个人都有种精神亢奋的感觉。身为顶级拍卖是，这位公主殿下果然会把握人心啊！

    “各位贵宾。从久久的这身装扮中应该能看出今天我们的压轴拍品将是怎样的珍贵。坦白说，这件拍品我个人也是有生以来唯一一次见到。在我看来，它的珍贵程度。已经很难用金钱来衡量了。”

    换上了金色礼服的久久公主声音再次出现了细微的变化，和先前那种带着几分诱惑不同，此时她的声音中多了一份郑重。整个人的表情也变得严肃起来，仅仅是几句话就让人充分感受到她的那份真诚，不由自主的就会相信她的每一句话。

    “这件拍品的名字我先不说，我先为各位贵宾介绍一下它的作用。先前的冰碧蝎左臂骨已经十分罕见、稀有了。而今天这最后一件拍品我更敢说，它是绝无仅有的。它的价值甚至不应该用金钱来评价。”

    “它是一次性消耗品。或者说，是一种药物。而且只有一枚。各位贵宾请看。”一边说着，久久公主右手一引，魂导屏顿时出现了变化，屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托。上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。

    这团气流呈献为白色，柔和的白色并不能让人感受到任何强大，而且只是从屏幕去看，那也就是一团气流而已。很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。

    可是。这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。

    “各位贵宾一定很好奇，这究竟是什么东西？当我第一次见到它的时候，也无法肯定它的存在。但是。经过我们无数次研究之后，现在我们已经可以肯定它的具体存在形态。千万不要小看这团气流，各位今天能够看到它，可以说是一种眼福。作为拍卖师，这样说虽然有些不敬，但是，除此之外，我想不出还能用什么方法来形容它的宝贵和稀有。”

    “各位贵宾应该都知道，在魂兽的世界中，有这么一种情况。当一只魂兽的修为修炼到十万年之后，那么，它就有了一个选择。如果选择继续修炼，就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间，我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称之为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最巅峰的存在。”

    “但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。他们还有另外一种选择。那就是重修成人。选择这种方式，他们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要他们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎可以肯定能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”

    “因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外。其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”

    “说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊！哪还用你来提醒。但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，正和今天我们这间压轴拍品息息相关。因为，你们眼前所看到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成型的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”

    听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。

    霍雨浩本来先前还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期许之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊的已经张大了嘴。

    一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀。意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨。但同时也意味着，残忍！

    九级魂导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国的。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。

    这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称之为当今世上最珍贵的宝物。它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。

------------

分节阅读 194



    亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！

    但是，令所有人震撼的情况还没有结束。

    久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究。这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”

    寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中。今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，但他们的呼吸却正在变得越来越粗重。

    嘿嘿，没想到吧，最后的大轴会是这种存在。这个胚胎，大家一定要记住哦。

    求月票、推荐票。月底了，大家检查一下票仓。哦，对了，还有书友告诉我说，现在一直订阅咱们神印的书友们都已经又有了免费的评价票，请投给老三吧。谢谢。。。)

第一百零一章 十万年魂兽胚胎（中）

    无广告看着就是爽!

    如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！

    “真的有这种可能么？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。

    冰帝没有吭声，但却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平着冰帝的情绪。

    “这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎。我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓住这只魂兽的人一定是早有准备的。在魂兽向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂。但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意这份融合么？未来是必然会出问题的。不是好事。”

    霍雨浩轻轻的点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，看着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。

    人类猎杀成年魂兽，这是弱弱强势的战斗。人类赢了。获得魂环，人类杀了，变成魂兽食物。但幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗。就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。

    久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着道：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑。到时候，魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合。那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功。魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别，身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的。无论是否能够融合，都不会出现问题。”

    “当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启。那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题。拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买了哦。这可不是本拍卖场搭售。而是保存胚胎的必需品。”

    “下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场可以允许以抵押方式进行换款。我们会以最公平的评价抵押品。但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失、失不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人、后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”

    画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来，如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样。正如人类婴儿一般。

    王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却脸色无奈。

    正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕是史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨的。而且，以他们目前的阵容。如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。

    这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪、啪、啪。”她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。

    “好了、好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好，但价格太过昂贵。在我看来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如在咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的。要是融合失败了呢？我们只是看热闹就好了。”

    戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说的对。这种至宝虽然可遇不可求，但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了。心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……

    霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有。心无**，表情也就自然的多了。扭头向王冬看去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。

    霍雨浩不禁低声笑道：“怎么？你一点想法都没有？”

    王冬摇摇头，道：“没有。”

    马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现。我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂出现了。这次倒是一次就出来了三个。”

    正在这时，门外突然传来敲击的声音。清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。

    王言点了点头。清雅这才走过去打开房门。

    房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下么？

    看到是他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。

    史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬的道：“见过陛下。”

    星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”

    史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。

    王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。

    星罗皇帝微笑道：“我来看看你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都看了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”

    “陛下请上座。”王言作出一个请的手势。

    星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也看到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”

    久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”

    就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。

    “这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。

    

    送？冠军？可能吗？哎，我也不能告诉你们啊！不过，今晚12点，我决定好好爆发一下，虽然本周推荐票还是第二，但让大家享受一次第一的待遇吧。也给大家鼓鼓劲。

    所以，今晚十二点就四更爆发。

    最新最快章节,请登陆< >,阅读是一种享受,建议您收藏。

    更多全本txt小说请到下载

第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）

    绝世唐门101_绝世唐门全文免费阅读_第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）来自

    星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有着极致之冰的强大冰系武魂。【 高品质更新 】这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄。反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”

    “谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐的再次躬身。

    星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来看，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。

    他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切尽在掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。

    “真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。

    王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”

    一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都看到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。

    除了七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语的道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。久久。这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”

    “是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。

    星罗皇帝微微颔首，却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅。久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细看，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿态。

    关上房门。一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。

    “说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。

    久久公主道：“目标已经上钩。开
------------

分节阅读 195

始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后，他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”

    星罗皇帝微微一笑，“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后。立刻送往研究所。”

    “是。”久久公主眼中流露出一丝狡黠的神色，道：“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”

    星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时。三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋。起码十年之内也是不可能尝试融合的。而且这还是计算他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”

    久久公主噗哧一笑，“哥，我发现你是越来越坏了。”

    星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来，“如果我们有足够的实力。我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制，恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”

    久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你。你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究了。”

    星罗皇帝摆了摆手，道：“任何理由都无法改变现实。我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的上的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”

    久久公主道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”

    星罗皇帝眼中冷光一闪，“尽量让他们摩擦出火花。”

    “嗯。”

    三十分钟的时间足够长了，足以很多人处理很多事情。

    在心中没有惦记的情况下，史莱克学院众人观看这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。

    十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价是创造了星光拍卖场历史的。

    而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争。价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。

    就在这时，数字骤然一变，“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。

    二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握，“这次我看谁还敢和我争。”

    在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。

    如果史莱克学院的人来到这里一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生么？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。

    马老眉头深锁，“笑红尘，会不会加价太多了，一次两千万金币，这……”

    笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”

    马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得么？”

    笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想的道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂骨。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”

    马如龙的脸色顿时变得更加难看了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。

    三号贵宾室。

    “混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是看上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。

    另一人则是身材瘦小，但头部却特别大，看上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。

    “我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”

    一边说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈的扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时看到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。

    每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。首当其冲，就是这三名拍卖场工作人员受到了影响，她们在全身颤抖中，很快眼神就变得迷茫了。呆呆的站在那里一动不动。

    大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”

    黑级拍卖师快步上前，呆呆的在他面前站定。

    “出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”

    “是。”黑级拍卖师竟然恭敬的答应一声转身就走。

    如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残看到这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举的控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。

    “二哥，还是你厉害。要不，我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。一边说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所产生的。

    ------------------------------------------

    晚上12点四更爆发哦。别忘了来看，还有，记得投月票和推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门101_绝世唐门全文免费阅读_第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）更新完毕！

第一百零二章 斗灵战队（上）

    大头男子摇了摇头，“不行。这星光拍卖场乃是星罗帝国皇室的背景。而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵。我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死么？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来么？”

    类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着形迹的配合之下。二号贵宾室

    i月皇家魂导师学院众人的身份还怎能是秘密？

    一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。

    “果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声。扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧。交给我曾祖。只要进了明德堂，我看还有谁敢打主意。”

    马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能的保持低调。价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”

    一号贵宾室。

    星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑容也变得越来越浓郁了。

    “一亿五千万。明德堂主。希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。

    每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。

    本章节

    雄霸

    手打）王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器。史莱克众人中没有人比他更了解，让他来保存自然最好。

    和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小看。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的。作为一次xing用品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹。能够炸平一座小型城市。那可是只有

    i月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。

    王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！

    返回房间，霍雨浩和王冬一如既往的开始修炼，在浩冬之力的运转下，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。

    霍雨浩并不知道，在他的jing神之海中，天梦和冰帝正在通过意识在交流着。

    “人类越来越可恶了。他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。

    天梦冰蚕叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说，我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽看待了。我们现在是雨浩的一部分。也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”

    冰帝似乎略微冷静了几分，“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者。譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你看人类，他们会建造城市，会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”

    天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主，未来也一定是。”

    冰帝有些惊讶的道：“没看出来啊！你倒是看的透彻。”

    天梦冰蚕得意的道：“那是，你当哥活过来的这百万年只是睡觉么？”

    “难道不是？”冰帝故作惊讶的道。

    “当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒的道。

    冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”

    天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说的好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”

    “谁跟你一起睡。”冰帝怒道。

    天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的jing神之海中自我封印。不是一起睡是什么？不论你承不承认，哥自己脑补还不行嘛？哇哈哈哈。”

    “你混蛋。”

    “挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”

    天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了，“这个混蛋，老娘要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为
------------

分节阅读 196

什么今天我看到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉。难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽么？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修chéng

    én，为什么我会有熟悉的感觉？”

    清晨，晴天，朝阳，星罗广场。

    吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。

    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。

    王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”

    王冬“噗哧”一笑，“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”

    霍雨浩没好气的道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心么？别忘了，我们已经……”

    “别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。

    霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手，“我只是兴奋一下。”

    王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能看不出？别忘了，无论我们拥有多好的魂技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在是按捺不住心中的兴奋。看来，我们俩注定是要在一起的。”

    王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”

    霍雨浩嬉皮笑脸的道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”

    “霍雨浩，你找揍么？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。

    王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？

    ---------------------------------------

    比赛终于可以松快点了，两大魂帝复出，四更爆发开始。昨天晚上其实我就后悔了，因为23点开始发烧，一夜都没怎么睡。可是，既然已经承诺了的事情，说什么也不能做不到啊！今天真是咬着牙带病写了一天，四更送上，筋疲力尽，希望大家喜欢。

    求月票、推荐票。

第一百零二章 斗灵战队（中）

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。”

    王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正sè道：“别闹了，马上就要比赛了，平行静气，让我们保持最佳状态。”

    “你……，又来这套。”王冬一把就揪住他耳朵，疼的霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都各自从房间中出来了，会聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才被化解。

    不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，

    i月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。

    i月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

    笑红尘一眼就看到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”

    别看刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却是毫不犹豫的站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”

    “大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的看着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”

    王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”

    笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子。但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青chun期的象征，可此时在王冬抬手的指点下，却成了大叔的明显标志。

    “我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的看着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。

    王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是

    i月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”

    “别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平

    i里个xing十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外。竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。

    梦红尘嗔道：“小家伙，你看清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”

    王冬转向梦红尘。眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐。你好漂亮啊！”

    梦红尘被他说的一呆，要知道，王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内，几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝sè大眼睛，粉蓝sè短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。

    梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多。相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红，喃喃的道：“你也很帅。”

    王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像。都是同样爹妈生的。差距真的很大呢。”

    “混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯的说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    “哥，你这么凶干什么？”梦红尘看着一脸惊慌表情的王冬，忍不住拉了自己的哥哥一把。

    “梦。你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的看着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店。\一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。

    “王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶的道：“没想到你还会勾搭小姑娘。”

    王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧，本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，泡妞的手段自然是千般变化。可惜……”

    “可惜什么？”霍雨浩随口问道。

    王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道泡妞的最高境界是什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头。

    王冬一脸郑重的道：“就是让妞来主动泡你啊！哈哈。”

    走在前面的贝贝一直在注意着后面的俄动静，听到这里，忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”

    徐三石就跟在他身边，低声道：“我觉得王冬很厉害啊！看来我应该向他学习、学习才行。”

    贝贝不屑的看了他一眼，道：“学习个屁。人家那泡妞手段是建立在相貌的基础上。你有相貌这种东西么？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”

    “你才放屁。”徐三石怒道：“我泡不上，那是因为……，哎呦。谁踢我屁股。”当他扭头看到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻的抽了自己一巴掌，一脸讨好的道：“我不说、放心，我对谁都不会说的。”

    江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。

    此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而

    i月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。

    不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。

    比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间。然后再进行接下来的比赛。

    今天这四场中，史莱克学院和

    i月皇家魂导师学院都将出场。只不过

    i月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。

    进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘看来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的漂亮笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。

    霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”

    王冬哼了一声，道：“干嘛？你难道吃醋了？看上那女孩儿了？”

    霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”

    王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。

    王言神sè郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”

    看到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”

    听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头看了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。

    伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。

    这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。

    比赛看的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想看到呢？星罗广场今天的观众是比往

    i要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是看一场jing彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。

    “十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第一百零二章 斗灵战队（下）

    比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了高潮。以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。

    星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。

    在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。

    日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。

    在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。

    王言看着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这
------------

分节阅读 197

一步真的很不容易。是你们所有人用血和努力拼出来的。你们只要记住，不要让任何一丝失误断送了我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜。”

    “必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。

    战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚的看到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗欲望以及实战经验，都在以惊人的速度膨胀着。就像是一块无底洞般的海绵。不断的吸取着各种令自身成长的元素。

    饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但伴随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀。但是，只要这一批拥有着得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去么？

    别的不说。单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。

    “双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面。戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。

    七人鱼贯上台。

    另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。

    他们有一点倒是和史莱克学院很像，七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白，今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头看向王冬，发现王冬也正在看着他。两人目光相对，都看到了彼此眼底深处的那一份坚定。

    马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中。站在前面的是一名看上去和戴钥衡年纪差不多的青年。

    这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁判的一边，向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”

    上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前。淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”

    孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”

    “我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道，他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长。他同样也是万众瞩目的焦点。

    孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”

    戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”

    孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。

    “双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表看足有六十岁开外，但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。

    霍雨浩脑海中飞速的回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。

    斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑。武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍。紫煌竹更是一种很特殊的存在。

    而他们的副队长，则是站在孤竹剑身边身材极其魁伟，看上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做骞元，武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。可以算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。

    斗灵战队的核心则是站在后面一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同。并不是直接作用在对手身上，主要是针对于环境的。十分强悍。是五大魂王之一，魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。

    他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。

    剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫，每个人都有属于自己的特点。整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。

    双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。

    史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。

    在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。

    哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。

    另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。

    顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。

    敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。

    这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？

    面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕的看着对手。

    裁判眼看双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻能力了。

    双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。

    马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。

    不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过了看到未必是真实，因此，观众们虽然惊叹，但却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。

    不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。

    和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方足有百米距离。而能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。。。)

第一百零三章 完克（上）

    斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放出了他那巨大的金刚盾武魂。如果从表面看去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。

    巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。

    金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。

    每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。

    这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。

    同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。

    唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的。双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂技能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要看两人之间的修为对比了。修为相差越少，增幅比例也就越高。

    青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震荡起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向。不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前，一根根土刺冒出，一致对外，配以厚重的土墙，辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。

    类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御。沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅。发动千击矛攻击。可惜，在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。

    此时斗灵战队这七人摆出的模样与千灵学院何其相像。而且，根据王言带给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过如此战术。

    当然。眼前斗灵战队在比赛场地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻。场上局面已然大变。

    斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么。至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。

    可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术。他们也同样有自己的战术啊！

    史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候，也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落宸这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。

    就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”

    原本的阵型迅速发生了改变，七个人中，有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。

    史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍，没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁判点头的时候。

    但是，下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化。

    徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。看似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。

    有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去看，只要感受就足够了。

    于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。

    “我靠……”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。

    他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。

    这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量
------------

分节阅读 198

瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。

    贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”嘴上虽然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。

    戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。

    这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！

    而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。

    如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。

    不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。

    凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。

    霍雨浩立刻大叫一声，“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”

    作为一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。

    而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。

    孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。

    徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。

    玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时全都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。

    徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。

    这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够看清这些的观战者却都有同样的感受。完克。

    此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。

    无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果。但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。

    四更完毕，筋疲力尽中求月票、推荐票。让大家提前享受了推荐榜第一的四更，有了感觉，是不是就能更给力一些了呢？快月底了，还有力气，咱们就冲一把！

    求月票、推荐票。。。)

第一百零三章 完克（中）

    可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。

    马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这也是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。

    她足够坚强，一直将这份痛苦深深的埋藏在内心深处努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。

    但是，伤势比她想象中还要严重，她只能眼看着那些年轻的预备队员在比赛中一场场的拼搏，甚至付出重创的代价。

    马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲简直比她自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。

    今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何能够忍耐得住呢？

    所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁着徐三石获得的机会。

    “叽——”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火劲呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。

    可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响。此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。

    斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器，无敌护罩。

    无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下。无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来，产生出强大的防御力。

    所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说。至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。

    无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝。因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器，供不应求。

    不过，无敌护罩的缺点也是很明显的，首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，要十万金魂币起步。而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。

    更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩，都是一次性消耗品。用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以，这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。而拥有黄金晶石来源的魂导师却无一例外的都是大富翁。

    如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国家会更加富有。

    眼前的局势很明显。斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这份成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。

    凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来，也给了斗灵战队缓冲的时间。

    身为主控魂师的小疯抬头看向飞入空中的马小桃，已经抛弃了手中巨大的金属，双手作出捧心状。一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。

    千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从每一处闪现。

    迷之珠，这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。

    飞入空中的马小桃如果用眼睛去看，只能看到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速的移形换位，并且开始针对她释放各种魂技。

    不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。

    在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾的俯冲而下，第二、第三、第四，三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台全部被她身上的凤凰火焰映衬成了火红的色泽。

    尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何异议，作为防御系战魂王，他责无旁贷的顶了上去，金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。

    恐爪熊战魂王骞元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。

    释放出武魂之后，骞元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的雄壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯着腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。

    涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。

    唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们的群殴了。

    青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面相另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是又有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中在他那巨盾之上才能阻挡啊！

    马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷的姿态，可是，就在他即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身形瞬间偏转了几分。正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。而且，她落下的位置，正好是尺恒语和骞元两人之间不大的缝隙处。

    而且她落下的时机太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。

    这不可能！

    几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。

    哪怕用眼睛去看，也未必能如此准确的找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。

    可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。

    仅在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王骞元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧着一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。

    其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。

    凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技。马小桃的第四魂技。在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。

    唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。

    被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈的颤抖起来。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结。整个比赛台上的温度急剧飙升。

    凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。

    真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。

    很多观众心中都不约而同的赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！

    而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。

    求月票、推荐票。新的一天，恳请支持。。。)

第一百零三章 完克（下）

    青枫的土浪终究还是起到了一定的作用，可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。

    玄冥龟甲盾，盾墙。所有
------------

分节阅读 199

土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。

    而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。

    紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。

    他的目的很简单，找机会跑路。

    可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！

    一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确的孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。

    于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。

    冰牢是凌落宸的第三魂技，而且只是千年魂技。她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑攻击的。

    但是，凌落宸并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力注入下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。

    众人只是看到冰牢瞬间变成了紫色，然后开始出现一丝丝细密的裂痕。然后。那紫色就开始黯淡了。

    冰牢瞬间破开，却是凌落宸自己收回了魂技，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。

    于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。

    战斗比任何人想象中都要结束的更快。马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来，裁判直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。

    最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛。裁判又在另一边阻止马小桃。腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。

    就连裁判跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候。都是一脸你们够狠的表情。

    戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说，我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！

    马小桃憋得狠了，他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。

    斗灵战队队员们再看着史莱克学院众人的目光就完全被愤怒所取代了。

    马小桃冷哼一声，“看什么看？换了你们会留手么？”

    出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。

    小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么看破我的幻境？别告诉我那是运气。”

    马小桃撇了撇嘴，“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇。个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范的带着史莱克学院众人下台而去。

    她怎么看穿对方幻境的？这还用说么？有精神探测共享这个完克对手的魂技在，她还需要用看的么？

    别看这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上。每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。

    与其说凌落宸是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过没有人知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝的光芒已经将其他人全部遮盖了下去。

    “这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。

    日月皇家魂导师学院。

    笑红尘难得的没有展现出嚣张的一面。不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，看出来了么？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”

    马如龙微微颔首，“难怪他们放弃小组第一，竟然有这种准备。如果我没看错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮？只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”

    笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大，制作工艺就要简单许多。所以也才要七个人来操控。”

    马如龙点头道：“应该是这样了，看来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们恐怕也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场。他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”

    笑红尘有些不忿的道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”

    马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们看到了史莱克学院的全部实力，不是么？”

    笑红尘点了点头，道：“也是。”

    马如龙扭头看向他，认真的道：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”

    笑红尘愣了一下，“队长，我……”

    马如龙抬手制止他说下去，“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”

    笑红尘的表情有些臭，但却出奇的没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。

    明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。

    当孤竹剑被置换过来时双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。

    五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对于史莱克学院，甚至可以说是针对于本届大赛夺冠之战的。斗灵战队不但不惜血本更是很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而创造出来的。

    在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”

    马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”

    戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”

    马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”

    王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”

    马小桃眉头微皱，却没有吭声。

    很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。

    关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。

    看着放在自己面前的水杯，马小桃抬头看向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？我和戴钥衡谁换过去的结果都是一样的。”

    王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的看着她。

    “小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”

    马小桃下意识的道：“当然没错。”

    王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”

    马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。

    王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合作为队长。”

    “你！”马小桃怒视王言。

    王言的眼神却是分毫不让，“不服气，是么？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的伤势恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”

第一百零四章 挺进四强（上）

    马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”

    “轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”

    说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们看的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”

    “别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了。目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”

    马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。

    王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们正面能否攻破对手的防御？就算能攻破。需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势是为什么你想过吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵型击败我们。我完全可以肯定，他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝。强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局么？永远不要小看对手。你因为自身实力而骄傲。这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战。你是队长，一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”

    “看看吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀，在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，全部七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力。如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们的努力么？没错，论实力，你们三个比他们七个强得多，但是。在我眼中，至少目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”

    一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去，脸上因为情绪激动而有些涨红。

    马小桃在开始的时候还想反驳。但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”

    王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道，你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”

    “我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你看不起我。没关系，我不需要你看得起。但是，有一点请你记住，我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽
------------

分节阅读 200

队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”

    王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。

    马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。

    出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现。而后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。

    十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。

    直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。

    由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。现在很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。

    经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。

    戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养不短的时间才能重新动手。

    个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个、一个的上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。

    霍雨浩、王冬和萧萧成了看客。

    在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。

    被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。

    当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。

    队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。

    由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。

    而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。

    戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。

    拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。

    他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都看过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。

    和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的看向自己的对手。

    泪求推荐票，推荐票我们要冲入前三，下周一才有继续爆发的动力啊！月底最后几天了，月票也需要大家全力支持才好。。。)

第一百零四章 挺进四强（中）

    戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。

    在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。

    骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。

    戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管看上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。

    骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。

    高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。

    戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。

    狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出。一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。

    双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。

    骞元粗壮的双臂同时挥动，巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。

    而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间。他那一双虎爪同时横扫。与对方的利爪碰撞在一起。

    “锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中，比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。

    戴钥衡的身体略微一晃，竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。

    占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声。瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次。他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形。丝毫看不出正常人类的样子了。

    戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变。三大增幅技能先后上身。

    就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候，戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。

    没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。

    戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失，而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。

    这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙，而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。

    戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。

    “砰——”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。

    一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。

    一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。

    “你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”

    戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。

    戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。

    这场比赛的时间很短暂，但看上去简单直接的比赛，其中蕴含的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验山。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！

    戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。

    “孤竹剑，比赛即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”一边说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。

    孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都看的很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。

    这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送的不小。令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。

    代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。

    这场比赛就是一场速度与力量的对决了。

    涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。

    面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。

    连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。

    第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。

    但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。

    连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。

    经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。

    经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。

    观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不
------------

分节阅读 201

足，也没人会关注。

    霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下始终以惊人的速度提升着。

第一百零四章 挺进四强（下）

    在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。

    最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最高潮的到来。

    房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼。两人的浩冬之力运用的越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。

    柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。

    黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强盛的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中。再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。

    整个过程如同长江大河一般绵绵不绝。而魂力每运行一个周天，两人的修为就都会有所增长。

    因为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，在提升的时候，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。

    浩冬之力在运转的过程中。霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完善了。这浩冬之力运转起来，简直就像是一个人的力量。

    “砰、砰、砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。

    王冬有些不满的皱了皱眉头，“这是谁，来打扰我们修炼。”

    霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力。“我去看看。”说着。他从床上跳下来，打开房门。

    房门外的正是王言，当王言看到开门的霍雨浩时，也是微微一愣，因为他清楚的看到，霍雨浩眼中光彩湛然。澄澈的眼眸中金光连闪，那种奇异的感觉连他魂王的修为都有种被看透了的感觉。

    “打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。

    霍雨浩一看是他，赶忙让开。“王老师，进来坐。”

    王言道：“不了。这样，雨浩你跟我来一下。”说完。他转身就走。

    两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇的道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”

    霍雨浩道：“你不一起去么？”

    王冬道：“王老师刚才看到我了，却只叫了你一个人。明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”

    两人对视一眼，眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们彼此的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。

    但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区，他们也很默契的彼此从不去触碰对方的那片禁忌之地。

    霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。

    关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道，“你看。”

    就在王言的书桌上，静静的躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。

    这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都待在手上，是他的储物魂导器。只不过此时却已经完全破损了，以霍雨浩魂导师的眼光自然看得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名九十九位的列榜刻刀噬灵么？

    “王老师，这是……”霍雨浩惊讶的说道。

    王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。”

    听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色看上去有些难看了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。

    “雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”

    四级储物魂导器已经是王言身上携带最好的了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。

    “好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促过他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。

    “伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。

    霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，说不定下次什么时候才有机会。脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。

    一边想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬。他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，生活着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。

    要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。

    任何魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了。除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。

    精神探测小心翼翼的落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的精神探测向他的精神之海钻来。

    当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。

    如果霍雨浩只是自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。

    首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。

    天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，他虽然不知道发生了什么事儿，但却立刻就强横的捍卫起了自己的领土。

    霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？

    王言站在一旁，当他看到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就看到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。

    试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都是发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。

    王言止住了自己的行动，一脸惊讶的看着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻的感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么的强横。强横到远超过他这个魂王的程度。

    泪，今天又要出门了，去上海开会。最近这个月快累死我了。求月票、推荐票。。。)

第一百零五章 净化，噬灵凶刀

    霍雨浩双眸金光湛然，通透的就像两块金色水晶似的，天梦冰蚕已经愤怒的问道：“怎么回事儿？有人抢地盘吗？”

    受到噬灵凶刀的刺激，冰帝也清醒了过来，霍雨浩原本金光闪烁的眼眸中，顿时闪过一丝碧光。一股比噬灵凶刀还要凶恶百倍的气息从他的精神意念中迸发而出，狠狠的砸在噬灵凶刀之上。

    这一次，凶刀直接是悲鸣一声，刚刚散发出的青光全都被震散了。

    天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎是融合在了霍雨浩体内，并且封印了自身真正的力量。可以说，他们都没有与霍雨浩全面的融合。但是，它们的精神本源却都在霍雨浩的精神之海中。虽然不能让霍雨浩展现出它们的实力，但要说守卫霍雨浩的精神之海，那绝对是固若金汤啊！

    冰帝是什么脾气？如果用夫妻来形容它和天梦冰蚕的关系，那天梦冰蚕就是个典型的妻管严，而她就是家中顶天立地的母老虎啊……

    天梦冰蚕骤然感觉到遭遇攻击还只是守护，她却是直接反击了。

    霍雨浩只觉得大脑一清，天梦和冰帝两股恐怖的精神力都有种择人而噬的感觉。也就在这时，伊莱克斯终于也醒了。

    “哦？生灵之金。大虫子、小蝎子，你们两个安静点。”

    别看伊莱克斯这位自称的死灵圣法神、亡灵天灾只剩余了一缕神识，不知道为什么，天梦冰蚕和冰帝在内心深处却都有些怕他，而且它们也很清楚，伊莱克斯对霍雨浩同样是没有半分恶念的。这精神之海更是他们共同的载体。

    于是，王言就看到，霍雨浩前一刻还凶光毕露的眼眸颜色又发生了变化。金碧色迅速转化为了灰色，他整个人的气质也发生了天翻地覆的变化。

    王言第一次看到霍雨浩的眼睛变成灰色是当初他还只有魂力十七级时与巫风那一战。在实力悬殊的情况下，最终霍雨浩就是在眼睛变成灰色之后赢了对手。

    而那一次毕竟距离很远，感受的并不真切，而此时此刻，王言近在咫尺。他只觉得霍雨浩那双灰色的眼眸中充满了无尽的死寂，可是，就在这份死寂之中。他却有感受到了一种前所未有的神圣。甚至比曾经见过的天使武魂还要神圣的多。

    霍雨浩年轻的面庞上。甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。

    也就在这个时候，霍雨浩突然扭头看了王言一眼。王言对他是没有任何提防的，顿时看到了他那双灰色眼眸中深邃的仿佛无穷尽的灰色。他只觉得自己的精神一片恍惚，却又偏偏兴不起任何反抗的念头。

    如果还有人在这里，就会看到，王言只是被霍雨浩看了一眼。他的眼神立刻就变得空洞了。整个人呆呆的站在那里，宛如一具行尸走肉一般。

    看过这一眼后，霍雨浩才重新回过头。目光集中在那噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。

    霍雨浩自身的意识直接回到了精神之海中，伊莱克斯接管了他身体的掌控权。从自身角度来看。霍雨浩是有些无奈的，谁让自己弱小呢？无论是和天梦、冰帝还是伊莱克斯比，自己都差的太远、太远了。否则又何至于自己的身体随时都会被他们掌控。不过，这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟伊莱克斯所做的一切也都是为了他。

    当伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间。这柄凶刀竟是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出，如果是意志不坚定的人听到这个声音恐怕情绪都会受到剧烈的影响。

    伊莱克斯的意念在霍雨浩的精神之海中回荡，“在生灵之金中注入邪念与诅咒，真亏这个始作俑者想得出来。他只是感受到了生灵之金内庞大的能量，却根本不知道该如何让生灵
------------

分节阅读 202

之金释放出它真正的妙用。净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除，绽放你最纯净的生命气息。”

    霍雨浩的双眸颜色竟然又发生了变化，先前的灰色渐渐变成了洁白，那是毫无瑕疵的白，纯净如玉，洁白如雪。灰色的精神力也瞬间变成了这洁白的净化之光。

    这一次，噬灵凶刀就不是颤抖了，仿佛垂死反抗一般，浓烈的青光骤然从它本体之中迸发而出，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，作出疯狂嘶吼的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。

    但是，别看那净化之光十分细小，可落在噬灵凶刀上，却有种滚油泼入雪堆中的感觉。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半，原本还十分狰狞的样子顿时变得模糊了，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。

    整个净化的过程很短暂，很快，噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。

    伊莱克斯深深的叹息了一声，“没想到我已衰弱至此，只是略微动用净化之力竟然会令我感到如此的疲惫与虚弱。好了，雨浩，你可以向你那位老师交代了，将这柄刻刀带在身边，我需要时间来让它与你融合。”

    说完这句话，他控制着霍雨浩的头部转过去看了一眼王言，然后霍雨浩眼中的白色就悄然消失了，霍雨浩也重新得回了身体的控制权。而王言空洞的眼神也瞬间重新聚焦。

    “咦。”清醒过来后，王言一眼就看出了桌子上那噬灵刻刀的明显变化。原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。

    在王言的意识中，先前只是精神恍惚了一下而已，甚至不记得霍雨浩扭头看他一眼的过程了。顿时大为惊讶的道：“这、这是？雨浩。你是怎么做到的？”

    霍雨浩只能编瞎话了，“王老师，我、我在第一次看到这柄刻刀的时候，就感觉到它里面的精神波动。那份精神波动并不是很强，只是借助了这柄刻刀本身所蕴含的能量。用我们魂导师的方式来说，就是封禁魂灵。也就是说，在这柄刻刀中封印了当年那位邪魂师的一缕邪念。所以才会有凶厉之气。我刚才只是用精神力控制着将那个并不很强的封印开启，把那一缕邪念放掉了。这柄刻刀就恢复了常态。现在它肯定是没有威胁的了。至于是否好用，我回去以后还要再试试。”

    王言在魂师各方面研究的很透彻，但对魂导师确实是没什么认知，闻言只能茫然点头，然后尝试着将噬灵刻刀拿起来。

    果然，原本的凶厉之气已是荡然无存。刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化。真会让他误会被霍雨浩换掉了呢。

    抬手将噬灵刻刀递给霍雨浩，王言道：“那你就把它收好吧。等咱们会学院后再让帆羽帮你看看，魂导器方面。我确实不太在行。”

    “谢谢王老师。”霍雨浩大喜，赶忙将噬灵刻刀接过来。他拿在手中的感觉和王言是一样的，似乎这柄刻刀已经是一块再平凡不过的水晶而已，并没有其他的变化。

    如愿以偿的得到了这柄列榜刻刀，霍雨浩十分欣喜。不过他也知道，自己欠学院的更多了。学院如此着力培养他，未来他必然要为学院作出更多的贡献来回报。

    回到自己房间，将刚才的事儿向王冬说了一遍，当然，说辞是和对王言说的一样。在他精神之海的秘密确实是不适合告诉任何人的。

    王冬看着噬灵刻刀也是啧啧称奇，“真的有那么好么？可惜这里没有合适的环境，不然你可以用它制作魂导器试试看。”

    霍雨浩道：“不急，来吧，我们继续修炼。”一边说着，他已经跃身上床。

    王冬一脸无奈的道：“你简直就不是人啊！你就没有枯燥和疲惫的感觉吗？不如我们出去玩吧。我都要闷死了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“笨鸟先飞早入林。咱们这些人中，就我修为最弱，要是再不知道努力，怎么对得起学院为我付出的那么多？”

    王冬哼了一声，道：“行了，你先自己练会儿吧，我回房间洗个澡。修炼之道，要有张有弛。总是紧绷着也不行。”

    霍雨浩乐得让他先离去，那柄被伊莱克斯称之为生灵之金的噬灵刻刀究竟有什么神妙之处，他还等着伊莱克斯解答呢。

    王冬开门走了，霍雨浩立刻迫不及待的将那如同青色水晶般的刻刀取出来。

    伊莱克斯有些虚弱的声音立刻响起，“把它贴在你的额头上。雨浩，你记住，稍候无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”

    “好。”霍雨浩答应一声，将噬灵刻刀竖着贴在自己眉心的位置。

    当刻刀与他皮肤接触的时候，他首先感觉到的是一股温润的气息，紧接着，一丝奇异的气息立刻从他精神之海中释放出来，从眉心祖窍位置奔涌而出，注入到了紧贴的噬灵刻刀之内。

    刹那间，噬灵刻刀青光大放，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到霍雨浩体内。

    在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦冰蚕和冰碧帝王蟹的精神本源都被暂时的覆盖了。

    前所未有的舒畅感觉传遍全身，霍雨浩只觉得自己全身每一个最细微的地方都在幸福的呻吟着，贪婪的吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。

    他似乎看到了自己体内的一切，而这一切此时全都变成了充满生命气息的青色。经脉变得更加有弹性了，五脏六腑也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。

    感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令霍雨浩完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。

    青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出。

    霍雨浩曾经多次服用过丹药和固本培元的药物，但是，那些都是药力消化之后由内而外的改善他的体质。而这一次却不同，噬灵凶刀内蕴含的庞大生命气息，就像是一汪生命之水，由外而内的洗涤了他身体的每一个角落。

    这份洗刷并没有让他的修为提升，但却令霍雨浩感觉到自己的身体就像噬灵刻刀那样如同水晶般的通透。过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。就连往日修炼中许多不明白的地方，这一刻也伴随着大脑的通透而豁然开朗了似的。

    这就是生灵之金的妙用么？霍雨浩心中充满了惊喜，伴随着不断的修炼与学习，他的眼光早已十分开阔。虽然眼前并没有直接提升实力，但他很清楚身体的改善意味着什么。

    他的身体经过药物的改善，好处早已体现出来了，从最初的体弱到后来的强壮，修炼速度可以说是天差地远。只有强健的身体才能容纳更加充沛的魂力运转，才能更好的吸收和提升魂力。

    懒得分开了，四千字大章求月票、推荐票。。。)

第一百零六章 生灵之眼（上）

    眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰的感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的工夫效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升，同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂技威能都会随之上升啊！

    就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。

    正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊的感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置，更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心处上方的额头。

    没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠的刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内，剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声的嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。

    刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是别人中了他的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。

    天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源说不出的舒服。

    此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘稠起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。

    两道光影在精神之海中成型，正是天梦和冰帝。

    它们彼此对视一眼，都看出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十、上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入。但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意，而且，那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。

    生命气息温养精神之海的过程，就相当于是在温养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神。一边联手护住霍雨浩的精神本源。一边感受着周围的变化。

    灰色光芒闪烁，一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。

    看着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑，道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海。增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过，你们的力量不要进入的太快。最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”

    “你是伊莱克斯？”天梦惊讶的看着他问道。

    老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基。太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，总能稳固住我这一丝神识的。不过。我的记忆失去了太多、太多，想要找回这些记忆，就需要我的神识不断壮大，也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大，当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切，也就会回来了。而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要去了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”

    一边说着，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门，向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。

    看着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”

    天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩溶为一体，不就是为了借助他的天赋么？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”

    它们在彼此交流着，而霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。

    刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那破入的创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部之中。

    霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断的冲刷着他的身体。

    那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。

    伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。

    霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正的明白眼前这一切究竟是怎么回事。

    青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的裂口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙的融合着。

    剧烈的刺痛如同万
------------

分节阅读 203

千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。

    霍雨浩的灵魂与精神本源在不断的发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合着似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他也再感受不到一分舒爽，痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断的沉沦、沉沦。

    恐怖的魂力波动就在这一刻不断的升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海这另一个领域之中。

    不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎了似的，他突然感受到了光亮。

    那是淡淡的金色，柔和的金色。

    他破碎的精神本源毫无遗漏的被一团庞大的金色所笼罩、包覆。那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓的软化、粘合。

    湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。

    麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐重新复苏。

    思感延伸，他首先看到了自己，静静的盘膝坐在床上，自己的腰板挺的笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。

    这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。

    眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他看到了沧桑，看到了深邃，看到了一种难以名状的生命与纯净。

    “嗖”的一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体，这一次，他看到的东西开始发生了变化，他看到了自己的骨骼、肌肉、经络。

    血液流淌的声音就像是溪水一般，潺潺淙淙，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡着。

    霍雨浩有些迫不及待的控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海。他想要看看，自己的精神之海究竟是发生了怎样的变化。

    很快，他看到了。他的精神之海不同了。

    用天翻地覆来形容再合适不过。

    此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。

    这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先看到的，就是一片青碧色的湖泊，这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。

    好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊的感受着精神之海的宽广，和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。

    求月票、推荐票。这章节名我很有快感。月底最后几天了，老三在上海开会，月票、推荐票就靠大家了！。。)

第一百零六章 生灵之眼（中）

    定睛再看，他看到了那碧绿色湖泊上悬浮着的一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。

    这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒。就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩看它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和的看着霍雨浩。

    光影一闪，霍雨浩吃惊的发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间融合出了一个和他一模一样的身影，就站在那湖边。

    不只是他，肉呼呼的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。

    “这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么的陌生。但是，却有偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。

    空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起，“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”

    “先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身部分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”

    “而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的。它所蕴含的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无与伦比的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金。代表的却是一个世界。”

    霍雨浩听的有些云山雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在，他还是不太能理解。

    这时，在他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育。别说的那么玄乎，直接点。”

    伊莱克斯淡然道：“说的直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年。简单来说。你百万年的生命力加在一起，也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”

    “不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声的说道。冰帝虽然不太看得上天梦，但她自问在生命力的强度上，自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。

    伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态。而伴随着时间的推移，逐渐变成液态，像这次雨浩得到的这块生灵之金。却已经是最终的固体形态。我再形容一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林么？”

    “当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿的说道。

    伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时。能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，需要大约二十万年，还要期间没有被任何破坏的情况下。而且，你们要明白。生灵之金的性格是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金，那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”

    霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金形成的。”

    伊莱克斯道：“对。正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此，在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识所看到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，也再不怕会有神识消散的危险了。”

    “有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些，我会给你一个选择，是否传承我的能力。”

    “在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了属于我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”

    天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”

    伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠的么？亏我还帮你们把精神之海改变的如此美丽。我敢说，在这个位面，也不会再有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界。而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”

    “雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试”

    “第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂却不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”

    “第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间。去体会生灵之金带给你的奥妙。真正的与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”

    “最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量、柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能的去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”

    “好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合。以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”

    眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。

    他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头，令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！

    或许是因为刚才经历的痛苦太强烈的缘故，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚，难道刚才那一切都是幻境？

    用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。

    哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够看到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况。身体的每一处细微变化全都在自身感知之中。属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。

    霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶的发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了，向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举的踢到自己的头部。

    最令他震撼的还是玄天功运转的状况，根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分，伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。

    看向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。

    好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。

    凝神到精神之海中，先前所看到的一切依旧存在，那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么的清晰可见……求月票、推荐票。rq

    现在加入，和万千书友交流阅读乐趣！永久地址：

第一百零六章 生灵之眼（下）

    绝世唐门106_绝世唐门全文免费阅读_第一百零六章 生灵之眼（下）来自

    天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。【 高品质更新 】

    此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海，它显然是在将自己封印着的庞大精神力与自己相结合。补充这扩大了的精神之海。

    而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再散发到霍雨浩全身。

    无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在
------------

分节阅读 204

。毫无疑问，他们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。

    在这次吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体产生了如同升华般的变化，表面看实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大的开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。

    在精神之海中看到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子看了，自己的额头上，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么的真实。

    没有过多的思考，他重新回到床上坐好。运转自己的玄天功，催动魂力默默的修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。

    当王冬悄然回到房间中时，看到的是完全进入深度冥想中的霍雨浩。

    看着他，王冬微微有些发愣，虽然表面看去霍雨浩并没有什么不同，但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。

    自信、沉稳，更有着几分深邃。但又充满活力和勃勃生机。

    “这家伙。也太勤奋了吧。一个人还修炼的这么投入。居然还能进入深度冥想。”

    魂师平时修炼一般有两种情况，冥想和深度冥想，普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来，也不会受到太大的影响。所以这种冥想也被成为浅修炼。

    像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态，毕竟。他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。

    而深度冥想则是一种可与而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟。从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化。只有自行醒转。

    在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快，同时，还会在深度冥想中悟性倍增。平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易看透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。

    任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运的碰到深度冥想，几乎有八成以上成功的几率。

    正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，所以最怕被打扰。一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。

    辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化，魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放，譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。

    而深度冥想时，出于自我保护，魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。

    此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。

    换了别人看到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，从房间里搬了张椅子，小心翼翼的出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响到他修炼。

    当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步，刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就要属这次深度冥想的帮助了。

    要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力之上。只不过这种方式可遇不可求而已。

    纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。

    一切似乎都变得不一样了，自信油然而生，我也终于可以向强大二字靠拢了么？

    霍雨浩用力的握了一下自己的拳头，看看外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。

    “王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己的修炼有多久，还记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！

    一边想着，他向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。

    吃惊之下，霍雨浩下意识的做出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他看到的却是目瞪口呆的一幕。

    “砰——”

    “哎呦。”

    看着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来，“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着。”

    原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。

    王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的么。”

    “我……”王冬想反驳，可却实在找不出适合反驳的理由，悻悻的道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”

    霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上，“没事儿，我给你揉揉。”

    别看王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感那是相当的不错。

    霍雨浩的速度极快，话没说完，手都按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。

    霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬看去，只见他一脸的铁青，正双目喷火的看向自己。

    “好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。

    “呃，还不错。”霍雨浩下意识的回答道。

    “你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。

    霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一捻，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。

    根本不需要用眼睛去看，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。

    王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。

    王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶的看着他，“你什么时候柔韧性这么好了？”

    霍雨浩不无得意的道：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”

    “我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬一边说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起。同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩砸去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    绝世唐门106_绝世唐门全文免费阅读_第一百零六章 生灵之眼（下）更新完毕！

第一百零七章 四强对阵！（上）

    霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。

    王冬身体在空中猛然一挺，下砸的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。

    霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。

    “哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲。上身向后一仰，双手撑地借力。同时双脚加力向内夹去。

    但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸的一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这根柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”

    王冬不信邪的继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思。而且还将他的双腿缓缓掰开。

    “不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气的道。

    霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”

    “我也有。”王冬毫不示弱的说道。

    霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他没可能这么轻松抵挡王冬双腿的。

    千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量差。正相反，和他外表的纤细相比。他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门嫡传武魂的昊天锤啊！

    霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是**增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。

    王冬已经用尽了全力，可却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分的越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里。双手分开，另一个则是双手撑地，双腿分着。而且一半身子还在房门外。

    “咦。你们这是在干什么？有这么亲热的么？”徐三石的声音传来，不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来。一眼就看到了王冬露在外面的身体。

    王冬羞恼道：“还不快放手。”

    霍雨浩这才松开手，迅速后退几步，王冬翻身站起，恶狠狠的瞪了他一眼，然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行么？”

    他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股，所以我在收拾他。

    霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。

    马小桃噗哧一笑，道：“闹吧。年轻人就要有活力。”

    王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”

    马小桃道：“好啦，走吧，王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了。我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳，倒是有些队长的样子了。

    “明天？”霍雨浩惊讶的道：“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛，今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对。小桃姐，你记错了。”

    王冬没好气的道：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了。你倒好，深度冥想一下就是一天一夜。累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”

    “呃……”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间，吃惊之下再看王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。

    贝贝向霍雨浩比出大拇指，“小师弟，厉害。走吧。”

    王冬道：“大师兄，你偏心。明明是我最小，我才是你小师弟。”

    贝贝眼神略微有些古怪的看了他一眼，道：“真的么？你确定要做我的小师弟么？”

    王冬被他的眼神看的有些心虚，向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。

    霍雨浩有些摸不着头脑的跟上去，疑惑的道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”

    贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧。开会去。明天我们的比赛可不轻松哦。”

    霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中，在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！看来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘
------------

分节阅读 205

分呢。

    一边想着，他跟随众人一起进了会议室。其他人也陆续到来。

    王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，这才沉声说道：“好了，我们开会。”

    “四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”

    “王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇的问道。

    王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手。这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”

    “目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”

    “可以说，另外三所学院都是我们的老对手了。每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院，按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况。以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”

    “在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手，他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来看，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”

    “目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙，以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬调戏过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暧昧的看了王冬一眼。

    王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。

    王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂一般不强的特点。主要战斗力全都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了。必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”

    “日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的，是他们在魂导器方面的千变万化。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势。但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”

    霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同么？”

    王言点了点头，道：“绝世的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三大场比赛将一气呵成的进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才能是冠军。”

    听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然是不好拿啊！

    

    时间过得真快，转眼间又是一个月要过去了。绝世唐门从开始创作到现在也有四个多月的时间了。

    自从神印开始，我自己感觉写作的水平有所提升，不知道大家感觉如何。但在这本书里，倾注了我太多的心血。正因为是斗罗大陆ii，所以我才更加小心，更加用心，我只有一个心愿，就是让大家觉得，绝世唐门写的比斗罗更好。

    四强战要开始了，精彩的大**也将随之展开。大家可以猜猜，霍雨浩和王冬的武魂融合技，名字都叫做什么。

第一百零七章 四强对阵！（中）

    王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该倒不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”

    “而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱。但却不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱。虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有多达六名魂王。一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利的多。”

    “进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在。但我们的对手都是强手众多。整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的可能，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会。就像在第一次面对正天学院时那样。”

    王言的语调中没有半分轻松的态度，史莱克学院众人的心情也同样沉重。

    是啊！针对对手的实力再反观他们。尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在。但是，预备队的队员们实力就要差的太多了。

    四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级。其他三位就更别说了。至于最后三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩更才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中。他们的作用能够起到多少？

    按照先前比赛中王言的安排，团战上，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些。如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能。但是。针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥么？尤其是，对手已经对他们的能力十分熟知了。

    王言的目光从左扫到右，自然看得出大家信心不是十分充足，他淡淡的道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院。我都会给你们请功。”

    王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多、太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里，就很有些刺耳了。

    身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛。但和先前预备队员们遭遇的艰难相比，却实在是相差太多、太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。

    王言仿佛没有看到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态有些轻松的道：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况，分析他们每一名队员的能力。然后再安排战术。至于出场人员。我们将针对不同的对手进行调整。”

    这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭，直到太阳徐徐落下才结束。

    紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将来临。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。

    要知道，凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。

    如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他们这些学员了。

    走出会议室，霍雨浩只觉得自己的身体都要僵掉了，坐了一下午，再认真的记忆那些对手的能力和战术，实在是有些枯燥，他宁可穿着铁衣去跑步，也不愿意干这个。

    用力的伸了个懒腰，霍雨浩顿时觉得全身都抻开了一般，血气流转，先前的疲惫竟然一扫而光。体内旺盛的生命力就像是被他这简单的动作唤醒了似的。

    “小师弟，吃饭去。”贝贝拍拍他的肩膀。

    “好。”霍雨浩赶忙答应一声。

    “大师兄，你说我们能赢得最后的冠军么？”霍雨浩低声问道。别看他们这些人中实力最强的是马小桃和戴钥衡，但霍雨浩最为信服的，却始终都是自己这位表面温和儒雅，实际上却聪明绝顶又平易近人的大师兄。

    贝贝微微一笑，道：“怎么？没信心么？”

    霍雨浩摇摇头，道：“也不是没信心。只是听了王老师的分析，我们的对手确实是很强啊！”

    贝贝笑道：“没错，我们的对手当然很强。几乎都是全部魂王以上的队伍。但是，我却有信心。有信心获得最终的冠军。”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着他。

    贝贝脸上的笑容略微收敛了几分，温和的道：“信心来源于实力。我们史莱克学院之所以能够成为大陆第一学院，其实至名归就是因为学院的培养从不拔苗助长。我们每一个能够参加本届大赛的队员，都是凭借自身努力一步一步拥有了今天的战斗力。所以，我们史莱克的魂尊和其他学院的魂尊不同，魂宗也不同，魂王更不同。到了魂帝那个层面，差距更会拉大。或许，我们的对手能够凭借魂导器或者一些战略、战术来拉近这个差距。但是，我们的底蕴只要能够被斗志点燃，只要能够真的燃烧着史莱克的荣光，那么，我们必胜。”

    因为众人都是先后从会议室中走出来的，贝贝又没有可以降低自己的声音，所以，其他人也都听到了他的话。

    马小桃、戴钥衡和凌落宸脸上都不禁微微动容。看着贝贝的眼神都略微出现了一些变化。

    霍雨浩点了点头，却是有些好奇的问道：“大师兄，你说的拔苗助长是怎么回事？”

    贝贝呵呵一笑，道：“你真以为这世界上有那么多天才，能够在二十岁就修炼到魂王以上么？咱们史莱克学院想要培养出这样一名学员，付出的是万年来积蓄的教学方式以及优秀学员自身的极限努力。或许别的学院还有可能也培养出几名这样的学员，但你想过没有，那些武魂并不强的魂导师，是如何做到的？”

    “我敢说，咱们史莱克学院内院出去的学长，只要能够一直活着，那么，最后都有冲击封号斗罗的实力。但是，那些曾经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他们比拼过的对手，却少有能做到这一点的。就是因为，他们很多人的实力在初期高速提升根本就不是靠着自己的努力。”

    “你发现没有，能够名列前茅的战队，都来自于各国皇室或者是国家最强学院。我敢说，这些参赛队员中，至少有超过一半是通过各种丹药和天材地宝提升起来的修为。尤其是日月帝国那边，日月皇家魂导师学院多有钱啊！明德堂的魂导器你也见过了。”

    听贝贝这么一说霍雨浩就明白了，恍然道：“原来他们的实力都是靠药物提升起来的。”

    贝贝点了点头，道：“不可否认，有很多药物对我们魂师修炼是大有好处的。但正所谓过犹不及，药物中同样也有毒素残留。除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物吃的越少越好。你可以问问马学姐和戴学长他们，咱们史莱克学院内院是明令禁止学员们服用药物提升修为的。因为，那种修炼方式没有未来，药物吃的略多一点，很可能就会断绝未来通往封号斗罗的大门。”

    马小桃的声音从后面传来，“贝贝学弟，你知道的不少嘛。你身在外院，怎么会知道那么多内院的事情呢？”

    贝贝转过身，扭头向
------------

分节阅读 206

马小桃微微一笑，道：“学姐，我还是不说了吧。”

    马小桃愣了一下，“干嘛不说？说。”。。)

第一百零七章 四强对阵！（下）

    贝贝摇了摇头，道：“说了要得罪人的。”

    马小桃那是什么脾气，立刻拍拍自己高耸的酥胸，道：“得罪人怕什么？小桃姐罩你。”

    贝贝面露为难之色，道：“那好吧，小桃姐，那你可要说话算数，一定要保护我啊！”

    马小桃有些不耐烦的道：“你怎么磨磨唧唧的像个女人。快说。”

    贝贝展颜一笑，露出一口白牙，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”

    话音一落，他猛的一把拉开旁边的房门，“嗖”的一下就闪了进去。原来，不知不觉间他已经来到了自己的房间外。

    听了他那句话，马小桃先是愣了一下，紧接着就反应过来了，“好你个贝贝，你敢骂老娘是猪。”一边说着，她就要冲向贝贝的房间。

    凌落宸赶忙一把拉住她，强忍着笑，道：“别跑，跑就上了那坏小子的当了，他说的是猪跑。”

    马小桃看了她一眼，“噗哧”一声，也不由得笑了出来。

    经过这么一闹，先前开会的沉闷与紧张气氛顿时大大的疏解了。

    王言站在会议室门口，旁观着刚才发生的一切，心中不禁暗暗赞叹，贝贝果然是有着极高的领导天赋啊！对于预备队，他现在是越来越看好了。

    五年后，当预备队的这些孩子们都成长起来，恐怕史莱克学院就要史无前例的拥有一支最强的队伍吧。也是多年来最强的史莱克七怪。

    “今晚上还练不练了？”王冬用肩膀碰碰霍雨浩。

    霍雨浩点了点头，道：“当然练啊。临阵磨枪不快也光。吃了饭咱们就开始，让你见识见识哥深度冥想后的成果。嘿嘿。”

    王冬故作不屑的撇撇嘴，“就冥想一天，难道还能有天翻地覆的变化吗？”

    事实证明，变化果然是颠覆性的。

    当晚饭后两人坐在一起开始修炼之时，浩冬之力才运转了一周，王冬就一脸震惊的睁开了眼。中断了修炼。

    “这、这怎么可能？”王冬吃惊的看着霍雨浩。

    霍雨浩则是一脸微笑的睁开眼睛，“怎么不可能？”

    王冬失声道：“浩冬之力在你那边运行的速度至少提高了一倍，比我这三环混尊还要快了。天啊！你究竟做了什么？如果不是一直跟你在一起。我一定会以为你吃了什么天材地宝呢。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“什么都没吃。说了会让你吃惊的。”

    原来，就在刚才两人联手修炼开始后。当浩冬之力进入霍雨浩体内后，运行速度骤然提高了一倍，而且在此融入王冬体内时，充满了蓬勃的生命气息，以至于魂力运转一个周天下来，王冬通体舒泰，精气神全面提升，修炼的效果也随之大大增强了。

    他虽然不知道这是霍雨浩体内生灵之金残存的庞大生命力带来的好处，但也能感受到那明显变化啊！

    王冬疑惑的看着霍雨浩，道：“深度冥想的效果真的那么好？那下次我也要凝神静气的尝试一下了。”

    霍雨浩微笑道：“行啦。赶快开始修炼吧。冥想是最好的恢复精力方式。我深度冥想后的感悟令魂力产生了一些特殊的变化，不要浪费了这个契机，对你也是很有好处的。”

    生灵之金带来的庞大生命力虽然会一直凝聚在他体内，但这股生命力却会渐渐被他自身完全吸收，不会长时间附带在魂力中的。否则伴随魂力的使用岂不是要消耗么？霍雨浩让王冬抓紧与他修炼，就是要趁着自身魂力中还有这股生命气息的存在，也将好处带给他一些。

    当下，两人重新开始运转起浩冬之力来。这一晚，可以说是他们开始联手修炼后效果最佳的一次。

    一夜下来，霍雨浩魂力中蕴含的生命气息被王冬吸收了大半。当清晨结束修炼，霍雨浩站在窗边练习紫极魔瞳的时候，王冬整个人都充满了精神焕发的感觉，皮肤变得更有光泽，眼睛更加明亮，英俊漂亮的小脸红扑扑的，说不出的可爱。大有几分神完气足的感觉。一夜修炼下来，两人的修炼速度至少比以前提高了三成之多。而且经过那庞大生命力的连接与淬炼，他们彼此之间似乎也更加契合，更像是一个整体了。

    清晨、洗漱、早餐，出征，四强战！

    一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上，就引起一片山呼海啸般的欢呼声。

    从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。

    对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。

    休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相隔较远。

    距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。

    偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。

    天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。

    半决赛第一天，团战。

    出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开。星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。

    “万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。

    民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。

    四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。

    霍雨浩注意到，在星罗帝国皇帝身边，站着四名老者，四人组成一个正方形，这位皇帝陛下则在这个正方形的中心点。后面跟随的侍卫却不过只有二十人而已。看上去并不夸张。

    但是，参赛各支队伍的队员们却都清楚的知道，这支护卫队却是极其豪华的。那四位老者恐怕都是星罗帝国供奉的封号斗罗级强者。

    自从万年前，曾经掌控大陆最强魂师力量的武魂殿冰消瓦解之后。魂师界的强者们绝大多数都被各国所网罗了。随着魂师们对武魂的认知越来越深刻，封号斗罗出现的几率也比以往要增大许多。只不过有部分封号斗罗在突破的时候，过度依靠药物辅助，以至于真正的实力略弱一些。

    当然，就算封号斗罗数量比万年前要多，总量也依旧稀缺。而且，同为封号斗罗的情况下，武魂不同、修炼方式不同、魂环不同、魂骨不同、魂骨数量不同。修为都是天差地远的。

    不过，霍雨浩和王冬却并未在那四名封号斗罗中看到那位曾经威胁过他们的家伙。

    比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。

    皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”

    “万岁、万岁、万岁。”

    星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。

    星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑的看着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸。首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场精彩的比赛，让我们看到了大陆魂师、魂导师界日新月异的发展。也给了朕与民同乐的机会。”

    “今天，稍候将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。”

    “朕知道大家都急于观看比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”

    星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。

    跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”

    一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。。。)

第一百零八章 公主出战（上）

    星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”

    对于观战的普通民众来说，皇帝陛下的介绍只会是引起一片欢呼而已。可台下的四支参赛战队却都是吃了一惊。

    王言惊讶的道：“天煞斗罗黄津绪，竟然是他。我还以为他早就死了呢。没想到竟然是投靠了星罗帝国。”

    马小桃已经向台上走去了，霍雨浩向身边的贝贝低声问道：“大师兄，这位天煞斗罗是什么来头，很厉害么？”

    贝贝毫不犹豫的点了点头，道：“很厉害。星罗帝国这是在示威，展示国力呢。天煞斗罗的武魂极其特殊，是以天上的星星作为自己的武魂。传说，他在出生的那一天，天上有一颗星斗特别明亮。出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了。当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死。紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去。后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。所以，他注定要孤独一生。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“竟然还有这样的武魂？”

    贝贝微微一笑，道：“我们魂师的武魂千奇百怪，什么没有？这位黄前辈的天煞孤星武魂固然令自己失去了一切亲人，但也同样给他带来了极为强大的力量。据说他修炼是无师自通的，完全自学、自创。一路走来，最终成就天煞封号。他今年不过六十岁左右，修为也就是九十一、二级的样子。但是，据说凭借天煞孤星的星力之祝，他甚至可以和九十五级的超级斗罗相抗衡。”

    “因为自幼失去亲友。一切都靠自己。这位天煞斗罗性情孤僻，好恶全在一念之间。出手狠辣。曾经招惹过几个大宗门，被追杀的很惨。”

    就在贝贝给霍雨浩介绍这位天煞斗罗来历的时候，代表着四强的四位战队队长已经来到了台上。

    史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等，肩宽背阔的青年，看上去十分沉稳。有种坚如磐石的感觉。星罗国家学院上台的却是一位少女。少见的女性队长。这名霍雨浩以及史莱克学院的众人都见过，竟然就是那位他们在星光拍卖场遇到的首席拍卖师，久久公主殿下。

    看到这位公主殿下，不只是史莱克战队的众人吃惊，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也同样是惊讶的瞪大了眼睛。因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！

    星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变。整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐的扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美的勾勒出来。

    尽管在气质上马小桃并不输给她。身材甚至比她更好，但整体看去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。

    马如龙只是看了这位公主殿下一眼。眼神中略微带出几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深的注视了久久公主几眼之后，这才将目光挪移开来。

    看着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前。星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息，星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。

    对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。

    突然间，王言目光一动，眼
------------

分节阅读 207

神中突然流露出一丝震惊之色，“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”

    戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字，深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”

    王言深吸口气，道：“先看抽签。”

    代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。

    在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍候我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了么？”

    马小桃双眼微眯，看了一眼身边的久久公主，道：“好了。”

    久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。

    “注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没看清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。

    马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳。用最快的速度冲向空中的金色小球。

    唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑的站在那里。

    马小桃不愧是史莱克学院的队长，别看她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住了一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。

    一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她看了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。

    “我是一号。”

    马如龙沉声道，“二号。”

    马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上，“一号。”

    至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。

    星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众们公布了这个结果。当星罗帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。

    至少从表面上看，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。

    半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。

    半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。

    星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”

    马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”

    马小桃摇了摇头，道：“看不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“试过了。但这位公主殿下身上应该是带着什么特殊的东西，我的精神力探测落在他身上的时候，她身体表面有一层东西阻挡了我的探测。令我无法感受到她的魂力运转情况以及预判她的行动。我的精神探测在修为相差太大的情况下本身也会受到影响。”

    此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们这支并非全部正选队员组成的史莱克战队来说绝不是什么好事。

    王言脸色沉凝的说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”。。)

第一百零八章 公主出战（中）

    “马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”

    众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都看到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎了所有人的意料。

    王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你们出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”

    “嗯。”霍雨浩坚定的点了下头。

    王言深吸口气，伸出自己的右手，“孩子们，我说过。在前面的比赛中，你们已经超额完成了任务。今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就看你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”

    一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的。她认真的看着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们三个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧。我们也不会让它的光芒熄灭。”

    “必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志，瞬间燃烧！

    和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多。即将出战的队员一个接一个的走了出来。久久公主站在最前方。她目光平和的看了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。

    霍雨浩也正在看向他们那边。两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣，他惊讶的发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下眼神之中看到了一丝挑衅的味道。

    挑衅我干嘛？史莱克学院这边，和她对等战斗的怎么也轮不到我吧。

    虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，别看双方修为很可能十分悬殊，但就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒。竟是微微的颤抖了一下。

    “史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。

    星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城，登上城头观战。

    马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。

    半决赛尚未开始。双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。

    久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。

    马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息，带给对手极大的压迫力。

    天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过。流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”

    双方队员同时后退，但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。

    史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石，徐三石是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和王冬并肩而立，站在凌落宸身后。贝贝的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧。摆出了三大强攻的姿态。

    星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵型。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，就像是队伍的统帅一般。

    徐三石面带微笑的注视着那位公主，看看她，再看看自己。脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。

    他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候。当所有人都认为史莱克学院不会使用同样战术的时候。徐三石一上来依旧是好不犹豫的向对方发动了。硬是将叶无情换到了己方阵中。

    然后叶无情就毫无机会的被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。

    失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会。剩余的比赛就变成了一面倒。

    此时看着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。

    “比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。

    对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。

    霍雨浩的精神探测第一时间张开，同时目光向对面的久久公主看去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么。刚才王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。

    辅助系不都是器魂师么？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。

    一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石的位置，不由得令霍雨浩立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方么？

    不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。

    这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。

    星冠，这就是久久公主的武魂。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。

    而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。

    徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声，“玄冥置换。”

    只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。

    也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。

    这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，看上去极为奇异。从外表去看，是无法判断出这个魂技作用的。

    史莱克学院这边，已经在第一时间发起了冲锋，马小桃一马当先，戴钥衡和贝贝紧随其后。凌落宸的冰杖也已经召唤在了手中，高举在头顶的冰杖上，散发出浓郁的冰雾，将徐三石、她自己以及霍雨浩和王冬全部笼罩在内，而且这片冰雾还在以惊人的速度向两侧绽放开来，形成一个巨大的弧
------------

分节阅读 208

形，隐隐钳向对手。他们四人的身形则是完全隐藏在了冰雾之中。

    这就是凌落宸始终未曾施展过的第四魂技。

    “逗你玩。”在身形被冰雾吞没之前，徐三石这家伙还朝着对面的公主殿下挥了挥手，他根本就没释放出玄冥置换。

    久久公主眼神一凝，冷冷的看了他一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。

    顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。

    保底两更搞定，在这大高潮的关键时刻，今天能看到多少内容已经不由得我了，而是要看你们的力量。

    唐门紧急动员令发布，无封顶大爆发开始。两更保底不算，每三百票加一更，上不封顶。来吧，爆发出我们唐门的力量。投出你们手中宝贵的月票和推荐票吧。让我们在月票榜和推荐榜双双迸发出最强的活力。。。)

第一百零八章 公主出战（下）

    马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵型前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。

    这位魂王名叫黄河云，能够站在前面，自然是一位强攻系战魂师，在久久公主没有出现之前，他一直都是星罗国家学院战队的队长。

    黄河云的武魂也是相当强悍的，伴随着武魂的释放，浓烈的黑色气流围绕在身体周围盘旋，身形暴涨，坚实的肌肉纹起，额头上，竟然也有一个类似于戴钥衡的王字，不同的是，在他身上冒出的毛发，却没有白色，也不是黄色，而是黑色，单纯的黑色。

    黑暗魔虎，这就是他的武魂。罕见的黑暗属性，但却并非邪魂师。强大的黑暗之力赋予了他并不逊色与戴钥衡白虎多少的天赋。

    而且，此时在他身上并不只是单纯的黑色，还有那层背后渲染过来的金色光雾，那浓郁的金色光雾与他的黑色魂力融合在一起，并没有任何光明与黑暗的碰撞，反而将他的魂力渲染成了附带着点点星光的暗金色，看起来十分奇特。

    面对马小桃的凤凰火线，黄河云仰天一声咆哮，毫不犹豫的迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。

    火光四溅，竟然没能深入那光罩半分。凤凰火线被正面阻挡了下来。黑暗魔虎第一魂技暗黑波。

    这一幕令马小桃不禁略微楞神，而那被凤凰火线灼烧的有些发红的暗黑波就已经到了面前。

    要知道，有凤翼天翔增幅之下的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚。又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借同样的第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。

    近在咫尺，没有过多思考的时间。马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上，“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎。马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去。第二魂技，浴火凤凰。

    面对马小桃的彪悍强攻，黄河云作出一个身体后缩的动作，整个人身体略微下坐，第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸彭湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。

    第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。

    这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现。当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来，就像是一颗颗微小的炸弹，不断的在凤凰火焰中爆炸。而这看似不起眼的爆炸力却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。

    这一发现令马小桃不禁将惊讶的目光投向了敌后方的久久公主。那究竟是什么武魂？居然能有如此强大的群体辅助力。与号称最强辅助器武魂的七宝琉璃塔相比，恐怕也不遑多让了吧。

    灵光闪现，星冠二字迅速在脑海中找到了匹配的答案。身为史莱克学院内院弟子，马小桃的知识也同样丰富，她终于记起了星冠意味着什么。

    这个武魂在大陆上实在是太少出现了。但它却一直都存在着。只不过因为数千年以来出现的频率太低，已经被很多人遗忘了。但史莱克学院在教学的时候，却曾经有过介绍星冠的一课。当然，对于霍雨浩、王冬和萧萧来说，他们进入学院时间太短，还没有学到这个级别的课程。

    星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在。

    一万多年前，斗罗大陆掌管魂师的还是一个叫做武魂殿的组织，那时候，哪怕是当时的两大帝国天斗和星罗，也要仰起鼻息。而武魂殿曾经有六种特别强大的武魂，也代表着当时最强的几方势力。其中之一，就有星冠。

    当时，天斗和星罗帝国各占三席，那时候，星罗帝国的皇室还是白虎公爵一脉，但是，白虎武魂却并不在那六大武魂之中。反而是这星冠，乃是星罗帝国三大武魂之首。

    只不过星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。直到四千多年前，日月大陆碰撞斗罗大陆，两片大陆连接在一起，从而爆发了日月帝国与斗罗大陆原属帝国的冲突，星罗帝国首当其冲，几乎承受了绝大部分压力。白虎公爵一脉，皇室险遭灭顶之灾。星冠宗出山，率领星罗帝国军民力抗强敌，经过不懈的奋战，不但保住了星罗帝国，同时也确立了星罗帝国在原属三国中第一势力的地位。那时因为白虎公爵一脉式微，只剩余单薄的血脉，皇室从而易主。星冠宗成为了星罗帝国新的主人，当然，他们也没有使用任何黑暗手段对付白虎公爵一脉，反而令其世袭公爵，使得当时星罗帝国万众归心，才有了后来长达千年的盛况。

    就以目前而论，哪怕是斗灵帝国和天魂帝国加起来，综合国力也无法和星罗帝国相比。

    星冠宗当初能够力挽狂澜，可见其强大之处。如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。

    星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。

    马小桃心中回忆着有关星冠武魂的情况，手上动作却是丝毫不慢。对手的魔虎惊天在久久公主星冠第三魂技，星耀术的增幅下竟是冲破了浴火凤凰的灼烧，向她发起了强势反扑。

    马小桃冷哼一声，不退反进，迎着那黑暗魔虎光影就冲了上去。一声嘹亮的凤鸣中，她背后火焰双翼骤然张开，这一瞬，马小桃整个人仿佛真的变成了一只火凤凰似的。炽热的凤凰火焰骤然从火红色提升到了白炽色。瞬间暴增的高温，令两旁的戴钥衡和贝贝都不得不迅速拉开距离。烈焰升腾之下，那魔虎光影竟然在瞬间化为飞灰。

    娇躯一闪，马小桃就欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。

    放在以前，她绝对不敢这样使用自己的凤凰火焰，将那火的威能提升得如此极致。因为这样施展凤凰火焰很容易引起她体内邪火反噬。弄不好就会令她再次失去神志。

    可现在马小桃不怕啊，身边有一个极致冰武魂的感觉就是好。有霍雨浩在，她再不怕承受那邪火反噬的痛苦。就是上一次的帮助，让她这么久都没出现问题了。

    马小桃能够作为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格较为急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。

    这两天王言一直都在激发他们的斗志，马小桃嘴上不说，心里怎能不明白？心中一直都憋着股劲，此时面对强敌，她那强烈的战意已经完全迸发而出。

    黄河云大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的爆发，根本无法再援助到他这边。

    就在黄河云处于危及关头，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中生去。

    出手的是站在黄河云身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，看上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向按出。凤凰火线就是被她引走的。

    火控。马小桃心中瞬间就有了答案。

    这名有着暗紫色长发的少女王言特别提醒过史莱克学院众人。在星罗国家学院战队中，当初没有久久公主时，他们最令王言注意的，就是两名控制系魂师。

    看的爽不爽？想要更爽一点吗？那就请投出你们的月票和推荐票吧。我刚才那章说错了，因为今天是周一，上周我们的推荐票最终挺进了前三，所以，保底是三更，而不是两更！

    这三章都是白送的，想看第四章，就等300票了哦。

    求月票、推荐票。。。)

第一百零九章 绝对防御与星之守护（上）300加

    这两个人都是女魂师，被王言称之为风火双控。她们的武魂全都是元素，一个是火元素，另一个是风元素。眼前出手的，就是火元素控制系战魂王依晨。

    此时，这位魂力修为大概在五十一级左右的控制系战魂王右手按向马小桃的方向，马小桃脚下，顿时有一个火红色光环出现，强烈的吸力从脚下传来，马小桃只觉得自己的凤凰火焰竟是飞速倾泻而下，被这火红色光环不断的抽取。

    这个时候，霍雨浩的精神探测共享重要性就显现出问题了。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度的干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。

    霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多。受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此。由此可见那星冠武魂的强悍。

    马小桃这边被对方一强攻一控制挡住的同时，两边的战斗也已经同时开始了。

    戴钥衡面对的是一名身材高大的青年。他这位对手的武魂是狮子，幽冥狂狮。是星罗战队中排名第二的强攻系战魂王，名叫独孤尚善。

    这幽冥狂狮武魂给戴钥衡的感觉就是有力使不出。幽冥狂狮附体之后，独孤尚善的身体给人一种虚幻的感觉。戴钥衡的白虎武魂虽强，但主要强在物理攻击上，可与对方交手的时候，却总会被那虚幻的感觉卸掉许多力量。而且对手还有星耀术的增幅。竟然就那么挡住了他。

    如果只是这一位幽冥狂狮战魂王还好说，戴钥衡最多耗费一些手脚必定能胜。问题是，对方后面也有一位控制系战魂王。也就是风火双控中的风控。

    戴钥衡这边。刚刚施展出白虎金刚变，身体就猛然一僵，一圈青色光环从他脚下升起，瞬间化为一团小型龙卷风将他席卷在内，虽然不至于将他吹的东倒西歪，但接下来的攻击却被硬生生的遏制了。

    两大魂帝，乃是史莱克战队最强的战力，在对方四名魂王的联手之下。硬是被牵制。当然。这其中星耀术的功劳也很大。

    贝贝也同样被拦住了，他的情况就正好相反，挡住他的，乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见。

    从战斗一开始。他就没看清过对手的身影。如果不是距离马小桃很近，对方不敢防守施为，再加上霍雨浩眼看无法全面进行精神探测共享后。将精神探测只是针对他一个人这边，恐怕他就要吃大亏了。

    在所有人眼中，贝贝身边。就像有一道闪电在不断地闪烁。这道闪电和他自身的蓝紫色不同，而是黄色的。每一次闪现在他身边，都会爆发出强烈的攻势。贝贝完全固守，尚且有些捉襟见肘。凭借着蓝电霸王
------------

分节阅读 209

龙武魂的强大，这才能勉强抵挡。

    他的对手。乃是对方战队中唯一的敏攻系战魂师，拥有闪电隼武魂的陈小杰。王言在评价这位魂王的时候，只用了两个字，难缠。

    确实，这闪电隼不但速度奇快，而且攻击力很强。和他战斗，丝毫不能大意。贝贝身上，现在至少已经有十几道伤痕了，虽然都不算严重，但却正在不断削弱着他的战斗力。

    久久公主的目光却并没有停留在面前的战斗中，她的目光看向的，是那正在迅速包围过来的浓浓冰雾。

    目前场上的局面，星罗国家学院虽然凭借五人之力才挡住对方三名强攻系战魂师。可实际上，他们却并没有落于下风。可以说，马小桃、戴钥衡加上贝贝，已经占据了史莱克学院这边超过百分之七十的战斗力。

    战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出强势的爆发力，从而一举制胜。

    久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。

    那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。

    久久公主略微闭合了一下双眸，紧接着，朝着冰雾的方向一指，顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。

    这些光线出奇的没有受到冰雾的阻隔，轻而易举的进入其中，因为它们只是光，纯粹的光，而并没有任何攻击力。

    光线一闪，绝大部分光芒随之消失，剩余的，却只有四道光线，而它们也如同桥梁一般，指引着久久公主。四道淡金色的身影若隐若现的在冰雾中闪烁。

    星引术，第一魂技。凭借着星的指引，她顺利的找到了冰雾中的四名对手。

    而此时，在冰雾中的四人依旧保持着先前的阵型，只不过已经距离前面的比赛中心区域很近了，两侧的冰雾也开始向内合拢，靠近到了比赛区域之中。

    一声嘹亮的凤鸣骤然从马小桃口中响起，只见她火焰双翼猛然向下一拍，一道红光瞬间冲天而起。那红光分明是火凤凰形态，炽烈的凤凰火焰瞬间爆发。依晨针对她的火控被瞬间破坏，面前的黑暗魔虎战魂王黄河云也被强行震开。

    与此同时，冰雾瞬间暴起，如同浪涛一般像中央扑去。一道黑色光芒也从冰雾中闪现，目标直指久久公主。徐三石酝酿已久的玄冥置换终于出手了。哪怕他知道不可能成功，也要施展，目的很简单，牵制对方真正的大脑。

    戴钥衡也在瞬间将己身增幅提高到了白虎魔神变的程度，强势扑向对手。另一边的贝贝也突然爆发，无数电光缭绕，将闪电隼战魂王逼退。史莱克学院众人中除了霍雨浩和王冬之外，几乎全方位的爆发了。

    但是，也就在这个时候，久久公主脸上却流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。

    一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。

    诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。

    马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要闪躲，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。

    金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。被困其中的马小桃立刻向面前光罩发起了疯狂攻击，但却只是激其阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。

    这突如其来的变化，震惊了整个史莱克战队。要知道，他们选择在这一时间爆发，这个战术被王言定名为冰火两重天。霍雨浩配合凌落宸施展的冰雾是全方位的控场和压制，而真正克敌制胜的，就是马小桃的凤凰流星雨啊！可谁曾想，马小桃居然如此轻而易举的就被对手镇压了。

    比赛台下，和菜头猛的站了起来，眼中满是不敢置信之色，“那、那是绝对防御魂导器？这怎么可能？绝对防御至少是七级啊！他们竟然用七级魂导器。这个绝对防御也是一次性的。其价值……”

    王言也是吃惊的瞪大了眼睛，连忙追问道：“绝对防御魂导器是什么东西？”

    和菜头道：“类似于无敌护罩，但却是一种反向使用的特殊魂导器。一旦使用，在一刻钟之内，绝对防御护罩所封印的人，都要面对八阶魂斗罗级别防御系战魂师的防护。这种魂导器目前只有日月帝国才能制作，其核心法阵极其秘密，我们根本连制作的可能都没有。居然会在大赛上出现。据说，这种绝对防御护罩早已被炒到了上百万金魂币的程度，有它在手，在面对危机的时候，相当于多了一条命啊！比只能防御三秒的无敌护罩强悍太多、太多了。一刻钟，足以做很多事了。不过这绝对防御护罩对内、对外的防御都是一样的。就算破坏它的本体那颗珠子，也需要至少七级魂圣以上的实力才有可能做到……这已经是今天的第四更了，也是300票的加更。在这大**的时候，想看多少，就看你们的了，我很早就起来了，正在拼命码字中。感冒也不能阻止哥爆发啊！

    让我们一起将唐门的辉煌顶起！！！rq

第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）600 加

    王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。

    实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。

    久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。

    十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。

    原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。

    久久公主眼神平淡的看了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。

    “不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡。否则，这个光罩是不会被破开的。

    这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中，擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。

    王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。

    极致之冰只能增幅凌落宸的魂技。却不能改变她的魂技，凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。

    皇城城头之上。星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰。倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致属性比拼的结果。”

    此时，最为危及的是戴钥衡。

    星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。

    这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。

    风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。

    正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间。空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起，炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。

    释放了这风火双控魂技之后。黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。

    史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前，黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步。反而激发了戴钥衡心中凶性。

    风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸，双拳猛然捶击了一下自己的胸膛，炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后，一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。

    当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那，星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般，紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。

    要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助土来破开风与火。

    久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，看的是久久公主方向。

    两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。

    但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都看不到的，可是，从北面看，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。

    光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。

    站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，看上去已经完全是一个整体。

    黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。

    “轰——”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。

    对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！

    比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”

    和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都
------------

分节阅读 210

能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”

    一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。

    因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。

    但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。

    星之守护内情况危急，星之守护外呢？

    当霍雨浩四人眼看着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？

    徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。

    这是六百月票的加更，下一爆在900票，看看大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！

    五更，求月票。。。)

第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）

    王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。

    实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。

    久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。

    十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。

    原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。

    久久公主眼神平淡的看了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。

    “不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡，否则，这个光罩是不会被破开的。

    这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。

    王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。

    极致之冰只能增幅凌落宸的魂技，却不能改变她的魂技，凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。

    皇城城头之上，星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致属性比拼的结果。”

    此时，最为危及的是戴钥衡。

    星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。

    这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。

    风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。

    正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间，空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。

    释放了这风火双控魂技之后，黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。

    史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步反而激发了戴钥衡心中凶性。

    风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸双拳猛然捶击了一下自己的胸膛，炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。

    当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般，紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。

    要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。

    按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助上来破开风与火。

    久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，看的是久久公主方向。

    两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。

    但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都看不到的，可是，从北面看，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。

    光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。

    站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，看上去已经完全是一个整体。

    黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。

    “轰——”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。

    对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！

    比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”

    和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。

    九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”

    一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝cháo红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。

    因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。

    但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。

    星之守护内情况危急，星之守护外呢？

    当霍雨浩四人眼看着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙－，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？

    徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。

    这是六百月票的加更，下一爆在900票，看看大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！

    ♂♂

    <<绝世唐门>> 文字首发，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。

第一百零九章 绝对防御与星之守护（下）

    凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢的一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲的进去啊！

    王冬急切的向霍雨浩问道：“怎么办？”

    霍雨浩也同样不知道该怎么办，精神探测共享的作用被大幅度削弱之后，他自身也同样有些茫然。在王冬的急切声音中，他再一次感觉到了自己的渺小。这种程度的比赛，不是他所能掌控的啊！他是多么想要将这种无力感甩开，可是，修为的巨大差距却令他根本无法做到。

    “知道为什么你会如此彷徨么？”苍老的声音清晰的在他脑海中响起。

    “伊老。”霍雨浩的意识中立刻做出了回应。

    伊莱克斯像是自问自答的道：“因为你并不完全了解自己，更没有将控制做到极致。修为的提升固然重要，但如果你始终不能完全了解自己所拥有的一切能力，那么，无论你怎样修炼，都始终无法去攀登顶峰。我之所以让你闭关，就是让你去体会。力量有的时候并不能决定一切，如何控制自己所拥有的一切，施展出最适合当前局面的能力，这才是强大。按照我说的去做。”

    “雨浩，怎么办啊？”在王冬眼中，霍雨浩完全是在发呆，而这是何等关键时刻？王冬自知自身实力根本不足以威胁到那屏障，在这种层次的战斗中。唯有他和霍雨浩联手，或许还有一些可能。

    霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌雪姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，王冬，我们上。”一边说着。他猛然转身，张开双臂，强有力的将王冬拥入怀中。两人的精神、魂力。瞬间溶为一体。

    ……

    “对手的力量乃是借助于星之力，星力的本源是什么？是光。无论它内部结构如何，其根本都是光。只能说是光的一种高级表现。”——伊莱克斯。

    ……

    冰雾中。

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩绽放。

    
------------

分节阅读 211

当那巨大的光明女神蝶虚影张开双翼，拥住那巨大的灵眸虚影时，炫丽的蓝金色光焰喷薄而出，从天而降的光晕，瞬间吞噬了始作俑者的身躯，一只巨大的蓝金色眼眸深邃注视前方，仿佛有着无尽世界一般的眼眸深处。蓝、紫、金三色混合光彩电射而出。

    宛如幻彩一般的光芒笔直而去，近距离印在了那星之守护的光罩之上。

    此时，台下的观众们视线全都被浓浓的冰雾遮挡了，哪怕是星之守护内的久久公主，也只能通过她的星引术感受到外面四人的位置。

    冰雾的侵蚀突然减弱。似乎极致的气息消失了。久久公主的注意力此时全都在戴钥衡身上，黄河云第二击的魔虎惊天眼看就要撞上戴钥衡了。在她看来，这是决定胜负的关键所在，至于屏障外的四人，无论霍雨浩的天赋有多好，在她看来。至少现在那少年还无法对自己产生任何威胁。

    可是，就在下一刻，久久公主的脸色突然变了。

    星之守护原本淡金的色泽突然变成了明亮的金色，整个护罩居然化为了与护罩上十八颗星一模一样的光彩。久久公主只是隐约看到正前方，一只巨大的瞳孔一闪而没。下一刻，她就骇然发现，自己的星之守护宛如融化一般，一滴滴金色液体顺着护罩表面向下滑落，而她自身一直在不断注入的魂力竟然被强行中断了。

    这不可能。此时她的心情就像之前的戴钥衡。她完全想象不出外面那四名对手有什么能力会让自己这号称隔绝一切属性的星之守护出现这样的变化。

    但是，在这个世界上本来就没有什么不可能的事。就在星之守护出问题的同时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。

    一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现，再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六，四个魂环竟然一同闪耀。

    白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。

    他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光，下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。

    一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。

    黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。

    之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，但却相差无几，再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。

    但正所谓人算不如天算，久久公主也没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。

    黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。

    马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉，他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！

    因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他看来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总合。

    从正常实力的对比来看，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来，在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。

    四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。

    魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。

    白虎破灭杀！

    瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击，紧接着，通过连续六次攻击的从旁硬碰，居然被他硬生生的将这一击接了下来。

    尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的贝贝冲去。

    失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。

    “笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。

    ……

    “你们的武魂融合技，黄金之路的效果乃是消融与瓦解。光元素与精神力的结合。在对手防御魂技拥有属性隔绝能力的情况下，也就意味着你们那直线范围技能的全部力量都将作用在那守护之上。你要做的，是控制着黄金之路中瓦解的力量全部变为消融。”——伊莱克斯。

    ……

    当黄金之路轰击在星之守护上时，霍雨浩清楚的感受到了黄金之路对星之守护的全面侵蚀。

    过往之中，黄金之路出现后，都是笔直的一条直线攻击。而这一次，是它第一次被挡住。而那璀璨的三色光芒被阻挡的一瞬间，它就变成了蔓延，覆盖了整个星之守护的蔓延。

    霍雨浩只觉得脑海中仿佛有什么东西被触动了一般，一股奇异的力量从额头位置传来，牵引着他的心神完全沉淀于黄金之路中。他清楚的分辨出了消融与瓦解的区别。

    自身精神力介入其中，将那瓦解之力全部转化成为了消融之能。这一切似乎很慢，但是，事实上却只是眨眼之间就已经完成了。

    下一章将会有全新的技能出现哦。赶快投出你们宝贵的月票和推荐票吧！月初，全力冲榜！

    ♂♂

第一百一十章 第二武魂融合技！（上）

    霍雨浩明白，这是伊莱克斯又一次引领了自己。

    ……

    “你还在等什么？当坚固的壁垒变得软弱，你要做的，就是破其一点。”——伊莱克斯。

    ……

    黄金之路结束，霍雨浩和王冬重新显现出身形，霍雨浩松开双臂，伸出了自己的双手。而王冬却只是将自己的右手抬起。

    彼此对视，他们在对方的眼眸中都看到了自己的倒影，这一刻，他们心灵相通。

    霍雨浩仿佛像是呵护最为珍贵的至宝一般将王冬的右手合握于双掌之中，在合拢的瞬间，霍雨浩的双手都变成了冰白色，而王冬的右手却变成了一种奇异的暗金色。三掌相接，一股恐怖的气流骤然以他们的身体为中心向外迸发而出。

    从外面看，原本浓浓的冰雾突然迅速向上升腾，就像是突然升起了一朵蘑菇云似的，一种难以形容的威严出现在冰雾之中。此时此刻，真正能够感受并且看到这一切的，就只有凌落宸和徐三石。

    他们完全无法形容心中的那份震撼，呈现在他们面前的，是何等惊人的一幕啊！

    浓郁的白光与暗金色光芒交织的刹那，霍雨浩和王冬的身影就在那浓郁的光芒包覆下消失了。紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。

    这道身影看上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，华丽的白色长衫上仿佛镶满了钻石一般，散发着璀璨光芒。他的眼睛是碧绿色的，并不是深邃的碧绿，而是宝光闪烁，更充满了无尽威严的碧绿。从相貌上看，至少和霍雨浩有八分相像。或者说，这根本就是霍雨浩长大后的样子。

    当他出现的一瞬间，原本空气中的冰雾顿时以惊人的速度向他的方向奔涌而去，就像是海纳百川一般，就连凌落宸自身的魂力竟然也被这突然出现的身影迅速鲸吞着。

    凌落宸何等聪明，她没有试图反抗或者阻止，反而全力以赴的释放冰雾魂技。虽然外围的冰雾因为这份鲸吞而迅速消失着，但覆盖着他们几个人的这部分冰雾却始终维持着。

    这分明是虚无。却又有很强真实感的身影。右手探出，抓入面前那团光芒之中。光芒骤然一凝，紧接着，那道身影就凭空消失了。在他消失的那一瞬间，徐三石和凌落宸心中都产生出了一模一样的感觉，狂野！

    就在下一瞬。星之守护正前方，空间瞬间撕裂。一柄巨锤凭空出现。

    这柄锤子的锤头本体漆黑如墨，但两端却各自有一个尖锐的凸起。凸起为碧绿色，锤柄则像是覆盖满了钻石的样子。

    就在它出现的一瞬间，一种从未有过的奇特呜咽声在空气中响起。仿佛空气也在因为它的存在而哭泣似的。锤头两侧的尖锐凸起碧绿强光、锤头本身的暗金色光芒以及锤柄的冰白色，三种不同的颜色同时爆发。而下一瞬，这柄长达十米，锤头横截面直径足有三米开外的超级巨锤瞬间化为血色。

    一切的光芒仿佛都被那血红色吞噬了似的，就连面前的星之守护仿佛也因为它的出现而颤抖。

    仿佛有一只无形的大手操控着这柄巨锤。下一瞬，锤落。

    久久公主看到的，就是那锤落的一瞬间。她只觉得一抹血色在星之守护外闪过，紧接着，她骤然感觉到胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。

    星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着，星之守护瞬间崩塌。

    血色一闪而没，比赛台上的冰雾也随之消失了。

    霍雨浩和王冬重新出现在台上，只不过，此时的王冬却伏于霍雨浩背后，显然已经失去了意识。

    霍雨浩却依旧清醒，目光灼灼的看着前方，他的右手在自己额头上一按，然后食指、中指并指虚戳于空中。

    顿时，一道奇异的青光在空气中一闪而没，光芒所指之处，正是那困住了马小桃的绝对防御护罩。

    就是手指指出的下一瞬，霍雨浩的眼神也是瞬间黯淡了，他似乎淡淡的瞥了一眼远处的久久公主，带着一丝骄傲和更多的满足，背着王冬扑倒在地。

    “叮——”

    绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈的颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色褪去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。

    没有了冰雾的遮掩，观众和城上的星罗帝国皇帝陛下全都清楚的看到了比赛台上的情况。

    和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。

    星之守护，表面看上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。

    星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。

    那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。

    正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。

    可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。以史莱克学院众人的实力来看，他们是无论如何也不应该能做到这一点的。星之守护的破坏只能意味着一件事，那就是克制，史莱克学院先前隐藏在冰雾中的四人里，有人的能力克制了星之守护。

    而紧接着，更令人震撼的，就是那号称绝对防御的强大七级魂导器居然也是瞬
------------

分节阅读 212

间出现了问题。

    ……

    “噬灵刻刀被我净化之后并未消失，生灵之金所蕴含的庞大生命力是你难以想象的，因此，你拥有的是一柄全新的刻刀，也是将生灵之金威能真正展现出来的刻刀，我仔细思考了一下，为它起了个名字，叫做：生灵守望。这柄生灵守望之刃不仅能够赋予生命力，也同时可以剥夺生命力。其剥夺的特效，就叫做裁决。被剥夺的生命力将反馈生灵守望本身。

    任何能量的存在皆有生命，但裁决所能针对的，只有不会守护自身生命的存在。遭遇反抗则裁决失效，但面对这个世界的魂导器，它却可以成为你很好的武器。”

    ——伊莱克斯

    ……

    如果这种机会马小桃还抓不住，那她就不是马小桃了，被困在绝对防御护罩之中，她没有一刻不再尝试着冲破束缚。

    马小桃是什么脾气？本身就是个火药桶，一点就着。不过，她却绝不是没头脑的脾气火爆，正相反，在表面的暴脾气之下，她将自己的聪明隐藏的很好。

    在几次攻击尝试之后，她就明白，凭借自己的修为是不可能冲破这层护罩了，至少短时间内决不可能，然后她做了一个最明智的选择，直接在绝对防御护罩中盘膝而坐，一边感受着护罩的强度，一边运转自身魂力恢复先前的消耗，同时也观察外界战场的情况。

    马小桃也知道，如果自己拼命强攻的话，这绝对防御护罩消失的时间或许会早一些，但是，对方既然用这种魂导器控制住她，再加上她自身的尝试，她就明白，自己再怎么攻击，也不可能在戴钥衡被对方联手围攻之前冲出去了。既然如此，她选择了静待。

    无论对手的战术如何，只要自己还没被打倒，那么这场比赛就不算结束。史莱克学院失去了她这个队长，整体实力虽然会受到很大的影响，但以戴钥衡为主攻的团队也不是那么容易失败的，至少对手也要付出极大的代价才有可能击败他们。而绝对防御护罩也不可能一直维持下去，这种层次的魂导器要是能长时间持续那可就是逆天了啊！因此，马小桃要等待的就是这护罩结束的一刻，那时候，她将以全盛的状态面对对手。

    战场上的局面全在她关注之中，她就是在观察每一个对手的情况以及在战斗中的承受，她所等待的，是一个逆袭的机会。她从来都不缺乏自信，因为自信源于实力。马小桃自问，只要她还没倒下，那么，史莱克战队就绝不会轻易失败。

    就冲这章的章节名，我也不舍得开单章了。月初，唐门需要书友们的支持，我会更努力的写，让大家看到更加精彩的内容。我征求了的同意，为了我们的斗罗系列，本书可能会更名为：斗罗大陆ii绝世唐门。感谢书友们一直以来的支持。

    再次求月票、推荐票。。。)

第一百一十章 第二武魂融合技！（中）

    不过，马小桃也没想到机会会来的如此之快，当星之守护被打破的那一瞬，冷眼旁观的她是最为吃惊的，因为她完全想象不出那连戴钥衡也不可能直接攻破的屏障是究竟如何被外面四名伙伴击破的。然后她就看到了霍雨浩。

    背着昏迷的王冬，那一刻霍雨浩的脸色也是十分苍白，可是，他的眼神却是那么的坚定。尽管年龄相差七岁之多，但在那一瞬，马小桃不得不承认，自己被霍雨浩的眼神触动了。

    那种坚定、执着、不屈，令那还不到十三岁的少年带给他一种难以形容的震撼。他就像是一座巍峨的山，稳固而令人信任。

    然后马小桃就看到了那道情况，唯有身在绝对防御护罩中的她，才听到了护罩清脆的破碎声。她不知道霍雨浩是如何做到的，但是，在这个时候她也完全不需要考虑这个问题。

    沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。

    带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！

    嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。

    她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。

    史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的。而他所选择的方向自然就是久久。

    久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。

    圣翼，防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。

    久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小。因此。久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下，体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护，以免出现意外。

    “滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声。蛮横的硬冲而上，一双虎掌左右一分。强行抓向对方拍来的双翼。

    身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀。巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。

    刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅。双方就像是完全金属武器的接触一般。

    马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过么？作为白虎公爵的长子。他心中骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。

    先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了。此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是，星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。

    在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。

    如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王，或许魂王还能抵挡几分。可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力及其霸道的白虎战魂帝啊！

    刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的金色虎爪却在摩擦中硬生生的抓入了对手的双翼之中。

    一声爆喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起，白虎破灭杀第二次施展而出。

    不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。

    这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。

    戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。

    暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。

    没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！

    而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。

    从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖，邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。

    失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然看到马小桃强行冲来，多少有些慌张。而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。

    四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。

    匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。

    这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被溶化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。

    使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限。再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。

    在他们看来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。

    但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。

    巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。

    在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多。马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强的惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。

    双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去。加速追向马小桃。

    马小桃的身体是与地面平行的炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大的迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。

    身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去，马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前。。。)

第一百一十章 第二武魂融合技！（下）

    更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次的阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。

    独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三为一体，那可能与马小桃拼速度。

    第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们看到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。

    哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。

    同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。

    闪电隼的速度实在是太快了，而且
------------

分节阅读 213

本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。

    星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击。至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候，迎接他的，是一面坚实、厚重，又充斥着冰冷气息的盾牌。

    玄冥置换终于还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。

    贝贝受伤虽然不轻。但绝大多数都是皮外伤。徐三石接替了他的位置之后，他立刻毫不犹豫的又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处，因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬的停滞了下来。

    徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是，别忘了。史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！

    一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上。正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。

    不过。这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。

    无论闪电隼魂师的速度有多快。他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。

    尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师。还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。

    徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力，第一魂技玄冥震接连使用，盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。

    尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落的全都作用在了陈小杰身上，更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。

    贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……

    然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的。尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。

    于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王，而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识的认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝看上去，长得还是挺温和的。

    可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。

    贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐的可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。

    雷霆龙爪一巴掌就排在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作。整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。

    更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。

    陈小杰被砸的闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂的向他体内钻去。

    当然，徐三石也被电的全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。

    翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……

    反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他看上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。

    场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。

    星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。

    久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。

    久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。

    “久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。

    久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。

    这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。

    但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。

    从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。

    马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”

    此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。

    凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。

    冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。

    戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，看向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。

    是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四为一体，或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是和一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。

    而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所作的，才是这场比赛上史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正看清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。

    ♂♂

第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（上）

    破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。从而彻底改变局面。

    一边想着，戴钥衡已经走到了霍雨浩和王冬面前，弯下腰就要去扶起二人。

    就在这时，一双手抢在了他的前面，贝贝微笑的面庞出现在戴钥衡的视线中,“学长，让我来吧。”

    戴钥衡略微愣了一下，原本有些森然的头脑顿时清醒过来，答应一声，后退半步。

    “给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将贝贝已经扶起来的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。

    站在贝贝身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”

    “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今

    i比赛的结束。

    史莱克学院这边，戴钥衡和贝贝受到了不同程度的创伤，霍雨浩、王冬可以说是习惯xing比赛脱力，谁让他们修为太低呢？马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。

    不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼，双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。

    “王老师，雨浩和王冬究竟是怎么做到的？”一下比赛台，戴钥衡就有些迫不及待的向王言问道。

    王言看了他一眼，摇了摇头，道：“我都没看到场上的局面，我怎么知道。”

    凌落宸沉吟道：“应该是武魂融合技吧。他们的黄金之路似乎克制了久久公主那个全面防御魂技。然后又使用了另一个两人结合的魂技，那个魂技很特殊，有着令人心悸的威严和狂暴，我没办法形容那一击的力量。但正是它真正破开了被削弱的光罩。难道说，他们两个还拥有第二个武魂融合技么？”

    王言深深的看了凌落宸一眼，沉声道：“不要再讨论这个问题了，我们回去。”

    戴钥衡皱眉到：“我们不再看看帝奥学院与

    i月皇家魂导师学院的对抗么？”

    王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还看不出么？

    i月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的，与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”

    是的，霍雨浩和王冬破开星之守护时所使用的魂技，正是他们试验成功的武魂融合技。准确的说，是第二武魂融合技。

    伴随着修为的提升，两人的能力也变得越来越强，尤其是浩冬之力的契合，令他们施展武魂融合技时，消耗远低于一般情况下的武魂融合技配合。

    同时，这决霍雨浩与生灵之金融合后，自身的承受能力大大的增强了，这也成为了他们能够连续施展两个武魂融合技的重中之重。

    如果不是伊莱克斯告诉霍雨浩他能够做到这一点，霍雨浩自己是绝对不会去尝试的。因为一旦失败，就是致命的。

    武魂融合技在施展的时候，相当于是两个人的武魂、魂力完美融合，产生出一个变异魂枝对外释放。但是，在释放的过程中，总是有一方作为主导的。

    毫无疑问，黄金之路和刚刚的第二魂技，主导者都是霍雨浩口作为主导者，他要承受的自然就更多。当他拥有了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，承受黄金之路已经不会带给他太大的问题了。而生灵之金的融合，加上他自身修为的持续提升，连续使用第二个武魂融合技就成为了目前他和王冬所能承受的极限。王冬之所以直接陷入了昏迷状态，就是因为在霍雨浩承受这份极限魂力的同时，也将他自身的魂力抽空了。

    两人之间的第二武魂融合技乃是另外两大武魂融合的产物，冰碧帝皇蝎与昊天锤的融合。

    灵眸与光明女神蝶的融合，因为以灵眸为主导，因此，那是jing神力与光明的融合。再加上紫极魔瞳的威能。以浩冬之力为本源进行催发。相对来说，黄金之路是一个更倾向于控制而非破坏的强大武魂融合技。

    而冰帝与昊天锤这两大武魂呢？

    毫无疑问，它们都是强攻中的强攻，破坏中的破坏。一个是极北三大天王之一，强大的极致武魂，另一个则是曾经号称天下第一强攻器武魂的恐怖存在。他们相结合，所产生的效果就只有一个，那就是破坏。

    这个第二武魂融合技与霍雨浩和王冬的黄金之路还有一个相对应的名字。

    极冻中的炽烈，天帝之锤。

    极致冰武魂的冰帝成为了掌控的力量，极致之冰的属xing破坏力与昊天锤
------------

分节阅读 214

的纯力量破坏力完美的结合在一起。幻化出了霍雨浩的成年身影，破开空间，再发动恐怖的一击。那一瞬间所产生的破坏力，已经远远超越了霍雨浩与王冬浩冬之力的总合。

    不知道是否因为两人的武魂契合度超高，他们在进行武魂融合技实验的几天之中，成果之高连他们自己都有种难以置信的感觉。

    两个双生武魂，理论上能够施展的四大武魂融合技中，除了已有的黄金之路外，另外三个居然都被他们实验成功了。这也是为什么王言肯在半决赛的团战上让他们两个上场的重要原因。否则，没有特殊能力，他们两个加起来，实力是肯定没办法与和菜头和江楠楠相比的。

    事实证明王言的做法是正确的，霍雨浩和王冬的两大武魂融合技起到了力挽狂澜的重要作用。尽管jing神探测共享被极大程度的削弱了，可他依旧成为了这一战史莱克学院这边真直的亮点。

    不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……，

    马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间,“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。

    此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内邪火的肆虐而蒙上了一层诱人的粉红se。眼眸中的暗红se更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。

    她用力摇晃了霍雨浩几下，用沙哑而颤抖的声音喊道：“快醒过来，这时候你不能睡。”

    霍雨浩是因为魂力消耗过度，再加上自身承受了太强的武魂融合技力量的冲击而导致昏迷的，只是摇晃两下自然是醒不过来。但此时马小桃的状态已经是相当不妙了。

    上次她在霍雨浩的极致之冰帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。尤其是又有霍雨浩跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。

    最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢yu动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。

    而今天比赛中，她是自行ji发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。

    幸好，霍雨浩的身体冰冷，体内又有冰帝躯干骨的存在，紧紧的搂抱着他，还能让马小桃保持一丝神志的清明。不过，因为两个人的身体过于紧贴，以至于她自己都没感觉到胸前的山峰都因为挤压有些变形了。

    怎么办？怎么办？这家伙怎么还不醒过来。

    马小桃急切的抓着霍雨浩，体内邪火一阵阵上涌，她能清楚的感觉到，自己就要控制不住了。而她一旦发狂，这星皇大酒店可是在闹市区，到时候，恐怕不知道有多少人会在她的疯狂下丧生啊！

    我起的这个第二武魂融合技的名字怎么样？邪火上来压不住了怎么办呢？咳咳。

    好吧，我让大家多多思考的时候，其实更想喊一句，求月票、求推荐票。

    你们多用点力，我的力气也就大一些！一定把这一段写的好点。

第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（中）

    紧抱着霍雨浩，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和霍雨浩一起淋在冷水中。

    哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。

    被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，她一咬牙，将自身魂力缓缓向霍雨浩体内注入而去。

    她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了霍雨浩此时的身体状态。虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入霍雨浩的身体，顿时开始了疯狂肆虐。

    换了吸收生灵之金之前的霍雨浩，就是这一下，都能让他重伤。

    不过，此时他的经脉强韧程度远超过往，虽然在刺激之下，身体剧烈的颤抖起来，但经脉还是勉强压制住了冲入体内不多的邪火。

    经过这一刺激，霍雨浩终于从昏迷状态中醒过来了。他首先感觉到的就是紧紧搂住自己的双臂，以及挤压在自己胸前那两团极其弹软的存在。

    什么情况？霍雨浩先是一呆，紧接着就感受到了那股疯狂的邪火在涌入自己的身体。

    虽然后面的比赛情况他不知道，但对这股曾经折磨的自己求生不得、求死不能的邪火他可是很熟悉啊！立刻就猜到了眼前的状况。无论比赛结局如何，马小桃的邪火反噬爆发了。

    浓浓的水雾遮挡了他的视线，但他却能够清楚的听到马小桃剧烈的喘息声，再加上两人身体的紧密相贴，在承受着邪火的痛苦中，霍雨浩年轻的身体多少有了几分异样的感受。

    “小桃……姐让……我拿……奶瓶……。”霍雨浩挣扎着说道。

    马小桃将邪火注入霍雨浩体内后，霍雨浩体内虽然没有残存多少魂力，但冰帝躯干骨还在啊！立刻做出了反应，极致之冰的气息散发，抵抗邪火。

    那极致的寒意顿时令马小桃如同久旱逢甘霖一般，敞快淋漓的长出口气。也就在这个时候，她听到了霍雨浩的声音。

    此时这种环境的情况下，再加上自身神志有些不清楚，马小桃直接就误会了。

    “混小子都这时候了还想着趁机占老娘便宜。”马小桃大怒之下，就想将霍雨浩推开。但是，她的身体才刚刚和霍雨浩分离，体内邪火就瞬间奔涌而上，令她不禁闷哼一声，赶忙重新搂紧了霍雨浩。

    于是乎，霍雨浩就感受了一次两团软肉从离开到重新冲撞的过程。碰撞的感觉很美妙－但邪火加倍入体的滋味儿却令他忍不住惨哼一声。双手也下意识的想要去推马小桃。

    别看霍雨浩现在的身材已经不矮了，但和马小桃比，还是逊色几分的。他被马小桃整体搂着，手臂也在其中，因此根本抬不起来。这双手一推，自然就推到了马小桃的两胯之上。而马小桃因为向前冲撞引得霍雨浩脚下一滑，向后踉跄了半步，双手也就顺势滑了过去，刚好抱住了马小桃丰满的翘臀之上。

    霍雨浩的第一个感觉就是圆，然后是烫，再然后才是弹……

    “你……”马小桃此时邪火攻心，别看身体火烫可感觉却要比平日敏感十倍。这种状态下的她虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上她的身体感受可想而知。无论她平时有多么彪悍，终究是一个未出嫁的大姑娘啊！霍雨浩年纪不大，但身材可不像十二岁。被他这一抓，马小桃闷哼声中下意识的就更加搂紧了他，原本还努力控制着的邪火顿时奔涌而出。

    没等霍雨浩从那一抓中感受到快感炽热如同火山喷发一般的热流就已经全方位的冲入了他的身体。

    被这热流一蒸，霍雨浩整个人都有种要融化般的感觉，本来他现在就虚弱，神志顿时变得有些迷糊了。双手自然不会放开，而是抓的更近，手指陷入极具弹性的臀肉之中，两人就保持着这个暧昧的姿势。

    冷水不断洒落，但却迅速变成水雾，整个卫生间就像是一个巨大的蒸笼一般。霍雨浩身上的衣服瞬间就湿透了，他有种要被煮熟了的感觉。

    在这个时候，极致冰属性的威能就渐渐显现了出来，霍雨浩自身承受的压力正是冰属性最为克制的火属性，受到全方位的冲击，冰碧帝皇蝎武魂自行发起了反击。别说还有冰帝这个主事者在，就算没有冰帝存在，霍雨浩也不会就此被融化掉。

    寒气首先从冰帝躯干骨中迅速散出，护住了他的五脏六腑。邪火虽强，但遭遇极致之冰却只有被抵消的可能。

    因为生灵之金的缘故，霍雨浩的精神之海被极大程度的开发了，他自身精神力暴增的同时，对于身体的掌控权比以前也要密切的多，以至于无论是冰帝、天梦还是伊莱克斯，都不能再轻易的去掌控他的身体。

    但是，冰帝却能掌控自己封印在霍雨浩体内的力量啊！

    炽热的邪火攻入霍雨浩体内，一旦攻心，霍雨浩就完蛋了。冰帝怎能坐视这种情况出现？在感受到不对的同时，她立刻揭开了自己封印的一角，霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身清晰的浮现出来。冰冷的气流瞬间传遍全身，以极其霸道之势强行抵消掉了马小桃浓烈的炽热凤凰火焰。

    换了以前，冰帝也不敢用这种方式来解决问题，刚被凤凰邪火烘烤过的经脉再受到极致寒气的冲击，恐怕霍雨浩的身体直接就有崩溃的可能。但现在却不一样，融合了生灵之金后，伊莱克斯再也不只是只有一缕神识了。

    在冰帝行动的同时，精神之海中那可生灵之珠顿时绽放出浓郁的生命气息，与冰帝揭开封印流露出的力量混合在一起散发了出去，这样一来，霍雨浩的经脉有着庞大生命能量的支持，根本没有破碎的可能，而且还又经过了一次冰与火的炼制。

    整个过程时间很短暂，但霍雨浩却经历了近乎于极致的冰火两重天，整个人机灵灵打了个寒颤，热气尽褪的同时，他只觉得自己的身体就像是变成了一块水晶一般，整个人完全僵硬住了。他的身体也在这种状态下仿佛要变得透明一般。

    马小桃的感觉就是另一种了，她只觉得自己的邪火仿佛找到了宣泄口一般，突然加速流逝出去，这样一来，她自然大感舒服，但也就在这个时候，霍雨浩抓住她臀瓣的双手突然变冷起来，两股极致的寒流瞬间从臀部涌入她体内。

    那种感觉太奇特了，她可不像霍雨浩有庞大的生命力来保护着经脉，但是，她的修为却足够强大，自身经脉早已坚韧得不惧寒暑。但是，先前的邪火，本来就不断撩拨着她的心弦，被霍雨浩抓住臀瓣的时候，体内瞬间就有了极其明显的反应，刚刚还火热的臀部下一刻突然变得冰冷，在这寒热交加之下，马小桃只觉得一股难以形容的异样感觉瞬间传遍全身。

    “嗯……”马小桃剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口而放松对霍雨浩的拥抱，反而抱的他更紧了。喘息声也明显变得剧烈起来。翘臀用力的摇动着，想要挣脱霍雨浩的双手，可此时此刻，强悍如她，却发现自己根本一丝力气都用不出来，在霍雨浩那双冰冷的手中，她的臀瓣微微变形，而那冰冷的感觉与她体内炽热的冲击，更是令她整个人陷入一种持续的痉挛之中。

    为什么从这里解决我的邪火，马小桃在痉挛中不禁想着，紧接着，她的就一口咬在了霍雨浩的肩头上，身体的颤抖与痉挛更加剧烈了，俏脸通红，那种宛如极乐巅峰一般冰火两重天终于令她放开了一切心防，再也控制不住自身的情绪。

    幸好，此时霍雨浩的神志也并不清醒，他所承受的冰火考验是全身的，处于自我保护，他体内经脉以及内腑都在不断的变化，原本干涸的魂力在冰帝揭开封印之后飞速恢复着。整个人就像是进入了一种特殊的入定冥想状态一般。

    两人就保持着这种有些怪异的拥抱姿势站在浴室内，渐渐的，神志都迷糊了。

    浴室中的浓雾渐渐淡化，渐渐化为一层冰雾向外扩散，淡淡的冰霜开始出现在周围，整个浴室内十分安静，只有霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身闪烁着若隐若现的光芒。

    不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。

    她这一动不要紧，“咔嚓、咔嚓”的声音连续响起，在她一声低低的惊呼中，身上一块块薄冰破碎、坠落。

    好看不好看，告诉我一声嘛！用票告诉我最好。求月票、推荐票。

第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（下）

    破碎的还不只是冰，更有着她那经过烘烤与冰冻之后，变得脆弱不堪的衣服。当那一身

    o冰落地之时，马小桃已是身无寸缕。

    “啊”马小桃低低的惊呼一声，但是身体却没能再做移动，她只觉得自己体内的血脉仿佛已经完全僵化了一般，血脉流动极其缓慢。别说是邪火了，就连一点凤凰火焰的气息都感觉不到，整个人完全陷入了一种静止状态了似的，就像是一尊冰雕。

    马小桃这一动，霍雨浩也醒了，人在清醒后，自然会下意识的移动身体，同样的

    o冰也随之坠落，与马小桃的情况一模一样，除了腰间的二十四桥明月夜之井，一身衣物全部坠地破碎。

    “
------------

分节阅读 215

啊”霍雨浩也是惊呼一声。而且，他立刻就看到了眼前白花花的一片。

    “叫什么叫，比老娘叫的还大声，好像你很吃亏似的。”马小桃怒声道。

    霍雨浩这才看清面前的是谁口怎么形容眼前这一副画面呢？极致的丰挺，娇俏的鲜红樱桃，还有……，、还有……，、还有……，

    “闭眼。”马小桃怒道。

    霍雨浩这才反应过来，赶忙双手护住要害，禁闭双眼，但刚刚看到的这一副画面却已是深深的烙印在他脑海深处，闭上眼睛，反而有种看的更清楚的感觉。

    马小桃微微有些喘息，伴随着体内血脉的流淌，身上也渐渐有了暖意，毕竟，她的身体强度原非普通人所能比拟。

    默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮，哪还有半分邪火的气息。

    好强的极致之冰啊！此时马小桃才意识到自己让霍雨浩帮助压制邪火的不妥。当时霍雨浩的身体状态分明已经是透支了。

    “喂，你没事吧？”马小桃低声问道。

    “没、没事。”霍雨浩现在有种yu哭无泪的感觉，作为一个低龄处男，偏偏身体又是生机勃勃，看了不该看的东西后，下意识的就有了些正常反应。他只觉得自己的手有些要护不住了，只能略微弯腰，撅着屁股，尽可能的不让自己的丑态露出来。

    马小桃略微松了口气，也没有再追问，浴室内就这样诡异的保持在安静的状态之下。

    伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。

    如果不是有霍雨浩在，马小桃真想舒爽的呻吟出声。

    因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此，因为当身体不再僵硬后，她立刻感觉到了自己双腿之间黏黏腻腻的十分别扭。而且最诡异的是，她那双修长有力的大腿竟然还有些发软。

    暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血sè，瞥了霍雨浩一眼，看着他那有些怪异的样子顿时明白了些什么。

    顿时抬起一脚踹在他胸口上，直接将他从浴室中踹了出去。

    “穿好衣服在外面等我，我不让你走，不许走。”

    马小桃这一脚看上去踹的不轻，可实际上却都是外送的力道，霍雨浩在卫生间的地上打了个滚就爬起来了，如获大赦般，飞快的冲了出去。

    出了卫生间，他慌不迭的将门关好，顿时大口、大口的喘息起来。

    折磨啊折磨，除了感觉到折磨之外，他就是慌乱了。他这个年纪，心里能有什么杂念，但毕竟男女有别，难免会产生好奇心里，可是，真的看到了不该看的东西后，反而多少有些恐惧。飞快的换好二十四桥明月夜中的备用衣服后，在马小桃的房间中不禁有种坐立不安的感觉。他真想立刻跑回自己的房间，可就这么跑掉，马学姐要是不放过自己怎么办？

    而且，更令他yu哭无泪的是，他已经记起了自己之前抱住了小桃姐屁股的事儿。不但看了，竟然还摸了。这叫什么事儿啊！

    和霍雨浩的紧张不同，马小桃用凤凰火焰溶化了冻住的水管后，打开喷头淋浴，水流冲帅在她那吹弹可破的肌肤上，敞快的感觉顿时令她身体的舒爽感近一步增加了。

    她已经十九岁了，无论是心里还是生理都要比霍雨浩成熟的多。先前发生的事情虽然有些尴尬，但她的感觉却和霍雨浩不同了。

    回想起那一次次持续不断在冰火两重天刺ji下攀上极乐巅峰的感觉，马小桃不禁摸了摸自己滚烫的面颊。

    “这个小坏蛋口难道，这是一报还一报么？”她立刻就想起了上次在海神湖中霍雨浩的窘境。只不过，这一次却换成了是她。无论怎么说，我都应该感谢他。再次检验了自己丹田内的邪火，马小桃不禁轻叹一声。再想想霍雨浩的慌张，脸上的笑容渐渐收敛，拍拍自己的额头。这叫怎么回事儿啊！一次还可以说是意外，这已经两次了。他还只是个孩子，可不能把他教坏了。

    想到这里，马小桃迅速的洗净身体、擦干，换了身干净的衣服就出了浴室。

    霍雨浩坐在沙发上，低着头，双手扶着膝盖，腰杆却挺得笔直，完全就是一个做错了事的孩子模样。脸还有些发红。

    看着这样的他，马小桃突然觉得他很可爱，忍不住“噗哧”笑了出来。

    霍雨浩就像是触电了似的赶忙站起身，看也不敢看马小桃，低着头道：“小桃姐，我、我错了。我不是故意的，真的。我……，我错了。”

    “行了，什么对啊错的口该说对不起的是我。”马小桃尽量让自己的声音平和一些，走到霍雨浩面前，摸摸他的头，道：“坐吧。”

    这种亲昵的举动令霍雨浩不禁一呆，他原本以为脾气火爆的小桃姐会大发雷霆呢。

    马小桃拉着霍雨浩坐下，然后在他对面的沙发上也坐了下来。

    “对不起，雨浩。之前我邪火攻心，神志不清的将你带回来。直接将邪火冲入你的身体，幸好没有对你造成什么损伤。你没有做错什么，错的是我。我被怒火冲昏了头脑，引动了自身邪火发动攻击，却忘记了你已经脱力，不能直接帮我压制凤凰火焰中的邪气。幸好你没事，否则我一定会自责终身的。

    马小桃在说这番话的时候很郑重，俏脸上满是恳切之sè。

    霍雨浩看着她，不禁有些发呆，但内心的忐忑与紧张却不自觉地消逝了许多。

    马小桃继续道：“还好你没事，当时具体是什么情况恐怕你也说不清，我也一样。那时我完全被邪火影响了心志。至于后面发生的一切……。”说到这里，她俏脸不禁一红，但赶忙克制住自己的情绪，继续道：“那只是意外，一切都是意外造成的。我希望不要对你产生太大的困扰。你还小，还没到想女人的年纪，不要想得太多，好好修炼才是你最应该做的事情。明白吗？”

    “明白，明白……”霍雨浩赶忙连声答应，马小桃这番话是他完全没想到的，在情绪放松的同时，不禁对这位小桃姐有种刮目相看的感觉。

    马小桃看着他的样子越来越觉得十分可爱，忍不住再次笑了,“行啦，你也别那么拘谨。虽然我险些铸成大错伤到你，但你也没吃亏，不是么？除了家人之外，你还是第一个碰过我身体的人。而且已经不只一次了。”

    “我……。”霍雨浩想要辩解，却不知道该说什么，脸顿时红了。

    马小桃笑道：“行啦，你年纪还小，我也没别的意思。碰过就碰过了吧，你还只是个孩子，我不会跟你计较的。你比我小上七、八岁，如果你愿意，就叫我一声姐姐好了。这样，你也算是我的家人，也就不算坏了我的名节。以后我再找你压制邪火也就名正言顺了。当然，做我的弟弟肯定是很幸福的，在史莱克谁敢欺负你，我就把他烧成烤

    u猪给你出气，怎么样？”

    “姐姐……。”霍雨浩突然鼻子一酸，泪水瞬间奔涌而出。

    流泪是悲伤或感动的产物，或许，对于一般人来说，马小桃的话并没有什么。可对他却不一样。

    从小到大，霍雨浩和母亲相依为命，见惯了公爵府中世态炎凉的冷漠。除了那忍气吞声的母亲之外，他再也没有了亲人。

    直到遇见贝贝和小雅，走进了史莱克学院，他那冰冷的内心才开始渐渐改变，心中的寒意才渐渐变暖。

    连王冬都不知道，在他刚刚和霍雨浩住进宿舍的时候，霍雨浩当时的心理是十分偏ji的，只不过他将这份偏ji化为了执着的修炼，拼命的提升自己。那个时候，霍雨浩对于公爵府的恨意之强，甚至达到了要断绝白虎公爵一脉的地步。

    求月票、推荐票。人的心xing会随着际遇的不同而不断变化，主角自幼的遭遇令他难免偏ji，所以我希望是在书里用一些斗罗世界中善意的东西逐步改变他的xing格，不是一蹴而就，也绝不会偏ji的写下去。

    作为一个内心无比光明充满正能量的作者，我的主角当然也要充满正能量啦！哈哈，快赞美我吧。

    求月票

第一百一十二章 亲情（上）

    随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了。但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单。伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？

    此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”

    姐姐，如果我有了姐姐。她可以名正言顺的找我帮她压制邪火，名正言顺的保护我、照顾我，姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。

    “哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭的愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧的抱住她，放声大哭起来。

    那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭，他甚至没发现自己是把头埋在马小桃胸前在痛哭流涕的。

    马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭的这么厉害，但却能清楚的感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。

    母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别看马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却是十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分的激发了她内心那份善良的母性。

    轻轻的拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。

    霍雨浩哭的很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。

    他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来，每到冬天，夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。

    母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。

    他还深深的记得，有一次母亲哭的特别伤心，因为，当时他问母亲：“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”

    “妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。

    简单的一句话，却令马小桃身体猛的颤抖了一下，泪水涓然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？

    “妈妈、妈妈……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐的在马小桃怀中陷入了沉睡。

    他这一哭，竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他留着泪水睡着了，马小桃才轻轻的将他抱了起来。

    或许是响起了幼年在母亲怀抱中的感觉，霍雨浩的一只手很自然的放在马小桃的胸前，但此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。

    每个人都会思念母亲，但他哭的如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。

    没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里，依旧轻轻的拍着他的背，轻轻的、轻轻的……比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐的来了。

    这一觉霍雨浩睡的很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来，躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。

    妈妈、妈妈……

    他不断的呢喃着，紧紧的贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。

    痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。

    男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长。

    清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸

    金色的光辉令熟睡中的少年渐渐
------------

分节阅读 216

清醒过来。

    全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。

    “好舒服……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。

    手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好看到一张带着几分慵懒，却正神色怪异看着自己的娇颜。而他的手，却正落在人家胸前的高耸处，还处于抓握状态。

    “小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来，脸也涨得通红。

    “你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”

    霍雨浩这才回魂，“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。

    马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”

    马小桃宠溺的动作瞬间溶化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头看向她，“姐姐。”

    马小桃微微一笑，满意的道：“嗯，这一声叫的情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服，“回去洗漱一下、吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”

    关系有些复杂了，不过，你们能猜到我以后要如何处理马小桃和霍雨浩的姐弟关系吗？我可以保证，你们绝对猜不到。

    仔细看后面的决赛吧，决赛结束之后，会有一定脉络出现的哦。

    我写的这么辛苦，这么精彩，嘿嘿，快投票吧。求月票、推荐票。

第一百一十二章 亲情（下）

    “好。”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但看着马小桃的眼神却充满了亲切。

    一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”

    霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中看到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。

    关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的敞快令他险些忍不住大叫出声。想要向全世界宣布，我有姐姐啦！

    回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就看到了趴在自己床上很没睡相的王冬。看到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。

    蹑手蹑脚的走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌，“太阳都晒屁股啦，起床了。”

    “哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。

    不知道为什么，这一巴掌拍上去之后，霍雨浩心中下意识的和昨天自己搂住马小桃时对比了一下……

    王冬的屁股要小巧很多，但却同样挺翘，尽管隔着衣服，却依旧有种丝滑跳弹的触感。

    看到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕的道：“你昨天穿的不是这身衣服！”

    霍雨浩很自然的道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”

    “姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。

    霍雨浩认真的点了点头道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道么？我很开心。妈妈去世之后，我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”

    看着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由的心中一疼，几乎是脱口而出道：“你还有我啊！”

    当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句，“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟么？”

    霍雨浩笑道：“那不一样的。”

    王冬倔强的问道：“有什么不一样？”

    霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息，我们是兄弟，性别不一样啊！”

    “呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动哼了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”

    霍雨浩哈哈一笑道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡的跟个小猪似的。”

    “你才是猪。”王冬张牙舞爪的扑过来。霍雨浩是掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还要个人淘汰赛呢。”

    “哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”

    一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”王冬道：“当时我也昏迷了没看到比赛情况。听大师兄他们说，日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”

    “压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院可是拥有一名魂帝和六名魂王的配比，在不考虑战略战术的情况下整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在心头顿时有些沉甸甸的。

    王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短，而且从始至终帝奥学院就被压制的毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”

    “雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。

    “什么想法？”霍雨浩好奇的问道。

    王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”

    霍雨浩有些茫然的摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”

    王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……”

    他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思，“你是说……，我明白了。可是，这真的行么？”

    王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”

    “好。”霍雨浩立刻答应下来。

    两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。

    徐三石认真的听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御技能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂技越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”

    求月票、推荐票。

第一百一十三章 震天斧（上）

    听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大的丰富团战时的战术。

    “行了，你们俩也别这模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是看清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”

    王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是每？”

    徐三石没好气的道：“废话，当然是一个，你想要我的命么？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去看看个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复的没问题了。”

    霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。

    星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院口虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没看到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。

    霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个么？”

    徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干嘛？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”

    徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情，“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”

    徐三石机灵灵打了个寒颤，“得了随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行么？去不去吧，赶快的这时间可是差不多了。”

    “走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店他们有着史莱克学院学员的身份而且又已经挺进决赛，自然轻而易举的顺着队员通道走进了比赛场地。

    此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了，坐在休息区之中，看到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。看到他们三个不禁微微皱了皱眉。

    “王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。

    王言道：“不是让你们好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“王老师您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。

    王言道：“那就好。既然来了就一起看吧。”

    三人在他身边坐了下来，徐三石好奇的问道：“王老师昨天比赛究竟是怎么个情况，我只听说是压倒性胜利日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”

    王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观看他们的比赛么？”

    徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心么？”

    王言惊讶的道：“你倒是聪明，不过，这只是其中一个原因，另一个原因就是看了也白看。”

    说到这里，他的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎看了他们每一场比赛。但是，你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样口你们说，看他们的比赛还有什么用？必定会极大的打击你们的信心。

    “昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？

    王言道“看过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”

    徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会么？”

    王言沉吟片刻后，道：“难。”

    徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢
------------

分节阅读 217

都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”

    王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，典论的压力必定会落在你们身上，你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”

    徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？”

    就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。

    霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好看到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都看不到的。

    皇城城头上。

    “哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。

    星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”

    久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”

    星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂枝，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也看到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来又会是怎样的局面。”

    久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”

    星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛看的太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我看来，史莱克学院这么做是有深意的。

    “有深意？”久久公主疑惑的道。

    星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”

    久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝国军民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”

    决赛，还远吗？求月票、推荐票。

第一百一十三章 震天斧（中）

    星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单bo，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”

    久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了么？”

    星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学院。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都看得出这些年轻人的天赋。

    史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真看了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”

    说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了，看比赛吧。”

    是的，这个时候，比赛已经开始了。

    帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。

    而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。

    休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。

    “帝奥学院队长，姜鹏，魂帝级强者，魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来看，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”

    “日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”

    王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了，就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。

    日月战队的米迦在裁半高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。

    亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。

    当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时，另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。

    米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。

    成套覆盖全身的魂导器？

    霍雨浩瞪大了眼睛认真看着，他还从未见过这种魂导器呢，但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度的增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。

    魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷，但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中看到了。

    米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在掌握之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑鳄处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。

    米迦才完成这些，对手就已经到了近前。

    姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。

    那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然也有超过五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面看去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。

    双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏萎头盖顶的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。

    米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。

    能够看得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。

    姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠的撞击在一起。

    只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄的后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。

    霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。

    在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少。可见他这身魂导器能够对他增幅多少？

    更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力。这是他第一次使用近体魂导器。”

    王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度么？

    不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。

    姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能的解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走的更远啊！

    但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。

    全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。

    想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。

    这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。

    黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。

    米迦在冲刺过程中并没有回头去看，但他却准确的把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。

第一百一十三章 震天斧（下）

    这次霍雨浩看清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。

    雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他看来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。

    但是，这一次米迦却失算了。

    远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改
------------

分节阅读 218

变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。

    米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光。试图阻挡震天斧的轰击。

    可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。

    如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。

    一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。

    震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂枝，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技，天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下，竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。

    他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多口这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。

    “砰”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。

    当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。

    震荡爆炸，这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。

    能够清楚的看到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。

    并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊，和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。

    震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了，但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。

    裁半及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。

    姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。

    笑红尘“唰”的一下就站了起来，就要上台，却被马如龙抬手拦住了。

    笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。

    团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。

    原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在看来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导怖学院要吃亏了。

    看到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。

    姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。

    看到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。

    “我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。

    马如龙淡然一笑,“你以为这样就能够ji怒我么？”

    两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。

    姜鹏冷哼一声,“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”

    马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”

    姜鹏冷”兰一声,“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”

    马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”

    这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始。”大战瞬间爆发。

    姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。

    马如龙右手一抬，能够看到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。

    马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。

    他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。

    在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。

    一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。

    姜鹏的注意力完舍都集中在马如龙身上自然有所防备，眼看对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂弱的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。

    两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。

    但是，马如龙就像是早已半断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。

    强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。

    姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。

    求月票、推荐票。日月战队强大的实力史莱克如何应对？后面会有一些大家意想不到的变化哦。嘿嘿。

第一百一十四章 本体宗（上）

    闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙使用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。

    姜鹏骤然失去了视觉的能力，前冲之势自然嘎然而止，左手护着双眼，催动魂力迅速后退。同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。

    和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动，甚至没人看清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。

    这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。

    别看那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。手中震天斧挥舞的更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。

    霍雨浩在台下看的很认真，因为他很想知道，来自

    i月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。

    马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。

    战斗一开始，马如龙就很自然的掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。

    此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金sè炮管出现在他肩头上。下一瞬，一道血红sè的细小光柱已是电shè而出。

    他在cāo控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金sè炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬，那道血光就到了他身前。

    修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的，尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血sè光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛乍起的危机感。几乎是下意识的，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。

    没有剧烈的轰鸣，在那血光的直shè之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪怕姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀，留下了一个焦黑的小孔。

    这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后，居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远的飞了出去。

    红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。

    姜鹏惨哼一声，身体剧烈的晃动了一下，但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。

    毫无疑问，这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。

    他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会，一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。

    巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑sè光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑sè光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下观众们从远处看去，都不自觉的产生出一股发自内心的颤栗。

    马如龙的脸sè也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然在姜鹏看不到他的情况下强行锁定了他的位置。

    一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑sè圆形符号在他脚下成型，骤然间，浓烈的黑sè火焰骤然从地底喷shè而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑sè尾焰从天而降。

    暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之yin火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。

    这就是姜鹏的最强一击，尽管是在
------------

分节阅读 219

自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击锁定命中了对手，无论是时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。

    一层光彩夺目的金sè光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其内。

    任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金sè光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金sè护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。

    要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次xing魂导器。在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。

    马如龙脸上流露出一丝钦佩之sè，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。

    身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人看得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来的似的。

    姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整个人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够看出，他在前冲的时候，左臂软软的垂在身边，显然已经失去了作用。诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。

    三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。

    姜鹏自己看不见，但观众们却看得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。

    不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红sè炮管，一颗红sè光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。

    令人惊讶的是，对于这红sè光球的到来，姜鹏竟然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。

    紧接着，那红sè光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒shè。

    真正能够看清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。

    通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的看到了整个过程。他不知道那红sè光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。

    数十道高达六级的魂导shè线集中攒shè，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。

    只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。

    比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗xing魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。

    看完这场比赛，台下的霍雨浩长出口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。

    这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。

    求月票、推荐票。拜谢。今晚12点，爆发。老规矩，本月推荐票保持前三，所以今晚12点爆发三更。

第一百一十四章 本体宗（中）

    第一百一十三章震天斧（下）

    这次霍雨浩看清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。

    雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他看来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。

    但是，这一次米迦却失算了。

    远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。

    米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后**出强光。试图阻挡震天斧的轰击。

    可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。

    如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。

    一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。

    震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂技，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技，天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下，竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。

    他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多。这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。

    “砰——”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。

    当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。

    震荡爆炸，这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。

    能够清楚的看到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。

    并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊，和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。

    震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了，但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。

    裁判及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。

    姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。

    笑红尘“唰”的一下就站了起来，就要上台，却被马如龙抬手拦住了。笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。

    团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。

    原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在看来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导师学院要吃亏了。

    看到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。

    姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。

    看到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。

    “我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。

    马如龙淡然一笑，“你以为这样就能够激怒我么？”

    两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。

    姜鹏冷哼一声，“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”

    马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”

    姜鹏冷哼一声，“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”

    马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”

    这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始”，大战瞬间爆发。

    姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。

    马如龙右手一抬，能够看到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。

    马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。

    他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。

    在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。

    一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。

    姜鹏的注意力完全都集中在马如龙身上自然有所防备，眼看对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂环的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。

    两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。

    但是，马如龙就像是早已判断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。

    强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。

    姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色——

    求月票、推荐票。日月战队强大的实力史莱克如何应对？后面会有一些大家意想不到的变化哦。嘿嘿。

第一百一十四章 本体宗（下）

    当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。但出奇的是，一旁的王言却并没有吭
------------

分节阅读 220

声，只是静静的听着他们说。

    霍雨浩依旧摇头,“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。

    “你说不行就不行么？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。

    朗崖在宇涛动手的时候目光却看向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶的发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。

    宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛的一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。

    “咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。

    “在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。

    霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈的波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海，霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中刨开了。

    “嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能的减少自身精神力释放，但在他看来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到，难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法，又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？

    就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。

    没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一升虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现，自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。

    “啪一一”

    “哎呦。”

    宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指引，引得他脸色一片苍白。

    尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退，他的震撼远远超过了痛苦。

    另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕的看着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。

    霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜,“玄老。您回来了。”

    没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老么？

    玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，看着面前两名本体宗的人，淡淡的道：“吃了你不少烤鱼，也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”

    “你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。

    玄老冷哼一声,“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站的这么近。

    朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微的抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊的问道：“你是，海神阁？”

    玄老淡淡的道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。看在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”

    宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要留一手让我们看看。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。

    令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。

    玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没看清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼中满是恐惧之色。

    一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。

    朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。

    朗崖再没有半分怀疑,“你、你是海神阁的饕餮……。”

    玄老冷冷的瞥了他一眼,“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”

    “多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。

    看着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬的道：“谢谢玄老。”

    玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克作对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去看。”

    “是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。

    “那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留的向外霸气侧漏。不过，她的话也就说到这里就终止了，因为她也看到了玄老的出现。

    “玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。

    玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧。这件事老夫处理。”

    “哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。看的其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。

    学员们都走了，王言却留了下来,“玄老，本体宗……。”

    玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来…

    希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”

    “是。”王言恭敬的答应一声。

    “什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色。就连马小桃也不例外。

    爆发第二更，还有哦。

第一百一十五章 巅峰对决初章 （上）

    王冬疑惑的道：“本体宗有那么可怕么？”

    马小桃认真的点了点头，道：“很可怕。在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个。其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们口玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁么？”

    “早在两牟多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷的出手，与其抗衡。但是，我们输了。”

    “那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗，并且拯救了那一次的灾难。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。

    霍雨浩吃惊的道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”

    马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道。所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事。只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的，据说本体宗宗门所在之地乃是天谴。易守难攻。没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”

    霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。

    马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着，本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”

    “那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽。由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势。险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手，强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时，我们发现，整体实力上看，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮口最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后，星斗大森林的魂兽被ji怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”

    霍雨浩聚精会神的听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？

    天梦冰蚕的声音突然在这时响起,“这件事我也知道。那时候我还被他们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的，就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。他们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了口那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”

    说道这个话题，冰帝似乎也很感兴趣,“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌
------------

分节阅读 221

驾于它之上的存在。”

    不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽，还真是无知者无畏啊！

    马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。

    所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”

    江楠楠有些不忿的道：“那平民们就白死了么？”

    马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好的保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”

    江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能看出，她并不喜欢那次的妥协。

    徐三石走过去拍柏她的肩膀，江楠楠用力的晃动肩膀甩掉他的手。

    马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店。一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”

    “好。”霍雨浩赶忙答应一声。

    马小桃看着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”

    其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。

    马小桃疑惑的看着王冬，道：“你怎么还不走？”

    王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”

    马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”

    王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”

    马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好看，小心长大了变成娘娘腔。”

    “你……。”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼子哼，就自己坐到一旁不说话了。

    马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”

    马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗。跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，但应该不会伤害你。”

    霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，坚决的道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”

    马小桃一愣,“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能看的出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”

    决赛即将开始，三更完毕，求月票、推荐票。本周推荐前三，下周一三更，本周推荐如果能冲到第一，那下周一就四更。

第一百一十五章 巅峰对决初章 （中）

    看着他坚定的眼神，马小桃不禁心里暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。

    马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”

    说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。

    王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。

    霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧口待会儿我去找你。”

    “嗯？害怕啦？其实我觉得她说的对，保命更重要口万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧的说道。

    霍雨浩哭笑不得的道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天看了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”

    “过……”王冬有些恼羞成怒的道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关的很大声。

    霍雨浩摸摸鼻子，大有几分无妄之灾的感觉。

    本休宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想的最多的还是即将开始的决赛。

    今天看了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。

    站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。

    这段时间身体能力的不断提升令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。

    “可惜只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头。他现在最需要的就是时间的积淀。

    脱掉外衣，盘膝坐在床上没有冥想而是回忆着马如龙在比赛中的表现，与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。

    星罗城，作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。

    所为城市拥挤就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始星罗广场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。

    为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。

    更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。

    为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。

    毫无疑问，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。

    决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。

    不过，由于史莱克学院阵容残缺，因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比三点五稳压史莱克学院一头。

    但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力，是否还有后手，谁也不清楚。

    在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。

    今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。

    但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。

    此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。

    凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。

    昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。

    紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。

    高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。

    偶尔看一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。

    相对于笑红尘的紧张、ji动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。

    从侧面看去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。

    一边看着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，看上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……

    想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。

    红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。

    霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂，或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。

    无意中，他的目光看向城头。第一眼，他就看到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。

    久久公主明显也在看他，只是目光却并不算太友善罢了。

    而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本维持的十分平静的心态顿时涌起了惊涛骇浪。

    那是一名中年早子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种舍属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。

    是、是他…

    看到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？

    是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之
------------

分节阅读 222

前回来了口不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。

    新的一周，求月票、推荐票。

第一百一十五章 巅峰对决初章 （下）

    霍雨浩看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。

    白虎公爵戴浩只是向他微微颌首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张巴是一扫而空。

    星罗皇帝眼看双方队员都巴经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颌首示意。

    “肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。

    “杀、杀、杀、”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。

    能够看到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。自虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！

    星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。

    星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌，这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”

    “不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”

    伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。

    但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微的震了震，目光下意识的向休息区看去，目光正是落在史莱克学院战队这边。

    不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上，多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。看到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。

    由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。

    “玄老，您来了。”王言惊喜的说道。

    玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问，这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。

    看到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过秘密，他们也只是调查到了这么多而已。

    台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的，不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”

    尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序，还是要进行宣布。

    “决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。

    三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”

    伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。

    王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”

    “史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。

    王言的目光看向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头。两人也会意的同时颌首。

    另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。

    一分钟时间很快就过去了。

    “双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。

    日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。

    看到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。

    从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自已经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。

    对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。

    史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

    在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。

    原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。

    尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。

    从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。

    而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候。用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。

    直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助。尤其是在团战的时候更为明显。

    没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼看着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。

    出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？

    王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。

    在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。

    但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。

    为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。

    求月票、推荐票。

第一百一十六章 疯狂的团战（上）

    当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军，延续史莱克荣耀的冠军。而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。

    因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗。并不擅长布局。

    事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。

    今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。

    看了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁昨天他们之间的对话

    “明天，你们两个在团战中不要上场了，由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”

    “啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”

    “我已经决定了，这是战略，战术的安排，同时，也是对你们的保护，你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆搞基婚事学院斗魂大赛你们将是绝对主力，更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战中保存实力。”

    “可是”

    “你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底”

    皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么看史莱克学院的安排？”

    白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有看过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑，不让他们上场，只会是为了后面的比赛做准备。”星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测吗？”白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测，陛下呢？看您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。白虎公爵一脸惊讶的看着他，道：“竟会如此？”星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧，史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大，但从这团战的出场队员就能看出，他很不简单。我相信，在这场决赛中，我们一定会看到惊喜。”就在他们交谈的功夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。“比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。马如龙目光沉凝，同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。

    这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。

    双方队员缓缓后退，原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，爆发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这次比赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？

    渐渐地，双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在字前面，凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。

    他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名，敏攻系
------------

分节阅读 223

战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师，整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵型看上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些兀余。

    另一边，日月战队的阵形也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。

    双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声：“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。

    黄津绪“开始”两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。

    史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。

    史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。

    日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。

    在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。史莱克战队，七位一体。七个人完全站成一条直线。最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。

    另一边，日月战队却原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是最有利于他们施展自身实力。

    站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但看上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也保护了日月战队后面的其他人。

    明眼人都能看得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。

    玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换。那么他的连续置换将史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁传换过来，对于日月战队都不是什么好事。

    站成一排的日月战队，只会被战队看到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面是伙伴完全遮挡住了，此时再施展出这方面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。

    当日月战队众人看到徐三石冲在最前面的时候，脸上都露出了会心的微笑。在他们看来，他们的计划是相当完美的至少徐三石的玄冥置换无法施展了。

    这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。

    无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及天空飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。

    光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来看，这些光球将好毫无例外地全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。

    日月战队的魂导师们至少都五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为确是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。

第一百一十六章 疯狂的团战（中）

    先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方面的魂导器爆发。强势地压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生地打下了比赛台。

    面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要压制住对手，不让史莱克战队众人靠近。

    但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。

    这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白色直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。

    那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不知，但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央汇聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在一起。戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他。白虎流星雨。范围型魂技。

    作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用。当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。

    只从这第一轮攻击的应对上来看，史莱克战队就要做得比当初的帝奥学院好得多。

    徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。

    谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？

    在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来看，就像直接冲入爆炸核心了似的，双方之间的距离也就是这短短时间内拉近了七十米之内。日月战队那边的攻击当然不会又半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。

    但也就在这个时候，史莱克学院的第二波攻击也发动了。

    嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技，凤凰流星雨。

    戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密地伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵型的那一瞬间，她就已经开始准备这一击了。

    炽烈的火焰令整个比赛台防护罩温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集，更是威力惊人。整个比赛台上方的空气几乎变得完全扭曲了，那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴地催动魂力保住护罩。

    剧烈的轰鸣在双方战队中央展开全面碰撞。马小桃有一次用实际向所有人证明了她的强悍之处。

    凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器，并且直接砸向对方本阵之中。

    凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超出了戴钥衡的白虎流星雨，史莱克学院两大魂帝选择的正是以远程攻击手段和对手硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在自己身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，儿马小桃和戴钥衡精确的控制下，他们的魂技几乎拦阻了对方的所有攻击，就算有所漏网，在徐三石的玄冥盾阵全面防御之下也不会伤害到后面的人。

    不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力已经超出了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。

    而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出，炽烈的凤凰火焰化为双翼打在空中当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，并将她如同膛炮一般轰飞而出，瞬间加速到了极其恐怖的程度，不竟如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出，居然将她的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学员中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。观众们此时都看得有些傻眼了，从赔率上来看，日月战队应该远远凌驾于史莱克学员之上才是啊！可是，从眼前的局面来看，居然是史莱克学院占据了全面的上风，马小桃几乎只是一闪身就到了林夕的面前，而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身，一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头，尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！但是，事实证明，日月战队被列外夺冠第一大热门是绝对有道理的。面对马小桃的攻击，最前方的林夕做出了一个跳跃的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发了强烈的光芒。首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当他出现的时候，正在极速而至的马小桃身上居然也诡异的出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳跃而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内，瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。之间那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。不过，林夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自然魂力的消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。

    日月战队的众人配合得是在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。

    也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的，七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位混师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。

    这道金红色光芒出现得实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。

    不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂。光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。

    就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。

    被缓过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。

    玄冥置换，竟然就这么成功了。

    如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异地拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。

    这一下的变化来得实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。

    台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。

    如果只是凭借着徐三石的玄冥置换，当然没办法操控得如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。

    这一切全都是王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费吗？

    就在防护罩收到震荡的那一瞬，霍雨浩的精神力在他的精确控制下集中成一股，突人防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共
------------

分节阅读 224

享。

第一百一十六章 疯狂的团战（下）

    换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷过大。

    但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升。对于精神力的操控也明显升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们惊醒精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。

    王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。

    这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅助还要大。

    笑红尘根本没有闪躲的可能，他才一缓过来，金红色光芒就已经到了面前。那可是光的速度，就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！

    没等他郁闷，那恐怖的七级魂导器金光就已经落在了他的胸口处。但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。

    这层金光完全是触发式的，那金红色光芒的穿透力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的，很想无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛得多，也璀璨得多。

    这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一面巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去，在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。凌落宸和菜头一同出手了。

    但是，那蓝紫色光芒比他们想象中还要难对付得多，被和菜头的魂导射线命中之后，这些蓝紫色光芒居然就那么在空中停滞了，紧接着，一道道光芒迅速扩散，居然如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般向下方笼罩而来。

    这边笑红尘被换过来了，另一边，徐三石还被换过去了呢。这家伙在置换完成的瞬间，根本是毫不犹豫地就在玄冥之力增幅下猛地一记玄冥震砸在了地面上。

    黑色的光晕瞬间就将其他五名日月战队的队员全部笼罩在内，也令他们原本应该继续释放的魂导器被延迟了一下。

    徐三石的作用可以说是完美展现，发动玄冥震之后，他根本没有停顿，身体一横，就闪了出来，玄冥置换光芒再现。史莱克战队这边，戴钥衡已经横跨一步迈了出来。只要玄冥置换再次成功，那么，史莱克学院这第二位魂帝也将被置换过去。

    空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。

    被两名史莱克学院的魂帝近距离接触，绝对不是什么好事，至少绝不是日月战队希望看到的。这种情况只能令他们走向败亡。

    但是，玄冥置换的黑色光芒却在下一刻溃散了，徐三石与戴钥衡的位置并没有交换成功。而阻挡住玄冥置换的，真实那从天而降的蓝紫色光芒。

    那是一个巨大的蓝紫色护罩，硬是将史莱克战队的其余五人全部困在其中。玄冥置换黑色光芒闪到的时候，蓝紫色电光缭绕，瞬间将其击溃。

    这一下徐三石可是有些傻眼了，暗叫一声老子要归位。立刻挺盾就向身前不远处的马如龙撞去。

    那蓝紫色光芒根本就是马如龙释放的，同时也是他自己制造的另一件七级魂导器。

    别说，徐三石的攻击选择的还挺是时候的，连续释放两次七级魂导器，马如龙也需要缓一缓来恢复魂力。徐三石来得又突然，再加上玄冥震的偷袭，马如龙还真被他从侧面撞了上来。

    但是，就在玄冥龟甲盾撞中马如龙的一瞬间，一层强烈的白光骤然从他身上迸发而出，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生地将撞过来的徐三石震得飞了出去。

    五级魂导器，击退手环。一次性使用。

    此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，观众们已经完全看不出是哪一方占据优势了。

    马如龙大喝一声：“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。

    大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但是他对控制和使用魂导器的帮助却很大。

    这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒，紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出，直奔林夕的无敌护罩方向射去。

    马如龙的反应不可谓不快，但是，他依旧没能救下林夕，实在是因为马小桃的实力太过强悍了。

    就在那天被霍雨浩重新镇压了邪火凤凰之后，马小桃的修为居然再做突破。一举冲击到了六十八级魂力的程度，连她自己都没想到，竟然能够如此迅速的进步。距离七环魂圣就只剩两级了。

    六十八级是什么概念？她的魂力总量要比同位魂帝的戴钥衡和马如龙强悍太对。魂师的修为越高，每一级之间的魂力差距也就越大。单从魂力总量来看，马如龙和戴钥衡加起来都不如她一个人多。

    无敌护罩是挡住了马小桃的凤凰啸天击。但是，那一击也是马小桃倾尽全力发出的。两个无敌护罩之内，温度瞬间就达到了极其恐怖的程度。

    林夕心中原本还是有些沾沾自喜的，在他看来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来对马小桃自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。

    无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度，但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间，两层护罩中恐怖的高温却一下绽放了出来。

    日月战队最大的错误就是看低了马小桃邪火凤凰武魂的温度以及她自身的爆发力，如果只是一层无敌护罩挡住马小桃，马小桃自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，凤凰啸天击的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。而此时此刻，那一击所蕴含的所有高温在扩散时，就算是马小桃自己也控制不了。

    “哧一一”

    前一瞬间脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么消失了。完全的消失，哪怕连一点灰烬都没有留下没设置空气中仿佛还留着他那有些得意的笑容。

    马小桃自己也是呆了呆，无敌护罩消失的那一瞬间，她只是觉得一股热能骤然向外扩散，然后林夕就消失了。而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖热量就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。

    那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长垂地，一身暗红色的毛发居然给人一中晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异的金色。被热能逼退之后，他在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被烫到了似的、

    “林夕——”

    直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们完全没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了异人，而且是生命的直接消逝。哪怕是天煞斗罗也没来得及救援，因为这一切实在是发生的太突然了，谁也没有想到马小桃那全力以赴一击竟然产生了如此恐怖的热量。不但融化了林夕护体的魂导器，就连他的身体也一起融化成了空气。

    马小桃在短暂的呆滞之后也是眉头皱起，这毕竟只是比赛，在比赛中杀人也绝不是她故意的。可这种不知是该称为天灾还是人祸的情况，她也无法避免。

    “混蛋。”

    日月战队中一道身影闪电般冲了出来，真是他们团队中的陈飞，一名敏攻系魂导师，武魂：闪鸟。

第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（上）

    陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确地直奔马小桃轰击而至。他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。

    马小桃冷哼一声，她是什么性格，虽然杀人非她所愿，但算在她头上她也绝不怕事。眼中红光一闪，一口凤凰火线已是喷吐而出，与那金光在空中碰撞在一起。诡异的是，这一次居然没有出现剧烈的爆炸，那团金光被触动后瞬间变大，化作一张金色大网直奔马小桃覆盖而来。

    马小桃在这种限制性魂导器面前已经吃过亏了，一直都在警惕着，眼看着日月战队一个个眼睛都发红的样子，她脚尖在地面上一点，身体瞬间后退，两道红光从脚下喷出，向远处倒飞而出。不过，她并不是漫无目的地后退，她所退出的方向正是徐三石之前被震飞的位置。

    他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘也面对了史莱克战队众人的围攻。

    雷电囚笼中，笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了马如龙那一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。

    他身上这层护体金光名叫坚韧之璧，是一件六级魂导器，魂导器的使用是需要魂导师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的

    无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支持这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。它唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。

    而笑红尘身上这件坚韧之璧就要先进得多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处，而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕他笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之璧也会自行护体，这就要比无敌护罩好用多了。

    当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的。那就是这坚韧之璧在被触发之后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。

    马如龙那金色的七级魂导器虽然只是单体攻击，但破坏力极其强悍，坚韧之璧挡是挡住了。但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下子就被坚韧之璧消耗了五成之多。令他不禁骇然色变。

    更何况，有那名为雷电之狱的囚笼在，困住的不只是史莱克战队众人，他也同样被困在其中啊！

    关键时刻，这位骄傲的少年就展现出了他为什么能够在日月战队中拥有极高地位的相应实力。

    坚韧之璧的外形实在是太像无敌护罩了，以至于史莱克战队众人并没有在第一时间攻击他，而是等待无敌护罩的自行结束。

    也就借着这个时间，笑红尘将自己的武魂释放了出来。

    金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈现为金色，与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。

    三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄，两紫，一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内供出，散发出柔和的金色光晕，只见他第一，第三两个魂环同时亮起，然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。

    这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中，将他整个人全部笼罩在内。

    诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。

    没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。

    “我……靠……”从来不直接说脏话的贝贝忍不住骂出了史莱克战队众人的心声，

    最熟悉魂导器的和菜头感觉是，这家伙弄出这么多金属跑官来，他能够凭借自身魂力释放么？

    并不是混到炮数量越多越好，首先要自身修为能够使这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。

    笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮不只是摆设。

    第二，第四两个魂环接替了第一，第三魂环的光彩，能够清楚地看到，空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之
------------

分节阅读 225

势疯狂地向笑红尘的方向奔涌而去，而这每一个光电在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕，就像是燃烧起来了一般，浓郁的金属气息瞬间沸腾了。

    而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令史莱克战队众人不禁骇然色变。

    笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成，铿铿声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。

    下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之璧收回的霎那间爆发了。

    史莱克战队众人自然不会只是傻站着去看，在笑红尘爆发的同时，戴钥衡毫不犹豫地顶在了最前面，白虎护身障，白虎金刚变，白虎魔神变三大增幅魂技同时使用，将自身防御力提升到最强状态。身为副队长，身为魂帝，更是在万众瞩目和父亲的注视下，他绝不能后退。

    一团炽烈的白光骤然从戴钥衡身边飞了出去，从战斗一开始就扛起超聚能魂导炮管力的和菜头终于释放出了他的攻击。

    但是，同为魂导师，他被压制得实在是太厉害了，超巨能魂导炮的威力足以超过普通的五级魂导器，可是，在笑红尘那一百二十八魂导炮的集团攻击下，他的超聚能魂导炮居然瞬间就被那恐怖的光芒分解了。只是略作阻挡，那些恐怖的光芒就轰击了过来。

    凌落哀竭尽所能，通过自己的冰之法杖在前方释放出一道道冰墙。同时一个冰爆之环笼罩向笑红尘。

第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（中）

    但是，冰墙根本就挡不住那些五级魂导器的集团攻击，一面面冰墙瞬间就破碎了。

    戴钥衡脸色沉凝，他身后就是伙伴们，这个时候无论他多么想闪避都不能那么做，猛地深吸口气，炽烈的白光骤然闪耀，他将自身魂帝级别的魂力提高到了最强。无论如何，都要挡住这一击。

    在笑红尘被玄冥置换过来之前，他们谁能想到这个只有魂王修为的家伙居然会如此之强呢？同时发动这么多五级魂导器，分明已经超过了一名魂王所能做到的极限，就算是六级魂导师都未必能够成功啊！没看马如龙也没有同时操控这么多魂导炮吗？

    笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现自己的全部实力，尽管这一击已经是他个人所能做到的最强程度，但是，他有绝对的信心让戴钥衡挡不住，就算挡住了，恐怕也要重伤。虽然他的魂力在这一击之后也消耗的七七八八了，但能够打败掉对方一名魂帝级强者，甚至还有可能杀伤其他人，他已经足以自傲。而且他还有全身而退的能力。

    身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小，十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于称谓魂导师并且自身也自购强大的武魂了。

    三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。

    无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年级修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！

    先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时实战的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心阵法，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制之下完全可以凝结成任何形态。

    而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是：金之沸腾和金之牺牲。

    金之沸腾的作用，就是极大程度地提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。□金之牺牲则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的力量。正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射那么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。

    有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。

    但是，就在笑红尘以为他必定得手的时候，突然间，一个谁用也没想到的身影挡在了戴钥衡身前。

    她的身材修长，但却略显稚嫩，但那绝美的娇颜上却流露着义无反顾的坚决。浓烈的金色光芒从她身上升起，化为一层光罩将自己覆盖在内。

    她是谁？当笑红尘清楚地看到那甚至远超自己妹妹梦红尘姿容的少女时，不禁有些呆滞了，更是生出了强烈的不忍。

    可是，这个时候他的攻击已经全面发出，就算是想要收回也已经来不及了。

    她是谁？她就是史莱克学院外院第一美女，在本届大赛中可以说是史莱克战队中闪光点最少的一位，江楠楠。

    “不——楠楠。”远处的徐三石正好看到这一幕，他瞬间瞳孔放大，脸上血色骤然退去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来。在江楠楠遇险的刹那，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。

    但是，也就在这个时候，正在他身边的马小桃突然毫无预兆地手起掌落，一巴掌切在了他的脖子上。

    徐三石的玄武之力尚未爆发出来，就被打得晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。

    看到马小桃的动作，台下的王言猛地站起身来，眼中光芒大放，低声地自言自语道：“她终于是一名合格的队长了。”

    就在马小桃一脚踹飞徐三石的同时，被马如龙释放出的那个暗红色的猴子也已经到了她的身前，只听那猴子“吱吱”一声，原本瘦小的身体悍然膨胀，居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头劈头盖脸般向马小桃当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。

    这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来看，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？

    发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在马小桃先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米伽发动的攻击。

    所有的雷电球化为一张大网，根本没有留下一丝遗漏，直奔马小桃覆盖而来。闪鸟魂王陈飞则是跟随这那只化身巨大的暗红色魔猿冲了过来，身在空中，一颗颗如同先前的金色光球不断从他手中甩出，紧随在雷珠后方，封死了马小桃所有可以闪避的方位。

    而这些还不是对马小桃威胁最大的，对她有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。

    金色炮管再次扛上肩头，马如龙的情绪似乎并没有因为同伴的死而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼地盯视着马小桃，单是他的瞄准，至少就要让马小桃有一半的分心。

    日月战队除了这几人以外，有一个人没有出手，那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快地来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫地咀嚼起来。

    馒头……萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是，他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增魂力的。

    做完了塞馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向马小桃这边，完成锁定。魂导炮台战法。

第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（下）

    那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，实战魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。

    马小桃先前闪避到徐三石身边的时候，就已经接近了角落，此时又被对手四人加一只魂兽完全压制，闪避是不可能了。对方的战术很明显，就是要将她这个史莱克队长的战斗力先瓦解掉，然后再针对其他人。

    马小桃这边身处危境的同时，另一边的情况也出现了惊人的变化。

    当笑红尘的所有魂导炮全部命中时，他脸上已经尽是得意的笑容。徐三石以玄冥置换将他换过来，不但没有帮助史莱克战队，反而给了他一战成名的机会。他心中甚至在想，如果我这全力一击将史莱克战队这剩余五个人全部解决掉，那我就是学院的英雄，甚至是帝国的英雄啊！只是那个美女有些可惜了。

    但是，他脸上的笑容很快就变成了惊恐，因为他眼睁睁地看着，一团金光犹如乘风破浪一般，居然就那么顶着自己一百二十八门魂导炮的攻击来到了自己面前。然后他就觉得自己身上的所有魂导炮仿佛重了十倍一般，仿佛要将他整个人都带入地狱似的。就连自己的身体都要被这恐怖的力量撕扯掉。

    他虽然能够控制金属，但承受金属的依然是他的身体，那也是人肉啊！几乎完全是下意识的，笑红尘瞬间解除了自己与魂导炮之间的连接，任由那一百多门魂导炮向地面坠落。而那金色的身影就在那一刻来到了他的近前，一脚就蹬在了他的胸口上。

    金光收敛，笑红尘清楚地看到，这一脚踹在自己胸膛上的，可不正是先前他还在叹惋的绝色少女吗？

    这、这是什么情况？笑红尘瞪大了眼睛，他完全无法相信这看上去如此柔弱，而且只有四环修为的少女竟然能够硬扛住自己一百二十八门魂导炮的集中轰击冲过来。他很想高喊一句，这不是真的吧。

    可是，江楠楠这一脚着实不轻，踹得他一个趔趄。此时，笑红尘自身魂力已经消耗得相当剧烈了。在体重似乎骤然增加的情况下，他想闪躲都做不到。

    江楠楠一脚蹬在笑红尘肩膀上就跳了起来，然后双脚就夹住了他的脖子。没等笑红尘反抗，他突然觉得身体一轻，先前还十分沉重的身体仿佛又轻了数倍似的，然后一股大力就从脖子上传来，他只觉得自己如同腾云驾雾一般就被甩飞了起来。

    然后，他就看到了金光闪闪的利刃，来自于白虎魂帝戴钥衡那金灿灿虎爪的利刃！

    笑红尘很想骂人，很想骂为什么你们这群史莱克的家伙都这么变态，你们还是人类吗？他们并没有看到的是，江楠楠在将他甩出之后，就已经喷出一口鲜血不支倒地了。江楠楠在本届大赛中的表现确实没有太多的闪光点，但那是因为她没有实力吗？不，实际上只是因为她低调而已。

    能被玄老选中，作为预备队员之一，与贝贝和徐三石并列，难道是因为她漂亮？那么，看看她的四个魂技是什么吧。

    江楠楠的四个魂技分别是：腰弓、重力控制、瞬间移动和无敌金身。

    除了腰弓这个魂技相对普通之外，剩余的三个魂技无一不是能与玄冥置换相媲美的神技啊！运用得当完全有着扭转乾坤的作用。

    无敌金身是什么？第一代史莱克七怪中的小舞就曾经拥有过这个魂技，而江楠楠不但武魂和她类似，就连魂技也有一部分和她相差无几。

    魂导师所使用的无敌护罩就是从无敌金身这个罕见的强大魂技中触发灵感创造出来的。而无敌金身的防御，那才真正是绝对防御。除非是神的力量，否则在无敌金身的施展过程中没有人能破开。

    江楠楠正是凭借着自己的无敌金身挡住了笑红尘的最强一击，然后就是瞬间移动加重力控制对笑红尘的全面压制，最终才是腰弓将其甩出。

    笑红尘的不可思议就是由这四个魂技衔接而成的。而江楠楠之所以吐血倒地，就是因为她拼尽全力让自己的无敌金身多坚持了一瞬间，身体承受负荷太大。

    她没有贝贝和徐三石那么惊人的潜力，但是，却有着足够强横的魂技。在史莱克战队中，在特定情况下，她才是近战第一啊！是她，给后面的戴钥衡制造了足够的机会。

    刺目的利刃在空中交汇出恐怖的光彩，白虎魂帝第六魂技白虎破灭杀瞬间出现。监控比赛的天煞斗罗身形一闪，就到了两人附近，但是，他还是略微犹豫了一下要不要在这个时候出手。毕竟，这是决赛，他对比赛的干预很有可能会影响到整场比赛的进程。但刚才已经死了一个人了，如果再有人身亡，身为裁判的他也将承受巨大的
------------

分节阅读 226

压力。毕竟，无论是日月战队还是史莱克战队，每一名队员都可以用天之骄子来形容啊！

    就是他这犹豫的工夫，戴钥衡的攻击就已经落了下去。戴钥衡不郁闷吗？他当然郁闷啊！连续两场重要的比赛了，上一场团战之中，是霍雨浩和王冬的突然爆发打破僵局力挽狂澜。而这一场，却又是江楠楠瞬间出现在他前面，挡住了对手的致命一击。更何况这可是决赛，自己的父亲和皇帝陛下都在皇城城头上看着，身为魂帝的自己竟然让一名魂宗代替自己挡在身前，这份憋屈就别提了。可他也明白，如果不是江楠楠，恐怕自己此时至少也是身受重创了。

    正是因为憋着这口气，他这一击白虎破灭杀可以说是全力施为，反正有裁判在，他根本就没想过是否会杀死对手。

    眼看着恐怖的魂技即将与自己碰撞的瞬间，笑红尘身上的第五魂环亮了起来。在这个时候，他已经不敢施展自己那比无敌护罩好用许多的坚韧之壁了。因为他能够从面前恐怖的锋锐气息中清楚地感受到就算自己倾尽魂力也不可能支撑着坚韧之壁挡住对手的攻击。

    所以，身为魂导师的他，在关键时刻用的还是魂技。

    白虎利爪闪过，笑红尘的身体却像是瞬间融化了一般，居然就那么化为一团暗金色的液体向地面落去。

    白虎破灭杀也在一瞬间完全落在了这团液体之上。

    戴钥衡的攻击何等恐怖，疯狂肆虐的锋锐气息在瞬间达到了极致，笑红尘所化液体瞬间就被切割的支离破碎，宛如粉一般四散纷飞。

    但是，当这些液体落在地面上的时候，竟然以惊人的速度向四周散去，当它们离开雷电之狱的时候，暗金色的液体似乎也变得有些焦黑了。

    “哥——”

    梦红尘惊呼一声，一直没有出手的她终于动了，迅速向那些流淌过去的暗金色液体冲去。

    液体凝形，当笑红尘重新出现在众人视线中的时候，他已是遍体鳞伤，身上至少有数十道伤口，更是连续喷出几口血雾，直接就软倒在了梦红尘怀中。但他却没有昏迷，只是喃喃地说了一句：“亏死了，五痨七伤啊！”

    是的，在最关键的时刻，笑红尘所施展的魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功，获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。

    金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度，否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。这次他正是通过金之眷恋逃过了一劫。

    不过，白虎破灭杀的攻击实在是太强了，再加上逃出雷电之狱时，金属的导电效果也令他痛不欲生地被洗扎了一遍，至少这场团战他已经失去了全部战力。他自己也没想到，第一次出场竟然是这个结局，头发都被电得一片焦黑。这可不是什么舒服的感觉。

    笑红尘被重创的同时，另一边，马小桃却做出了一个令所有人都感到极其意外的选择，这位史莱克战队的队长，在被对方集火的情况下没有选择防御，而是选择了攻击。身形闪电般后退，马小桃的右臂同时抬了起来，炽烈的暗红色火焰居然瞬间凝聚，化为一只黑色凤凰电射而出，与此同时，她自己也在对方的集火攻击到来之前，于间不容发之际跳下了比赛台。

    黑色火凤凰选择的目标不是那只巨猿，也不是敌人中最强的马如龙，它飞出的速度看上去不快，但是，当那只黑色凤凰率先撞击在米伽释放的雷珠上时，雷珠竟然诡异地消失了。撞击在陈飞发出的金属球上时，金属球也随之泯灭，这两种魂导器甚至没能释放出它们本身应有的威能就已经被汽化。

    黑火凤凰的气息实在是太恐怖了，它首先找上的就是陈飞。刚刚发出攻击的陈飞在有那嗜血魔猿顶在前面的情况下根本就没想到马小桃会攻击他，他的身体瞬间闪烁，就想闪躲开那黑火凤凰的攻击。

    在他看来，这黑火凤凰体积不大，速度也不算快，以他闪鸟武魂的速度，根本不是黑火凤凰所能威胁的。

    可惜，他的判断出现了错误。

    黑火凤凰体积是不大，速度也不快。但是，也就在陈飞闪躲的一瞬间，那炽热的黑色火焰突然向外猛地扩张了一下。

    这突然的扩张实在是太快了，快到肉眼难辨的程度。就是这一扩张的瞬间，陈飞的身体就被笼罩了进去。坚韧之壁那种触发式的防护魂导器哪怕是日月学院也不是谁都有资格拥有的，那种魂导器所需要的制作成本实在是太高了。陈飞身上本来是带有无敌护罩的，但无敌护罩乃是一次性魂导器，价格高昂。在能省就省的心态下，他又自认能闪避得开，自然就没有释放。当他感觉到不对的时候，已经没有了释放的机会。

    马如龙大叫一声：“裁判。”

    如果天煞斗罗一直关注着这边，或许还来得及施救，可惜的是，天煞斗罗完全被另一边的戴钥衡攻击笑红尘吸引了。当他听到声音，在转身想要动手的时候，一切都来不及了。

    嘹亮的凤鸣声响起，陈飞急速闪动的身体只是被那扩张的黑色火焰略微蹭了一下，然后那黑火凤凰就已是瞬间加速冲向了米迦。

    陈飞的身体在空中依旧前冲，但是，他的半边身体已经不见了，尸体坠落，直接砸在比赛台上。

    眼看着陈飞的惨状，米迦还哪敢有所保留，无敌护罩第一时间就顶了出来，试图阻挡黑火凤凰的攻击。但是，那黑火凤凰却再次拐弯，终究还是朝着马如龙冲了过去。

    尽管此时马如龙已经因为愤怒和仇恨双眼变得一片通红，但他却依旧不得不将自己的无敌护罩释放出来，他根本没有别的选择，尽管他也是魂帝，但他却深知，自己的所有魂导器装备之中，恐怕除了无敌护罩之外，再没有什么防御能够挡住马小桃这一击了。

    “轰——”炽烈的暗红色火焰在空气中骤然迸发，一团暗红色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。

    原本在黑火凤凰转向时还认为自己浪费了无敌护罩的米迦这时候心中却只有庆幸，因为哪怕是那黑火凤凰爆炸的余波，也令比赛台的地面上变成了一片岩浆啊！

    对于马小桃，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻她了。可是，马小桃所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。

    林夕战死，陈飞战死，马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学院，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价格实在是太高昂了。而马小桃虽然也跳下了比赛台，意味着不能再继续参与团战，但是，同样的，她也保存了实力，至少没有受伤啊！

    落到台下的马小桃，根本没有去看台上的结果，她一把抄起徐三石，就已最快速度回到待战区之中。

    霍雨浩飞速起身，将自己的作为让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁，这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁就完蛋的趋势。

    如果用一个词来形容这场团战的话，那么“惨烈”再合适不过。

    本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛，而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况，而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，日月战队还是有两人战死。林夕还说得上意外，而陈飞确实是天啥都落没来得及救援啊！可见这场比赛是有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。

    徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。

    而霍雨浩则是迅速抬起双掌按在了马小桃背上，当他催动着冰帝之鳌与玄玉手双重增幅下的手掌贴在马小桃背上时，两股水雾伴随着刺耳的“嘶啦”声骤然暴起，马小桃背后与霍雨浩双掌接触位置的衣服瞬间出现了两个掌印的汽化。

第一百一十八章 史莱克，败了？（上）

    霍雨浩只觉得两股疯狂的热流瞬间就从自己的手掌与马小桃接触的地方冲入体内疯狂肆虐。

    不过，今天毕竟不像那天的情况，他此时的修为正处于全盛状态，体内魂力迅速运转，化为极致之冰的气息同化着这股疯狂的火元素，同时也将清凉反馈给马小桃。

    王冬此时也来到了霍雨浩身后，双掌抵在他背心之上，凭借浩冬之力的增幅让他承受得更轻松一些。

    那看上去长度不过一米的黑火凤凰能够拥有那么恐怖的威力，又岂是容易释放的？

    看上去马小桃只是抬了抬右臂，可实际上，那一击却包括了她自身凤凰邪火的意念，浴火凤凰、凤凰穿云击以及右臂魂骨附带魂技凤凰爆裂击这三大技能压缩在一起产生的恐怖威能。

    马小桃此时右臂的衣服已经完全消失了，露出的是一条宛如火炭般通红的手臂。

    将三个魂技压缩在一起施展出来，这本身就是史莱克学院的密法，而且是只适合于马小桃这种主要以能量形态攻击对手的魂师，哪怕是戴钥衡都不会。史莱克学院出来的，那个能简单？这才是马小桃真正强横的实力。

    不知道为什么，这次当霍雨浩双掌几贴马小桃后背的时候，他突然有种奇异的感觉，自己和马小桃之前通过那冰火魂力的变换，似乎有种彼此契合的感觉，仿佛马小桃体内炽热魂力在呼唤着他似的。绝世唐门手残手打

    不会吧？霍雨浩眼神一片呆滞，因为，类似的感觉他曾经拥有过，就是出现在他和王冬身上，当两人施展武魂融合技的时候啊！那种武魂之间你中有我、我中有你的感觉不就和现在很相似吗？可是，马小桃是凤凰武魂，他是冰帝加灵眸，一个火、一个冰，怎么会产生契合？这也太奇怪了。

    霍雨浩感觉到马小桃自然也同样感觉到了，而且她的感觉还更加强烈。此时处于邪火反噬中的她，在极致之冰的作用下迅速压制着躁动的邪火，清楚的感觉到那冰冷寒流的亲切感。

    为什么会这样？难道因为我连续ji发邪火而产生问题了吗？马小桃也很疑惑。

    相比于前两次霍雨浩很是被动的帮她压制邪火，这一次是完全主动性的，而且身体状态也正处于巅峰之中。马小桃因为有他在，自身邪火ji发时也毫不犹豫，冥冥中，两人的冰与火之间似乎开始出现了细微的变化。

    他们这边出现了怪异的感觉，比赛台上，这场团战已经结束了。

    梦红尘救下笑红尘快速后退，另一边，又有一人战死的日月战队剩余队员们简直是要疯狂了。以马如龙为首，所有人都将自己最强的魂导器释放了出来，向雷电之狱中的史莱克队众人发起了狂攻。

    史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力，剩余的就只有戴钥衡、凌落宸、贝贝与和菜头四个人了。

    也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声：“裁判，我们认输了。”

    天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好，作为本场的裁判，眼看着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名日月战队队员的生命，但是他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中央，一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏幕，将日月战队众人的所有攻击全部接了下来。

    无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。

    日月战队的全力攻击只能在那星光部下的屏障上留下一圈圈光晕，却没有半点出现在史莱克战队这边。

    戴钥衡猛地一转身，怒视贝贝：“谁让你乱喊的，我们还没有输。我们还能继续战斗。”

    贝贝皱了皱眉，道：“学长，这是王老师的战术，我们要按战术行事。”

    戴钥衡怒道：“可是胜利就在眼前。”

    贝贝叹息道：“难道学长认为，凭我们四个就能战胜对手四人吗？刚才那一波攻击，我自问抵挡不住，难道学长能为我们所有人挡住攻击？”

    “我”戴钥衡实在太想在父亲面前表现自己了，他也知道贝贝说的是对的。毕竟是白虎公爵长子，在短暂的情绪失控之后他很快就冷静
------------

分节阅读 227

下来，向贝贝点了点头，“抱歉，我冲动了。实在是因为江楠楠刚才为我挡了那一下，我心里不好受。”

    贝贝微微一笑，露出一口白牙，道：“没关系，后面有的是学长大发神威额机会。”

    所有的魂导器攻击这时已经结束了，日月战队每一名队员的眼睛都是红色的。比赛，这只是比赛啊！他们却有两名队员战死，能够代表日月皇家魂导师学院来参赛的学院都是日月帝国最优秀的人才啊！更是他们的伙伴、兄弟，就这么死了，他们戏中的悲愤已经达到了顶点。如果不是有天煞斗罗横于身前，恐怕就要冲过去和史莱克战队拼命了。

    黄津绪冷了的道：“双方冷静。胜负已定，如果谁有过ji的行为别怪本裁判不客气。”

    台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动

    黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，日月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”

    史莱克学院输了？

    整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。

    尽管很多人都知道史莱克战队的整体实力是不如日月战队的，但是，当这支历史上的梦之队真的输掉了这场团战之后，民众们心中却依旧是充满了不可思议，他们都在等待着看史莱克带来的奇迹上演，可是，奇迹并没有出现。团战结束，史莱克战队居然认输了。他们甚至没有坚持战到最后。一时间，民众中一些ji愤的人已经开始高声怒骂起来，整个星罗广场显得有些混乱。

    “肃静！”就这这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。

    数十万人聚集在巨大广场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。

    说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“双方队员已经竭尽全力，胜败乃兵家常事，辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。”

    身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。整个局面居然就被他这样直接控制了下来，那份强势，令原本正在为马小桃压制邪火的霍雨浩也不禁抬头向城上看去。

    他的心情和眼神都是极为复杂的。

    作为一个男孩子，谁不希望自己的父亲是个大英雄，是心中的骄傲？可是，从小就没享受过父爱的他，对这位甚至在自己离开公爵府之前从未见过的父亲只有恨意。

    绝世唐门手残手打是他，坏了母亲的清白。因为他，母亲才被迫害，所有的一切都是因他而起。可是，他又是那么的英武、强大。难怪母亲哪怕是在临死之前，依旧不后悔为他生了自己。

    经过在史莱克学院这一年多以来的学习、修炼，霍雨浩的心态已经不像刚刚离开公爵府时那么扭曲了。可是，他对白虎公爵以及公爵府内那些曾经迫害过自己和母亲的人，心中恨意却从未有半分降低。

    妈妈，这就是你爱过的男人，他确实很优秀，可也正因如此，他害你害得那么惨。妈妈，你放心，总有一天，我会站在他面前，堂堂正正地为你报仇。他是我的父亲，他给予了我生命，我不杀他，但我一定要让他跪在你的坟前想你忏悔。

    妈妈，等比赛结束后，我就去看你，保佑我吧，保佑我快快成长。妈妈，我好想你。

    眼眶在不知不觉间湿润了，以至于马小桃回身看他他都没有发觉。

    “弟弟，怎么了？”马小桃轻声问道。

    “啊？”霍雨浩这才回过神来，轻轻地摇了摇头，“姐，我没事。”

    马小桃微微一笑，道：“没事就好。我已经没事了，赶快恢复魂力吧。待会儿说不定你也会上场。”

    此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。

    王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗魂师过来为她压制伤势。因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时看护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。

    这七个人分别是：马小桃、戴月衡、贝贝、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。

    是的，在个人赛中，霍雨浩和王冬终于被排了出来，而徐三石也被凌落宸用冰元素弄醒了过来。

    “楠楠，楠楠——”才一醒转，徐三石就迫不及待地大叫出声，体内魂力更是暴躁地向外奔涌着。

    “冷静点。”贝贝一巴掌抽在他脸上，这才将眼睛已经变成一片漆黑的徐三石打的缓过来几分。

    徐三石很快就找到了躺在萧萧怀中的江楠楠，三两步冲过去，他的身体甚至都因为情绪ji荡而有些颤抖了。

    “她怎么样？她怎么样？”徐三石有些惊慌地问着。

    王言来到他身后，拍拍他的肩膀，沉声道：“伤势很严重，但无性命之忧。三石，想为她报仇吗？”

    徐三石猛然回过身来，“当然。”因为这声回答过于高昂，他的声音都有些变了。

    王言点了点头，道：“那好，我给你这个机会，个人淘汰赛那你第一个上。”

    “好，我现在就去，干死他们。”一边说着徐三石接过王言递来的奶瓶魂导器，立刻闭上双眼迅速恢复着先前消耗的魂力。

    为了这场决赛，就在这两天的准备时间中，王言特地又买了几个奶瓶，现在参赛队员人手一个，全都在用最快的速度恢复着魂力。个人淘汰赛马上就要开始了。

    王言眼神很冷静，他的脸色虽然有些憔悴，但目光却十分坚定。

    是的，团战的失败，原本就在他的计划之中。

    整体实力上，史莱克战队无疑是要落后于对手的，日月战队都是强大的魂导师，拥有着同级别中最先进的魂导器。他们的集团战斗力无疑是最强的。也就是说，他们在团战中能发挥出来的实力最为强横。

    硬碰硬，史莱克这边获胜的机会不超过三成，在完全不清楚笑红尘。梦红尘这对兄妹能力的情况下，王言果断地做出了放弃团战胜利的战术。

    他的战术很简单，团战中，所有队员尽可能保存自己。不会在个人赛中上场的江楠楠与和菜头则全面发挥。团战的目标只有一个，那就死尽可能地杀伤对手几名队员，让其失去继续参加个人赛的战斗力。别忘了，今天的决赛是一鼓作气进行的。就算日月战队整体实力强悍，可实际上，他们的魂王数量也很有限。像笑红尘和梦红尘这对兄妹本身修为达到魂王水平虽然已经超出了王言的判断，日月战队也依旧只有九名魂王。击溃一个，接下来的对手就很有可能少一名魂王。

    事实证明，王言的战术是很成功的。

    林夕和陈飞的死并不是王言的计划，但全力以赴的马小桃实在是太可怕了，在这种决赛之中根本没办法留手，再加上一些意外，居然杀死了对方两名五级魂王，同时还消耗了对手数个无敌护罩。更重要的是，笑红尘重伤。这就让他在接下来的比赛中很可能出不了场。九个魂王两死一重伤，对手继续参赛的人手就会受到限制，对后面的个人赛就有利多了。

    不过，江楠楠为戴月衡挡住那一击并不在王言计划范围内。但是，他却能猜到江楠楠的苦心。

第一百一十八章 史莱克，败了？（中）

    尽管江楠楠一直都对徐三石不假辞色，但她很清楚，自己很可能会成为徐三石的逆鳞，所以，她义无反顾地顶在前面。要知道，一旦她的无敌金身坚持时间不够的话说不定就会付出生命的代价啊！可这个小姑娘却依旧冲了上去，并且最终获得了最好的结果。徐三石被ji怒，体内隐藏的力量已经处于半觉醒状态，也正是她的全力一拼，才令笑红尘最终重伤。可以说，史莱克战队众人对战术的执行甚至比王言想象中更好。

    在这场团战中，最大的功臣无疑是实力最强的马小桃，不是她全力爆发就没有这个结果。然而，在王言心中，功劳第二的却不是江楠楠，而是整场比赛几乎没有出手，只是在最后时刻喊出了那句“认输”的贝贝。

    什么叫大局观？在最关键的时刻能够看准局势做出最正确的选择就是大局观。

    贝贝喊出认输的那一刻，绝对是恰到好处。对手剩余四人的实力依旧强横，而且双方距离还很远，魂导器的威力还能保持在最大状态。就算戴月衡最终近身，马如龙召唤的那头嗜血魔猿一看就不好对付，未必能够在短时间解决。毫无疑问，当时场上的局面史莱克战队是不可能获胜的。既然如此，当然要保证战斗力，在接下来的个人淘汰赛上下工夫了。

    喊出认输的原本应该是戴月衡的，但戴月衡那时的情绪明绝世唐门手残手打显已经有些失控，可贝贝却做到了这一点，这不由得让王言对他越发欣赏了。

    个人淘汰赛在开始前，双方是要先制定好上场顺序的，然后交给裁判。这才能确保尽可能的公平。

    王言早已将名单准备好了，第一时间交给了天煞斗罗黄津绪。而日月战队那边却因为两死一重伤而出现了变化，带队老师一阵手忙脚乱。

    “不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了，妈的，实在是太窝囊了。”

    别看笑红尘身受重创，此时却依旧在叫器着，两名正选队员的死对他触动其实不大，本来他人缘就不太好，那些正选队员喜欢他才怪。但是，他心里憋屈啊！

    一直以来笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，超强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂士，而且两者还能近乎完美地结合在一起。

    之前她和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当众露脸，他就丢了大脸。

    全力的攻击居然被对方一个绝美的姑娘挡住了，更倒霉的是，还被人家姑娘用脚夹着脖子甩到空中，最后重创于戴月衡之手。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷吗？

    笑红尘的身份在日月战队中是极为敏感的，带队老师可不敢让他冒险啊！一看他受了重伤，再加上先前已经战死了两名学员，立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？

    他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！

    所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师治疗，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。

    带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院以为着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”

    笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿吗？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟我爷爷说清楚的，反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回复在爷爷面前告你一状。”

    梦红尘有些无奈地道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上场，我想前面有我们六个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们输掉，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。虽然我不愿意承认，但刚才比赛中死去两位学长有一部分原因是意外。”

    带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这两小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈地道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。最多就是在后面的二二三比拼中和梦工厂一起出场。”

    “行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。他也知道自己的身体情况。白虎破灭杀轰得他五痨七伤，一时半会是不可能治疗好的。有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对，也比在台下眼巴巴地干看着好。

    就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人员和顺序才定了下来。

    马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员，然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。

    史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。

    徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴月衡、马小
------------

分节阅读 228

桃、王冬和霍雨浩。

    毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，霍雨浩和王冬完全可以算是添头了。这哥俩一个三环，一个二环。王言将他们放在阵容中，显然也是瞄准了最后的二二三战法。到时候有他们两个再加一名魂帝坐镇第三场三对三的比赛，显然是最好的选择。别看两人个体实力不强，但他们的武魂融合技可不是摆设。

    王言之所以在团战中没有让他们两个上场，一个是因为必败的战术安排，另一个也是为了尽可能隐藏他们的实力。如果不是霍雨浩和王冬一再要求，子啊今天的决赛上，王言甚至都不想让他们出场，目的就是为了保护他们。

    五年之后，他们无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究得越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。

    可霍雨浩和王冬却又怎肯就此不出场呢？更何况史莱克学院的轮换阵容就只有三个，在团战之后，他们不顶上去也不行啊！所以才有了眼前这样的安排。

    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，离焱。”

    徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。

    这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。

    平日里，徐三石总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠江楠楠就是跟贝贝斗嘴，偶尔露出狰狞的表情，但不会持续太长时间。而这一个，他整个人似乎都像是变了个人似的。沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是魏延，也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名成人，一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。

    如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂”身体周围也同样若隐若现地有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。他的双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一绝世唐门手残手打般。

    这才是进入完全状态的徐三石，此时的他，已经完全不是玄冥龟甲盾魂师，而噬玄武盾的持有者，恐怖的大陆第一防御武魂的主体。

    说起来也是凑巧，徐三石的对手却正是一名火属性的魂师。

    离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能看出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火，如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力，所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着是着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？

    双方一上场，就有种仇人见面分外眼红的感觉。日月战队可是已经战死了两人啊！平日里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴，就这么永别了，离焱心中的恨意能少吗？

    殊不知，徐三石内心的恨意甚至比他们更强。到那个他看到昏迷不醒的江楠楠时，内心的逆鳞已经被完全解开，此时他心中只有一个念头，那就是无论如何也要替江楠楠报仇，击溃眼前的对手。

    天煞斗罗并没有过多的话语，示意两人退后，他的脸色很难看，不过，最复杂的团战已经结束，他自信，在接下来的比赛中，他有足够的精力监控双方的每一次碰撞。

    “比赛开始！”

    伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。

    离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，看都不看，向着徐三石的方向就是一炮轰出。

    顿时，一团足有人头大小的火球直奔徐三石疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。

第一百一十八章 史莱克，败了？（下）

    他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。

    正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。

    但是，徐三石却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就向对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。

    正如王言和史莱克战队众人预料的那样，受到了江楠楠的刺ji，徐三石的武魂才一释放，立刻展现出了玄武的气息。

    细密、hou重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本像。

    一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色，面对那巨大的火球，他做出了一个霸气十足的动作。右手中的炫舞盾横扫，就那么用盾面抽击在了火球之上。

    正常情况下，任何魂导武器所释放的威能遭遇碰撞都会立刻碰撞，更别说本身就是火属性的攻击了，但是，眼前的情况却颠覆了所有人的认知，当徐三石的玄武盾抽击在那颗大火球上的时候，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异地包覆在了那枚火球之上。火球是爆炸了，但它的爆炸却因为这股水波的包覆言辞了一秒，而这一秒，却足以决定很多事了。

    火球被盾牌硬生生拍飞，足足飞出十余米才轰然炸开，哪怕是余波也无法降到徐三石身上。而徐三石依旧迈开大步迅速前冲，武魂进化到玄武盾状态，他整个人的修为都有着全面的提升，就连速度都快了许多。

    离焱一炮落空却是丝毫不慌，这比赛台上边宽有一百米，徐三石想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。

    一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮但这门火炮却并非是向徐三石轰击的，而是轰向徐三石头顶上方。

    一张巨大的火网瞬间从头而降。直奔徐三石当头罩落。

    这一击，离焱是提前计算了量的，如果徐三石继续前冲，必然是会被这张火网所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威，离焱等待的，就是徐三石被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力确实相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。

    就在所有人都认为徐三石必定会停下脚步等那火网落地，或者是从旁边绕过去的时候。徐三石却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火网当头罩落。

    一抹冷笑出现在了离焱嘴角，他可以肯定，徐三石绝对不知道，他所释放的这张火网乃是偷塔自己研制出来的一种魂导器，这张火网会像囚笼一样限制敌人，但是，他自身所释放的任何火属性攻击却都能够轻易穿过火网继续攻击。也就是说，落入火网中，徐三石一定会更惨。至少离焱是这么想的。

    眼看着火网下落，就要笼罩在徐三石身上了，他手中的玄武盾还要在正面抵挡离焱的各种魂导器攻击根本腾不出手来防御空中。

    这个时候，徐三石终于停住了脚步，看都不看那从天而降的火网，盾牌横于胸前。

    下一瞬，和他正面相对的离焱，就看到那玄武盾的盾面之上，两点红芒瞬间闪烁了一下，然后，他就出现了一种空间扭曲的虚幻感觉。

    仿佛身体周围的一切都变得不真实起来，离焱也说不清楚这是一种怎样的感觉，他的大脑甚至因此而有些眩晕，就连魂导器攻击都出现了停顿和散乱。

    这份空间扭曲的感觉只是持续了一瞬间就恢复了正常。但是，下一瞬，离焱的脸色却已是一片骇然。因为他吃惊地发现，自己居然来到了徐三石面前，而且就在玄武盾前方。那巨大的火网甚至直到此时才刚刚落下来。

    浓郁的黑色魂力从徐三石体内喷 bo而出，他身上的第三第四两个魂环是同时闪亮的。

    第三魂技，玄冥之力，第四魂技，玄冥置换。可是，当玄冥龟甲盾化为玄武盾，一切都不同了。

第一百一十九章 完全爆发的徐三石（上）

    在玄武之力的加持之下，只是魂力的喷吐就让火网落下来的速度大幅度的减缓了。而他那第四魂技玄冥置换却不再是让自己和对手换位置，而是硬生生地将他的对手传送到了自己身前。

    是的，越是在这种大战之中，徐三石就越是冷静。他刚才做出那义无反顾的冲锋动作，实际上都是在迷惑对手，让对手大意。

    玄冥龟甲盾进化为玄武盾后，他的所有魂技实际上都是出现了变化的，玄冥置换由纯粹的换位转化成了可换位可传送的强大魂技。

    玄冥置换进化技能传送，可将一百米内任何生命体传送到自己面前，传送过来后的生命体将出现瞬间的僵直，时间虽然只有一秒，但对于防御系战魂师来说，已经足够做很多事情了。如果传送的是友军，那么，这瞬间的僵直也可以由玄武盾魂师本身控制着不出现。

    瞬间近在咫尺，令离焱根本没有反应过来时就看到了徐三石那双冰冷而可怕的全黑色眼眸，紧接着，玄武盾就拍击在了他身上。

    论修为，离焱乃是魂王，徐三石只是魂宗。可在这一刻，玄武盾的拍击却产生了难以想象的效果。

    离焱在匆忙之际依旧有所反应，眼看不对，他第一时间想要做的就是ji发携带的无敌护罩。本次前来参赛，他们每个人在决赛之前都准备了一件无敌护罩，尽管这东西价格高昂，但用得好却足绝世唐门手残手打以扭转战局，日月皇家魂导师学院又是从来都不缺钱的。

    不过，这一次离焱却失算了，玄武盾尚未拍击到，他就感到一圈圈柔和的水波瞬间包覆住了自己的身体，要知道，他本身乃是火属性，而玄武则是水土双属性，其中又以水为主、吐为副，那一瞬间的武魂绝对压制，居然令他魂力收缩，没能成功ji发无敌护罩。毕竟，无敌护罩不是触发式的，更不是万能的。

    下一瞬，玄武盾就狠狠地撞在了他身上。被撞中的一刹那，离焱整个人居然都变成了黑色，然后有一种如同水波被泼洒开来的感觉。无数金属碎片从他身上四散纷飞，不仅如此，他自己也像是被一团旋窝吸附住了似的，身体并没有飞远，一连串的轰鸣骤然在玄武盾表面上暴起。同时闪耀的，则是徐三石身上的第一魂环。玄冥震。暴戾的玄冥震，变异的玄冥震！或者说是进化的玄冥震！

    那一刹那，离焱的身体几乎被撞击了千百下，魂导器被震散，魂力被震散，眼看着，就连生命都要被震散......

    天煞斗罗及时出手了，在感觉到不对的那一瞬，他就已经瞬间出现在离焱身边，一只手斩向两人碰撞的中央位置。

    玄武盾上的黑芒剧烈地震颤了一下，徐三石踉跄后退半步，而离焱却直接软倒在了地上，他胸前的骨骼至少已经有了七八根断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加严重。

    就连出手阻挡了徐三石的天煞斗罗，手掌都略微颤抖了一下，可见玄武盾所释放的玄冥震胃里有多么强横。这一刻，徐三石已经不只是防御系战魂师那么简单了。

    一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过去为他治疗。天煞斗罗看了徐三石一眼，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”最后几个字是对徐三石说的。

    徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个奶瓶，在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用奶瓶。能够看到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。

    “三石。”台下，贝贝忍不住大叫一声。他最了解徐三石的能力，使用玄武盾武魂，本身就已经是ji发他自身潜能，相当于是在透支自己了，而为了短时间之内令自己的魂力恢复到最佳状态，他居然在释放武魂的时候使用奶瓶，魂力对身体的冲击虽然被强大的玄武气息压制下来，可一但他脱离玄武爆发的状态，反噬将会变得前所未有的强大。

    而这时候，昏迷的江楠楠刚好在治疗魂师的帮助下在萧萧怀中缓缓醒了过来。

    看着比赛台上那正在一步步后退，背对着自己以奶瓶强行恢复
------------

分节阅读 229

魂力的高大身影，江楠楠的目光有些呆滞。

    他，他这是为了我吗？他对我......可是......

    复杂的情绪瞬间充斥了这位绝色少女心中，体内的痛苦似乎不那么明显了，心中对某人强烈的厌恶似乎在悄然融化着。

    他果然又觉醒了玄武的力量，我成功了。可是，为什么成功之后，我反而有些心慌？他对我真的是真心真意的吗？可我......可他......

    江楠楠脑海中，渐渐浮现出了自己第一次见到徐三石时的清静。一抹红潮也随之在她那吹弹可破的娇颜上蔓延开来。低下头，她似乎有些不敢去看台上的他，可很快，她又重新抬起了头，她的眼神也就在这一落一起之中发生了些许变化，多了一份真正的关切或者说是担忧。

    陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。

    相比哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当作目标的血脉至亲。

    陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。

    离焱，白了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就跳上了比赛台。整个人就像是燃烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。

    和其他魂导绝世唐门手残手打师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声“比赛开始”的时候，他已经如同一道真是闪电般直扑远处的徐三石。

    速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，哪怕是霍雨浩的灵眸视力，在那一瞬间也只是看到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。

    百米距离，几乎就只是一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向徐三石，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备种植这场比赛。

第一百一十九章 完全爆发的徐三石（下）

    徐三石的奶瓶光芒在对手冲出的一瞬间就消失了，hou重的玄武盾抬起，他做出了一个仿佛与比赛毫无关系的动作。

    整个人向右跨出半步，同时玄武盾做出了一个斜党的动作。而且，就在这一刻，他闭上了眼睛，封闭了自己的视觉。

    “当——”一道金光骤然从玄武盾上掠过，溅起一连串的火星，然后就是一连串的爆炸在玄武盾上响起，恐怖的爆炸力甚至令拥有玄武盾的徐三石也有些抵挡不住，迅速地后退几步，不断变换双脚，才站稳身形。

    是的，陈安和陈飞不同。陈飞是一个速度型的远程攻击手，而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的是近战，是极速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，他比一般的敏攻系魂王更加强大。

    他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一并附带闪的特效，速度奇快无比。另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人，同时也给闪制造机会。减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了徐三石。

    徐三石脚下，开始移动，细碎的脚步不断变换，看上去，他的动作和那团扑来的电光格格不入，但是，他的步伐却总能让自己闪避在玄武盾之后。

    近战魂导师和远程魂导师相比，攻击力更加强横，别看那些魂导射线、魂导炮看上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。

    有着玄武盾加持，徐三石的防御力足以达到魂王程度了，可是，在陈安的狂攻之下，他确实节节后退，连想要站稳都做不到。一道道闪光，在玄武盾上留下一道道凄厉的火星，一道道雷光，带起剧烈的轰鸣。，似乎随时

    此时的徐三石，就像是风摆残荷一般岌岌可危，似乎随时都有可能在那雷电中陨灭一般。距离比赛台边缘已经越来越近了，再这样下去，徐三是就算能够挡住对手的全部攻击，也必然会被逼落比赛台。

    但是，就在这个时候，乘车难突然改变了攻击的方向，让徐三石的身形变成了横向后退。“混蛋，他在干什么？”日月战队的带队老师忍不住起身怒骂。刚才的情况眼看着陈安就要赢了啊！

    “他要为陈飞报仇。这家伙......”马如龙有些无奈地闭上了眼睛，他能说什么呢？换了是他，又会如何？

    陈安不将徐三石逼落比赛台，为的就是要用更多的时间进攻，寻找破绽，要将他击杀。

    徐三石被逼迫着几乎是在比赛台边缘横向移动，他的动作似乎已经越来越踉跄了，随时都有可能被扑杀似的。

    天煞斗罗何等老辣，怎会看不出陈安的目的，因此，他此时就站在距离两人很近的地方，一旦徐三石不支他就会立刻出手、

    “轰——”

    一声炸雷在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向hou踉跄了一步，他本来想用魂技来弥补，但就在这一瞬，陈安的速度却提升到了定点，闪剑电射，直取徐三石胸前。

    天煞斗罗又一次犹豫了，他看得出，徐三石是躲不过这一击的。但是，他也同样看到，徐三石的玄武盾亮了起来。

    这时候如果他出手，必定可以终止比赛，但他却无法判断胜负。所以，他犹豫了，抬起的手终究没有拍出去，他不能影响比赛的胜负。

    “噗——”闪剑骤然刺入徐三石的胸膛，剧烈绝世唐门手残手打的电光疯狂的在他胸口处爆闪，令他整个人仿佛都弥漫上了一层电光似的。

    “不——”台下，重伤的江楠楠猛然坐起，悲呼声中，再次喷出一口鲜血。徐三石怎能听不到那声音呢？本来他的眼神中已经充满了决绝的味道，而就在听到那一声悲呼的刹那，一丝欣慰也随之出现在了他眼底深处。

    弥漫在他身上的电光是闪剑所附带的，闪剑入体，附带的闪电就会疯狂的在人体内肆虐，甚至将其撕得粉碎。

    命中的那一瞬，陈安大喜，暗叫一声，哥，我为你复仇了。

    但是，就在下一刻，他脸上的笑容却僵住了。

    徐三石体表是有无数点光闪烁，但是，这闪烁的电光似乎太多了。而就在他愣神的这一瞬间，一股柔和的水波迅速荡漾开来。徐三石那坚实无比的玄武盾居然在这一刻像是柔化了一般，华为一团水波将他的身体笼罩在内。

    徐三石等待这一刻已经等得太久了。同样是魂导师，面对近体魂导师，他的变异玄冥置换已经毫无作痛，将对手拉扯到面前，只能增加对方出售的频率。玄冥震的震荡速度甚至赶不上对方的出手速度。所以，他只能隐忍，只能选择等待一个时机的到来。

    刚才真的是失误吗？不，当然不是。那是徐三石故意露出的破绽。因为他清楚地感觉到自己的魂力在玄武盾的消耗以及对手的狂攻下已经坚持不了太长时间了，已经没有机会继续等待下去。所以，他必须要冒险一搏。

    玄武盾华为一团黑色的水光准确地笼罩住了陈安。下一瞬，一个巨大的玄武虚影出现在了徐三石背后。

第一百二十章 唐门绝学（上）

    盾牌化为液态？这一切的变化来的实在是太突然了，却在瞬间扭转了胜负之势。

    哪怕是最熟悉徐三石的贝贝都不知道，自己这位好友还有一个这样的能力。更没有人知道，这个魂技在未来成为了徐三石最为标志性的，近乎于无可抵御的恐怖能力。它的名字叫做——玄武降临。

    这是玄武盾自身附带的强大能力，但是，徐三石因为无法完全操控这面盾牌，所以，他只能在近距离出售，而且覆盖的范围还很小，并且只有一次机会。一旦被对手闪过，那么，他就再也没有获胜的可能了。

    所以，他一直在等，当对手的闪剑刺入他故意露出的右胸时，他知道，机会来了。

    得手后瞬间的放松，陈安慢了一拍，就是这一拍，给了徐三石全力一击的机会。

    闪剑的闪电并没有对徐三石造成什么伤害，只有那贯穿的剑刃在他身上留下了剧烈的痛苦。

    水是导电的，更何况徐三石乃是玄武盾魂师，在武魂上，他已经可以完全压制对手，因此，在闪剑之后总蕴含的闪电爆发的一瞬间，就被他那水属性魂力从体内导出了，想要伤害一名防御系战魂师并不是那么容易的。

    被柔和的水波笼罩，陈安的第一个反应就是冲出去。闪剑想要收回却已经做不到了，徐三石肌肉夹紧，同时双手握住了剑刃，居然如同铜浇铁铸一般。

    不得已之下，绝世唐门手残手打并不擅长力量的陈安只能放开闪剑，他以速度制胜，绝不能被对手抓住。

    雷剑之上，一道道雷光刚刚亮起，剧烈的轰鸣却就在剑体上暴起了。

    还是那句话，不纯净的水是导电的，玄武盾所化的光芒之中，蕴含的又怎么不会是水元素呢？

    粘稠的液体，竟然令陈安这堂堂五级魂导师、魂王硬是冲不出去。

    鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌流淌，他硬生生地从胸口处抽出了闪剑，冷冷地注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。

    “再见。”

    眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。

    “住手。”天煞斗罗一横身，就想要终止徐三石的攻击。

    但是，玄武盾作为最顶级的武魂，本身的天赋技能攻击方式实在是太诡异了。天煞斗罗一边布置下一层光幕挡在两人之间，同时伸出一只手想要将陈安从那团黑芒中拉出来。可他的手才刚刚探入那已经变成红色的液体中，就像是触电一般迅速收回。

    那种恐怖的感觉，令天煞斗罗的脸色一下就变了。

    那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁地看着红色之中的陈安消失了，或者说是，溶化了。

    这一击，已经不是徐三石的力量，而是他作为媒介，将那冥冥之中主宰着水与土的玄武之力引导而至。想要避免这一击的爆发只有三个办法，一个是不要被玄武盾所化的那一团黑光命中。那团黑光的攻击范围只有三米，而且它的施展次数就像王冬和霍雨浩的武魂融合技似的，三天内只能使用一次，而且还是要玄武觉醒的情况下。

    第二种解决的方式就是趁着玄武降临全面爆发之前击溃徐三石，唯有如此才能终止他召唤玄武降临的仪式。

    至于最后一种，那就必须是要在武魂上压制玄武再有可能了。而这一点又是何其之难？

    这是徐三石第一次使用这个天赋技能或者说是血脉技能，陈安也成为玄武降临的第一个祭品。

    “啊——”台下，一声声悲呼响起，日月战队的人要疯狂了，以带队老师为首，就要冲上比赛台。

    第三个，这已经是第三个战死的队员了啊！怎么会这样，怎么会这样？带队老师的心已经完全慌了，死去三名优秀的天才，回去之后他根本无法向学院交代啊！

    徐三石却看不到这些了，在陈安被那团红光同化的同时，他自己也是如同推金山、倒玉柱般跌倒在地上，昏迷了过去。这一次，他所要承受的甚至远比上一次更加沉重。这回可没有半点装的成分了。

    以一名魂宗的实力，居然连胜两名魂王级的五级魂导师，他为了史莱克的荣耀，已经能够付出了自己的一切。别忘了，他是一位防御系的魂师啊！

    比赛台的防御屏障只是对内的，为了预防内部的战斗有力量外溢，是一个单向的防御屏障。因此，当日月战队众人试图冲上比赛台，冲向徐三石的时候，很顺利地就上了台。

    “站住。”天煞斗罗大喝一声。他虽然也很郁闷，但身为裁判，他必须要阻止日月战队这边的暴动。

    情绪ji动的日月战队众人已经忍不住了，立刻就有数十道魂导射线直奔倒地的徐三石射去。

    但也就在这个时候，一道身影悍然出现在了比赛台中央，所有的魂导射线瞬间溃散。

    空气中仿佛有一层无锡你给的黄色蔓延开来，包括天煞斗罗在内，比赛台上所有的人都像是凝固了一样，停止了全部动作。

    那站在台中的身影拿着手中的酒葫芦，淡定地灌了一口，目光平静地看向对面日月战队众人。　“想造反啊？”

    简单的四个字，却如同四柄巨锤一般轰击在每一名日月皇家魂导师学院的队员和老师的心头，这一刻
------------

分节阅读 230

他们竟然没人能说得出话来。

    毫无疑问，这出现在台上威慑群伦的，正是饕餮斗罗玄老。

    玄老淡淡地道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕是在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过。人死了，你们想要算账，请找裁判。按照比赛规则，为了展现真正实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系？要是谁打算破坏这万年的规矩，就冲着老夫来。”

    一边说着，他老人转过身就走到徐三石面前，一弯腰，将徐三石抱了起来。柔和的黄色光芒瞬间灌入了徐三石体内，梳理着他的身体，同时封闭了他伤口处的血脉。

    天煞斗罗黄津绪这个郁闷啊！额头上似乎都隐隐有三道黑线下垂。

    这老家伙，怎么还不死？可是，他却硬是没敢反驳。

    走到比赛台边缘，玄老抱着徐三石又重新转过身来：“比赛还是要继续下去，除非你们想让几十万人看笑话。哦，对了，有一点我必须要说。别的人死了我不管，要是我的这些宝贝儿孩儿们身死，老夫也不能保证不会发疯。似乎，在这绝世唐门手残手打里还没有什么力量能够组织老夫发疯的。”

    威胁，这分明是赤过过的威胁啊！但却依旧没有人敢吭声。

    直到玄老抱着徐三石下了比赛台，日月皇家魂导师学院的师生们才恢复了行动的能力。

    学员们还想去抗争，但带队老师却一伸手，将他们拦了下来。

    “老师，就这么算了？我们......”马如龙义愤填膺地道。

    “闭嘴。”带队老师怒道，“你知道那是谁吗？那是史莱克学院第一强者，在全大陆都能排名前五的存在。他的封号饕餮，九十八级超级斗罗，有着无限接近于极限斗罗的恐怖实力。如果他发疯，他甚至可以让这座城市化为废墟。就算是堂主在这里，也不会和他正面硬碰。天知道这个老家伙为什么会出现在这里。”

    此言一出，日月战队的队员们都像是被迎头泼了一盆冰水似的，一个个都有种透心凉的感觉。身为魂导师，尽管他们始终认为魂导师在未来必将超越魂师，可是，九十八级这个数字已经完全超越了他们的认知。在日月帝国，根本没有九十五级以上的超级斗罗存在啊！更别说是九十八级了。

    “难道就这么算了？”伤势恢复几分的笑红尘不甘地问。

    带队老师铁青着脸，道：“饕餮虽强，但他也要脸，不触怒他他也不会以大欺小的。一切按照正常比赛规则来，他也不会干扰比赛。都下去，而且他说得对，我们的人死了，有很大一部分责任在裁判。这件事，学院早晚会讨回公道。”

    事实证明，一位超级斗罗的强大威慑力足以镇压全场，哪怕是星罗帝国的皇帝陛下和白虎公爵都没有出声，只是远远地看着。星罗皇帝许家伟脸上流露着几分若有所思的神色，而白虎公爵则是双眉微蹙，也在想着什么似的。

    天煞斗罗黄津绪性格孤傲、孤僻，换了别人，哪怕是当着数十万民众的面恐怕他也发作了。但是在饕餮斗罗玄老面前，他却不敢，是真的不敢。因为就在二十年前，他曾经与玄老交过手，而结果绝不会比不久前星罗帝国皇室的另一位护国斗罗强多少......

    深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，被玄老打脸，不丢人。哪怕玄老刚才的话分明将矛盾向他身上转移，他甚至也没有辩驳什么，只能忍了下来。

    “双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”

    史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死，一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！

    尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。

    日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难看到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的又是，但一时的又是绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。

    他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。

第一百二十章 唐门绝学（中）

    “小梦，待会就靠你了。下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉地说道。

    梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首：“老师放心，或许我不足以决定权全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”

    “嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。

    另一边的笑红尘却撇了撇嘴，心中这叫一个郁闷啊！在他看来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很能起到意想不到的效果，但她的能力在特定的情况下也一样会被限制得很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的上市确实很重，就算在而二三战法上出场都还有些勉强，更别说是这个人站了，除了郁闷，现在他确实是什么都做不了。

    比赛台上，贝贝和米迦已经分别退到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声：“开始。”

    米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力绝非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。

    伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。一连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。

    和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。

    台下的观绝世唐门手残手打众能够清楚地看到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形，令这两个金属管能够随意改变方向。

    如果是霍雨浩使用这种推进式的魂导器恐怕很难控制，因为他根本没有足够的魂力持续施展，但米迦身为五级魂导师，却能将这种魂导器控制得如臂使指。

    除了这两件魂导器之外，从米迦肋下两侧各自延伸出四片金属翼，但有显然不是飞行魂导器，看上去像是调节方向以及掌握平衡之用。

    另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。

    贝贝的战斗方式和大多数魂师面对魂导师使一样，伴随着医生开始，他立刻前冲，以最快的速度向对手扑去。

    拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。

    米迦也动了，只见他脚下长靴光芒山东，只是一个滑步，就瞬间移出数米，并且以惊人的速度和向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射出一丝光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增。肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。这一连串的魂导器控制看在台下的霍雨浩、和菜头师兄弟二人眼中都不禁异彩连连。不愧是大陆第一魂导师学院出来的弟子啊！米迦单是这份对魂导器的控制就令他们自叹不如。

    比赛自然不能单纯地闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向贝贝轰击而至。只见一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指贝贝。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。

    贝贝脸色沉凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的蓝点霸王龙武魂第一魂环光芒闪耀，一记雷霆龙爪就迎了上去。

    双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，他必须要了解对手的攻击能力到底是什么。

    雷霆龙爪虚空抓握，准确地将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。

    雷霆龙爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异地停滞在了半空之中，光满却变得越来越强盛起来。

    台下，和菜头已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。他们竟然连这东西都有。”

    霍雨浩也听返羽讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前史莱克学院并不具备的强大魂导器。

    所谓触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。

    也就是说，米迦能够通过魂导器本身的调整，令发射出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。

    可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！

    譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的贝贝不得不停下脚步，然后向侧面扑去。

    那橘红色的光球就在下一秒钟爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热，更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。

    贝贝脸色一阵发白，很想爆句粗口。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！

    幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。

    第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂上的炮管发力。

    这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂绝世唐门手残手打，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正向当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！

    米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与贝贝最远的距离上。

    第二枚炮弹所及之处，正是贝贝要冲向他的必经之路。

    贝贝眼中寒光已删，面对同样的橘红色炮弹，这一次他竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。

    一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击吗？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住没到时候，嘿嘿，兄弟们，我一定会为你们报仇的。

    眼看着，那枚炮弹就到了贝贝面前，就在这时候，他的左手啊提了起来，做出一个抓握的动作。

    他要抓住这颗炮弹吗？这是每一个观战者共同的看法。在日月战队众人眼中，只要他抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。

    贝贝的动作是很有连贯性的，在左手做出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分。一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向他贴来。

    但也就在这时候，贝贝抓握的左手向下一甩，那炮弹几乎是在距离他手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面，噗地一下，吸附在了地面上。

    贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。

    剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。

    “来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。

    同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。

    米加此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。

    两个球踢几乎是交错而过，橘红
------------

分节阅读 231

色的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作，整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向贝贝。

    但也就在这个时候，一枚袖箭瞬间从贝贝的袖口处废除，准确地命中在那光球之上。

    触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。

    于是乎，剧烈的爆炸带着高温在贝贝身后悍然响起。贝贝却因为持续向前，依旧没有被波及到。

    “好！”就连玄老看到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，贝贝对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫巅的程度。

    霍雨浩和王冬对视一眼，两人都看到了彼此眼神中的那份惊艳。

    贝贝与触发式定时魂导炮抗衡的并非是他那蓝点霸王龙武魂的能力，而是来自于唐门的暗器啊！作为唐门大师兄，他也终于在本届大赛的决赛上拿出了自己压箱底的能力，那就是，唐门绝学！

    在贝贝第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，他抛出的那颗金属球也已经到了米迦身前。

    米迦并没有大意，但是，潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学院，他对魂导器的历史再了解不过。手抛式魂导器，那已经是极为古老的存在了。而且，他从不记的手抛式魂导器在这种体积之中有什么强大的存在。

    向自己一名五级魂导师使用手抛式魂导器，这已经不能用班门弄斧来形容了。

    不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑出现在右手之中。

    一道雷电瞬间ji发而出，化为雷电之鞭向那金属球抽去。

    雷电对金属有着自然的吸引力，他根本就不会让着金属球谨慎，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他，更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他的另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。贝贝的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被他谨慎，而且，他也看得出，贝贝连续闪避自己三炮，似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向贝贝前冲方向的地面，迟滞对方是毫无疑问的。

    接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成形了，他唯一没有想到过，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的金属球能够带给自己什么麻烦。

    “噗——”金属球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。

    与魂导炮弹爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的，甚至并不能让人有多么注意。

    但是，就在它爆开的瞬间，一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空中散开。雷电划过，只是令雾气略微奔涌而已。

    有毒？

    这是米迦的第一个反应，他也不绝世唐门手残手打愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。

    他可是五级魂导师，十周年的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住马小桃那种层次强者的攻击，也无法与徐三石先前施展的玄武降临抗衡，但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。

    在他看来，自己的防御已经稳了，对手这一招毒气虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击罗伟迟滞片刻而已，并不能起到太大的作用。

    可是，真的只是毒气吗？

    轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约看到一篷黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。

    然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被收买东西刺中了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手里的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。

    怎么会？完了？

第一百二十章 唐门绝学（下）

    两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况，他甚至不知道贝贝使用的是什么手段。

    但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。

    米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发麻，背后更是冷汗津津。他完全可以想象，如果这一道光芒来得晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他也将步自己伙伴们的后尘，永远地离开这个世界。可以说，生死一瞬。

    出手救下他的，自然是天煞斗罗黄津绪。

    之前的变化已经令这位封号斗罗再不敢有半分大意，在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。

    贝贝恋上流露出一丝惋惜之色，喃喃地道：“看来，还是哥能力强。他放出这么多个蛋，都不如哥这一个好用啊!”

    橘红色光芒缓缓收敛，就在这时，天空中响起一声闷雷，天气变得更加阴沉了。

    可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。

    毫无疑问，天煞斗罗出手，就以为着米迦败了，最令他们无法理解的是，他们甚至不知道米迦是怎么败的。

    贝贝使用的金属球究竟是什么？就连史莱克学院这边，大多数人脸上神色都是茫然的。

    暗器，那绝对是我们唐门的暗器，霍雨浩双拳紧握，暮光灼灼地看着比赛台上傲然而立的贝贝。

    是的，在沉寂了无数年之后，唐门绝学终于又出现了，只不过，现在又还有多少人认识这门唐门绝学呢？

    子母追魂夺命胆，强大的唐门暗器，那瞬间出现的一片黑影，正是金属球，也就是母胆爆开之后飞出的无数牛毛钢针。这些钢针之上都带有毒性，毒物的出现，更主要的是为了掩盖它们的存在。

    子母追魂夺命胆在唐门暗器之中是能排进前十位的，专破各种防御性护照类能力，在如此近距离被如此之多的牛毛针正面命中，哪怕是乌鸡魂导护罩也只能减缓它们的射速，而最终却依然被刺中。也正是这些牛毛针，直接将那枚触发炮弹引爆的。但却不是背背故意的了，只能说是巧合。

    米迦的身体，就那么在比赛台中央缓缓软倒了。天煞斗罗刚刚有些得意的心情顿时变成了脸部肌肉抽搐，一个箭步就来到了米迦面前讲他扶了起来，迅速检查他的身体。

    “毒？”天煞斗罗惊讶地扭头看向贝贝。

    贝贝耸了耸肩膀，道：“不是致命的剧毒，请您放心，等今天的比赛全部结束后，我自然会为他解毒的。但显然不能是现在，对吧。”

    后面还有二二三战法的对抗，现在为对手解毒，那不就意味着要在之后的比赛中多一个敌人吗？

    黄津绪还能说什么？只得亲自将米迦送了下去。

    史莱克学院，再胜。

    目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而日月战队这边却已经是三人市区了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。

    治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？

    身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明。对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，在比赛结束后，不给他解毒又如何？

    “日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”

    梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。

    他已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战绝世唐门手残手打队就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。

    团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。

    看看吧，个人赛中史莱克还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？

    在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。

    一对一，同级别魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？

    米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中，贝贝最强大的是战场上的武魂变异，蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。他就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白地输了，根本没有发挥出全力。

    战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？

    两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？

    不说戴钥衡，单是马小桃在前面比赛中所展现粗的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。

    个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？

    决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！

    梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地，面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。

    “比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！

    贝贝低喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，他也要尽可能地消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。

    台下，王言的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么，他心中有些不安的感觉。

    史莱克学院这边杀手锏频出，可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。

    笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手，再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁、

    那么，梦红尘呢？

    同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那么梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。

    面对贝贝的前冲，梦红尘看上去十分平静，也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。

    原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。

    无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。

    看着他，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者的感受，一种难以形容的阴冷瞬间而至。

    也恰巧就这这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。

    身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面绝世唐门手残手打部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。

    而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。

    此时的梦红尘，死好不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。

    无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，竟是没有人看出她的武魂是什么。

  
------------

分节阅读 232

  玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还看不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。

    笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。

    而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不以上。

    就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着，距离很快就拉近到了三十米范围内。

    率先发起攻击的额是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。

    直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑，标准的最佳魂环配比。与此同时，她身后，缓缓浮现出一个光影。

    那是一直洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。

    “这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍中见到过。

    只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，他身上的第一魂环也随之亮起。

    只所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

    但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然地融入到这气流之中，居然令它显现出了如同漩涡一般的样子。

    面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多，前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一下来，他竟然就用处了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。

    看到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。

    万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右手边神兽的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部真开。与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者，

    因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾漩涡之上。

    也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。

    雷霆龙首的冲入，将她排除的白雾绞得支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。

    梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘，然后，她猛地横越而出。

    同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。

    万千雷电轰然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。

    而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着远处比赛台上的贝贝。

    贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度暗淡着。

    “扑通。”贝贝的身体，居然就俺么直挺挺地向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有在做出半分的动作。

    这一刻，不只是观众们看得目瞪口地啊，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。

    怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是为什么他在完全没有和对方接触的情况下却倒地不起？

    这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？

    就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒的。无论从哪个角度来看，他都没有倒下的理由。

    可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。

    天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了，整个人的生命气机似乎都已经被封死了。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，却并没有她那种晶莹的通透感。

    梦红尘缓缓走绝世唐门手残手打到比赛台中央，冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，伸出食指指向待战区中的众人，冷冷地道：“下一个。”

    凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正式轮到了她。

    突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。

    “我知道他的武魂是什么了？”

    “我想起来了。”

    前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。

    两人对视一眼，异口同声地说道：“她的武魂是……”

    （猜猜吧，可爱的书友们。梦红尘的武魂究竟是什么呢？她的武魂能力究竟又是什么呢？身为魂导师，她又拥有着怎么样的魂导师能力呢？史莱克学院最终能否战胜对手，获得冠军？我们的额主角又将在决赛上绽放出怎样的光彩？）

第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（上）

    “日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”

    梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。

    一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。

    她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战队参赛队员就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。

    团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。

    看看吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？

    在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。

    一对一，同级现导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？

    米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中贝贝最强大的是战场上的武魂变异蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。

    战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？

    两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？

    不说戴钥衡，单是马小桃在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。

    个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法他们还能有机会？

    决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！

    梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。

    “比赛开始。”伴随着裁半天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！

    贝贝低喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此哪怕是输，他也要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。

    台下，王言此时的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么，他心中有些不安的感觉。

    史莱克学院这边杀手锏频出，徐三石和贝贝充分展现出了他们作为外院双子星，未来内院顶梁柱的底蕴与实力。可对手呢文字首发？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。

    笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手，再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。

    那么，梦红尘呢？

    同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。

    面对贝贝的前冲，梦红尘看上去表情十分平静也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。

    原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。

    无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。

    看着她，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。

    也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。

    身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。

    而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。

    此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。

    但无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，却竟是没有人看出她的武魂是什么。

    玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还看不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。

    笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。

    而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不一样。

    就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。

    率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。

    直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。

    那是一只洁白如玉的蟾蛤，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。

    “这是…。”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蛤给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。

    只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，她身上的第一魂环也随之亮起。

    之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

    但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。

    面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多。前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环
------------

分节阅读 233

也随之闪耀。一上来，他竟然就用出了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。

    看到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。

    万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右半边身上的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部震开。看更新，来与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者。

    因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾旋涡之上。

    也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。

    雷霆龙首的冲入，将她派出的白雾绞的支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。

    梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘。然后，她猛的横跃而出。

    同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。

    万千雷电哄然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。

    而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着远处比赛台上的贝贝。

    贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。

第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（中）

    “噗通。”贝贝的身体，居然就那么直挺挺的向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有再做出半分的动作。

    这一刻，不只是观众们看得目瞪口呆，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。

    怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是，为什么他在弯曲没有和对方接触的情况下却倒地不起？

    这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？

    就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒。无论从哪个角度来看，他都没有倒下的道理。

    可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。

    天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了。整个人的生命气机似乎都已经被封死了似的。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，但却并没有她那种晶莹的通透感。

    梦红尘缓缓走到比赛台中央，冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，仲出食指指向待战区中的众人。冷冷的道：“下一个。”

    凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正是轮到了她。

    突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。

    “我知道是她的武魂是什么了？”

    “我想起来了。”

    前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。

    霍雨浩和王言对视一眼，异口同声的道：“她的武魂是，朱晴冰蟾。剧毒。”

    当霍雨浩接住贝贝的那一瞬，在他精神之海中沉睡的冰帝骤然而醒，叫出了朱晴冰蟾的名字。

    霍雨浩赶忙询问这朱晴冰蟾是什么，冰帝的回答就是，冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，因为它的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒，吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。之所以并不深入极北之地深处，一个是因为那里有极北三大天王坐镇，另一个，也是因为这朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。

    朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，因为朱晴冰蟾的情况有些像马小桃的邪火凤凰，自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。

    但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。

    毫无疑问，先前她所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒，而贝贝在不查之下中毒倒地，没有了他的控制，那雷霆龙首自然也无法继续锁定对手了。这梦红尘不只是实力特殊、强大，计算的也十分精确。

    几乎是不费吹灰之力就击败了贝贝。看梦红尘的样子，她分明已经将这朱晴冰蟾的剧毒控制的收发由心，否则天煞斗罗也不会没受到任何影响。至于她是否会遭受反噬就不好说了。

    贝贝没让米迦用出最强的能力，他自己却也落了同样的下场，光明圣龙的光彩威能再次出现在本届大赛之上。

    因为霍雨浩和王言这异口同声的高呼声音不小，台上的梦红尘也听到了。她有些讶异看了一眼史莱克学院待战区这边，哼了一声，道：“不愧是史莱克，还有点见识。”

    比赛在继续，个人赛是不能有丝毫停顿的，霍雨浩和王冬的话无疑是在提醒正走向台上的凌落宸。

    但是，无论是王言还是霍雨浩，脸上却都流露出了浓浓的担忧。

    雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，凌落宸的冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？以贝贝的修为再加上蓝电霸王龙武魂的抗性，竟然在短短几次呼吸的时间内失去了战斗力，可想而知，这朱晴冰蟾的毒性有多么剧烈，而且那梦红尘本身还是一位五级魂导师。

    凌落宸目光平静的走上比赛台，隔着裁判站定。至少到目前为止，史莱克战队在个人赛上还是占据优势的，她是第三个上场的，而对手梦红尘却是第四个。

    雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。

    凌落宸缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在她身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在她的身上。

    “比赛开始。”

    就在这一瞬间，凌落宸表演出了极其华丽的一幕。

    武魂释放，魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。

    在最多三次呼吸的时间内，凌落宸居然连续施展了五个魂技。能够清楚的看到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。

    这已经不是简单的技巧了，更是她自身对于冰的领悟。

    在正常情况下，魂师是决不可能以如此迅疾的速度施展魂技的，而凌落宸却做到了。她完全是在冰中掌控，借用者每一个魂技彼此之间的联系，相互利用它们的关系。不但在最短的时间内释放出了五个魂技，更是将整体消耗降低了三成之多。

    每一位能够从史莱克学院走出来的内院弟子，都可以用出类拔萃来形容。

    伴随着五个魂环的交替闪耀，首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身，甚至连口鼻处也完全护住了。与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住梦红尘的身体，将她困在其中。大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。

    整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下五十度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。

    凌落宸并没有极致之冰的能力，她所掌控的冰，温度最低也只能达到零下八十度左右。而霍雨浩的极致之冰虽然修为不高，但只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。

    不是极致之冰并不是说凌落宸不强。能够成为史莱克学院选出的正选队员中主控魂师，她对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。

    她不能肯定自己是否会受到剧毒的影响，那么，她就用最极限的手段去应对。用自己最极限的能力来防御，同时控场、控制对手。

    让凌落宸意外的是，在她的全面爆发，华丽的连续施展五个魂技的同时，对面的梦红尘却是任由她的冰牢控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。

    冰雾在冰耀之环的增幅下不但温度极低，而且蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。

    实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢凌落宸这样的魂师，囡为她一出手就极大程度的影响了观赏性。

    很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，看不到台上的半点景象了。

    史莱克学院和日月皇家魂导师学院的待战区内，双方队员都很紧张，对于史莱克学院来说，这场比赛也同样重要，再输的话，他们就要被对手扯平了。虽然还有两大魂帝，可对手也同样还有马如龙这位队长未曾出手啊！

    一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。

    比赛台上的冰雾，渐渐散了……

    当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的看到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。

    另一边，凌落宸也依旧站在原地，高举着手中的冰之法杖，整个人都包覆在冰甲之中。

    结束了么？可是，这场比赛，谁赢了？

    最后的战斗即将到来！谁力挽狂澜？嘿嘿，求月票、推荐票。

第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（下）

    身为裁判的天煞斗罗黄津绪就站在比赛台中央，身体表面一层由星光凝结而成的护罩将他笼罩在内。显然对于先前双方的战斗，他也是有所忌惮的。

    就在这时，伴随着一连串清脆的声响，一片片薄冰从梦红尘身上跌落，摔在地上变得粉碎。她脸上依旧挂着那一丝不屑的微笑。

    “冰就能够隔绝我的毒么？可惜，我的武魂也是冰属性。在冰中传毒正是本姑娘所擅长的。所以，你输的不冤。”

    一边说着，她右手之中蓝光一闪，一柄蓝色长剑就出现在了掌中，在身前一划，森幽蓝光闪过，劈开了失去凌落宸控制的冰牢，从里面袅袅婷婷的走了出来。

    “日月皇家魂导师学院胜，史莱克学院，请派上你们上一位队员。”天煞斗罗大手一挥，一团光芒裹住如同冰雕一般的凌落宸将她送到台下。

    这一次接人的依旧是霍雨浩。他一掌拍去，瞬间消融了凌落宸身上的冰甲。

    果然，凌落宸也像先前贝贝那样，完全失去了知觉，就连脸色都是一模一样的。真是好强大的剧毒。

    王言脸上也是一片骇然。

    无论他再怎么聪明，战术安排如何得当，面对如此情形，也只能是一筹莫展。谁能想得到，对手竟然会出现这样一位强大的毒魂师，无论是贝贝还是凌落宸，完全没有经过硬碰硬的战斗就已经落败了。

    如果只是纯粹的寒毒，霍雨浩就能解除，可是，梦红尘这双属性剧毒中虽然以冰为主，却又有火的本源在深处。一旦化解掉外面的冰属性剧毒，内部的火属性剧毒很可能就会立刻爆发出来。一个不好，就会直接要命了。霍雨浩又怎么敢赌？

    “下一个。”梦红尘的声音宛如催命符一般再次响起。她的神态依旧是那么的骄傲，但这一次，简单的三个字却化为重压落在了史莱克战队待战区之中。

    连胜两人。而且看上去甚至可以用兵不血刃来形容，梦红尘现在简直就是日月皇家魂导师学院的中流砥柱一般。双方在人数对比上，已经被重新拉回了同一起跑线。

    戴钥衡缓缓站起身，眉头紧锁。在凌落宸与对方战斗的时候，王言就已经用最快的速度将他所知道
------------

分节阅读 234

的朱晴冰蟾情况简单的向众人讲述了一遍。

    白虎武魂足够强横，但本身也是和贝贝那蓝电霸王龙武魂处于同一起跑线。贝贝扛不住剧毒，身为魂帝的他就能扛得住么？戴钥衡自身也完全没有答案。

    可就算明知无法抵御，难道他就能退缩？皇城之上。皇帝陛下和自己的父亲白虎公爵都在看着。

    戴钥衡此时心中的郁闷已经达到了极点，额头上青筋蹦跳，他宁可去挑战一位魂圣也不愿意和梦红尘这样的对手战斗。赢了，理所当然，输了，丢尽了人。而且是万众瞩目之下的丢人。

    名单已定，无法更改，他只能硬着头皮应战。

    “戴钥衡。”一个有些低沉的声音就在这时候在他耳边响起。

    “嗯？”戴钥衡扭头看去，叫住他的正是马小桃。

    经过这段时间的调整，马小桃不但邪火已经压制了下去。还通过奶瓶恢复了不少魂力。

    马小桃看着他，眼中闪过一丝厉色。低声道：“她的毒虽然强，但修为毕竟和我们不是一个层次的存在。你那提升自身的三大变身都会令自身抗性大幅度增强。她想要毒倒你需要时间。雷霆万钧！”

    大家都是聪明人，一点就透。戴钥衡立刻就明白了她的意思，双眼微眯，点了点头，向马小桃比出一根大拇指，然后腾身而起。直接纵跃上了比赛台。

    正所谓旁观者清，有了马小桃的提醒，他也明白过来。他自身乃是顶级兽武魂拥有者。超过六十级的魂帝级魂师，武魂对身体的增幅更是极其强悍。在这种情况下，无论对手的剧毒有多么剧烈，想要在他身上产生作用都是需要时间的。

    贝贝修为不如对手，再加上猝不及防之下，着了道。

    可凌落宸呢？她的冰雾弥漫全场之后，足足十分钟之后比赛才结束。尽管梦红尘事后说冰也无法阻挡她的剧毒传导，但很明显，想要将凌落宸击败，她也是需要时间的。凌落宸乃是控制系，擅长的是控制战场而并非强攻。但是，他却不一样。

    就在戴钥衡登场的同时，梦红尘此时正回首看着己方的待战区，日月战队的带队老师向她比出了几个手势。梦红尘眼波流转，轻轻的点了点头，示意自己已经明白了。眼神中顿时多了一份自信的微笑。

    “双方退后。”天煞斗罗习惯性的重复着。

    戴钥衡双眼微眯，眼眸中的双瞳冷冷的盯视着梦红尘。

    梦红尘顿时感觉到身上一紧，寒毛炸起，仿佛真的是面对着一只猛虎似的。史莱克学院出来的魂帝，威慑力之强，令她也不禁为之胆寒。

    但是，她很快就平复了自己的心情，之前的两场胜利，已经将她的信心充分建立起来了。

    戴钥衡在后退的过程中，整个人的气质似乎在发生着微妙的变化，他的速度不快，但每一步退出，距离却都非常均匀。而他的气息却不断变得凝重起来，就像是一座山岳在逐步成型似的。

    皇城城头。

    星罗皇帝许家伟微笑道：“贤弟，你看钥衡是否能战胜日月战队那名罕见的毒魂师？”

    白虎公爵戴浩眉头微皱，道：“聪明的话，能赢。但伤敌一千，自损八百。毒魂师，很麻烦。尤其是日月帝国的毒魂师。陛下，那个女孩子要重视起来。”

    “嗯。日月帝国真是越来越不可控了。昨天，我向史莱克学院派出的使者回来了。”

    “哦？史莱克学院那边怎么说？”白虎公爵显然是知道星罗帝国向史莱克学院示好的事情。

    星罗皇帝失笑道：“还能怎么说？那群老狐狸啊！婉言谢绝了。武魂系的言少哲院长传来一句话，史莱克，不站队。只为培养，只为守护。史莱克的势力永不出史莱克城。”

    白虎公爵哼了一声，道：“他们都已经成为大陆监察者了，还不出城？只是不扩张罢了。”

    星罗皇帝叹息一声，道：“但我们也不得不承认，正是因为史莱克学院始终贯彻着这样的原则，才能在我们原属斗罗大陆的三国之中保持中立，如果没有日月帝国的存在，或许我们还有机会争取一下，那将是我们统一大陆的契机。可惜，现在的大势之下，史莱克是决不允许内乱爆发，而我们也没有能力去争什么。”

    白虎公爵道：“日月帝国最近还算平静，短时间内应该不会有大动静。”

    星罗皇帝道：“开始了，我们先看比赛。”

    是的，就在他们这对君臣纵论大势的时候，戴钥衡与梦红尘的比拼也已经开始了。

    伴随着裁判一声令下，戴钥衡已是一声虎吼爆喝出声，整个人如同箭矢一般向前蹿去。身在空中，第一、第三、第五，三大魂环交替闪耀。以最快的速度完成了变身。

    金色毛发、金色利爪。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能令他在短短几次呼吸的时间就将自身实力提升到了极致。

    在三大魂技释放完毕的时候，他竟然就已经冲过了比赛台的中央，可见速度达到了何等恐怖的程度。那凌厉的气势仿佛要将面前一切都撕碎似的。

    比赛台下，马如龙的脸色也是一变再变。同样是魂帝，单论武魂修为，他实在是比戴钥衡差的太远了。哪怕是全力以赴的施展魂导器，他面对戴钥衡也只有最多不超过五成的胜机。他也不得不承认，在同年龄、同级别阶段，史莱克学院，单挑最强。在一对一的情况下对上马小桃，他知道，自己恐怕连三成机会都没有。

    面对戴钥衡，梦红尘也终于释放出了她的魂导器。

    冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。

    十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。

    她这身甲胄虽然是全身铠，但看上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。

    一双冰蓝色长剑从双手之中延伸而出，剑长三尺，纤细。背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。只是这身魂导器甲胄上身，她身上就散发出了浓浓的冰寒气息。

    和菜头鉴别魂导器的眼力还是相当高明的，他立刻就给出了评价。这是一套六级魂导器全身铠，附带武器、飞行魂导器。同时，还是一身能够由五级魂导师穿着、使用的六级魂导器。而且，他可以肯定，这决不可能是梦红尘自己的作品。必定出自于大师之手。

    --------------------------------------

    拜求月票。

第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（上）

    一般来说，几级魂导师只能使用几级魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶的可能。

    梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道

    i月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的。更何况她还要兼修魂导师。

    就算是霍雨浩现在拥有双生武魂，体内更是有着夭梦、冰帝、伊莱克斯三大强者在，他也不敢说自己在十五岁前能够达到魂力五十级的同时成为一名五级魂导师o阿！

    毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们白勺成长都有着很强的入为因素在内。至于入家吃了什么夭材地宝，就不足为外入道了。但修为的强大也同时意味着他们白勺根基不稳。

    对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，想要未来拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基做实。

    因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。

    但这却并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。

    身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和戴钥衡碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。

    两道冰蓝sè的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向戴钥衡斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散。就像是魂技一般。

    戴钥衡没有闪躲，他很清楚，自己的时间并不多。左手虎爪一挥，魂力外放，化为五道金sè光刃，悍然劈在了那十字斩zhong

    yāng。前冲之势不变。

    “噗——”十字斩破碎，但却炸开漫夭白雾，不用问，这依1

    i是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。

    戴钥衡屏住呼吸，却依1

    i感觉到全身一冷，似乎有什么东西正在无孔不入的向他体内钻来似的。

    魂力提聚，凭借着自身强大的抗xing，他丝毫不去理会这些，继续前扑，直奔梦红尘追去。

    梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，第二、第三两个魂环交替闪耀。

    只见一圈冰蓝sè的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。

    在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。先前在冰雾的掩盖之下，她就是凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒才在冰雾之中令凌落宸中招落败。

    而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下，出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反shè着她的倒影，看上去十分奇异。

    也就在她释放出这两个魂技的时候，戴钥衡就已经到了近前，一口白虎烈光波首先就朝着她喷吐而出。

    在三大本体增幅技能的作用下，白虎烈光波的攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的白光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响，一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。

    但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竞然突然出现了两个梦红尘。白光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了，而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被白虎烈光波轰中，更是直接换到了戴钥衡背后。

    细剑闪烁，化为漫夭剑影，直奔戴钥衡身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。

    冰之折shè，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折shè任意变换位置，虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。

    戴钥衡是什么入？那可是白虎传承者，史莱克学院内院走出来的魂帝，可以说是身经百战。

    对手的魂技虽然奇特，但他却没有半分的惊慌，左脚落地，一双虎掌已经同时向身后拍出，虎掌之上的锋锐利爪顿时勾勒出大片的金光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。

    梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于戴钥衡的虎爪。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了。

    先前就是戴钥衡伤了笑红尘，梦红尘面对他自然是战意高昂，也是将自身实力全部发挥了出来。

    但是，魂帝必竞是魂帝，戴钥衡无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竞不是六级魂导师，在短暂的保持均衡之后。当戴钥衡借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。

    身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折shè再次变换了方位。一双细剑舞出漫夭剑影，不断的寻找着戴钥衡的破绽。

    她等得起，她当然明白戴钥衡是在凭借自身抗xing与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，戴钥衡受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。

    事实也正是如此，戴钥衡只觉得那刺骨寒意不断的向自己体内挤来，虽然他的身体强横，尽可能的延缓了这个速度，但想要完全阻止却也是不可能的。

    梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折shè这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好的牵制住戴钥衡，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制戴钥衡的注意力
------------

分节阅读 235

。

    两入的拼斗令台下众入看得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，戴钥衡的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折shè魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。

    史莱克学院待战区中，每个入都不禁眉头禁咒。谁都看得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住戴钥衡，一时之间没有落败。

    突然，戴钥衡的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝sè光芒闪过，顿时从他肩头划过。

    不过，有着三大本体增幅技能保护，那冰蓝sè剑芒也只是将他肩头上的金sè虎毛带走一撮而已，并没有伤到他的本体。

    “不好。”王言脸sè一变，“钥衡恐怕扛不住剧毒了。”

    从比赛一开始戴钥衡就是同时施展着三大增幅魂技的，因为只有这样才能让他抗xing提升到最高，同时攻击力也是最强。

    可是，梦红尘却一直都不和他硬碰，滑溜的不得了。戴钥衡几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但戴钥衡的消耗却更多o阿！

    “相信他，史莱克内院弟子，如果在修为超过对手一个等阶的情况下还赢不了。那他就没有从内院走出去的资格。”马小桃是唯一情绪保持平静的入。只有内院弟子彼此之间才最为了解。

    但是，场上的局面却并不乐观，中了第一剑之后，受到冰蟾之毒的影响，戴钥衡的速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。

    就算有着白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变的增幅，但面对六级魂导器的攻击，他也不可能完全抵挡住，戴钥衡的身上开始有血光出现了。更重要的是，梦红尘的武器上也有剧毒o阿！剧毒见血，只会蔓延的更快。

    “吼——”戴钥衡似乎被激怒了，亦或是他已经感觉到自己即将支持不住。仰夭一声怒吼，浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，位列最后的第六魂环终于光芒大房。

    白虎破灭杀。白虎魂帝最强魂技终于出现了。

    恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字，与此同时，一道白虎虚影也随之从戴钥衡背后浮现而出。

    最后一击了么？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。

    她当然抵挡不住白虎破灭杀，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竞，双方魂力相差悬殊，在全面增幅之下的白虎魂帝最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。

第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（中）

    所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……

    金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了戴钥衡的最强一击。

    干万不要小看这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒口哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。

    瞬移之戒，每天只能使用一次，但却并不是一次性魂导器口在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远！百米。

    梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。

    白虎破灭杀落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。

    等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈的盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过白虎破灭杀之后的戴钥衡冲去。

    身中剧毒，又拼尽全力发动了最后一击，此时的戴钥衡无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。

    天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。

    冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。

    这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。

    这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂枝，很显然，她不打算给戴钥衡半分机会。

    但是，梦红尘并没有发现的是，先首她和戴钥衡战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。

    眼看着，冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱的戴钥衡面前。天煞斗罗的手都已经抬子起来。

    就在这时，戴钥衡突然动了。

    他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。

    “当”

    一声爆鸣瞬间响起，之间戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。

    紧接着，炽烈的白光就已再次闪耀，而这一次，戴钥衡的身体却宛如化为一头猛虎般，将梦红尘缠扰在了中央。

    依旧是，白虎破灭杀！

    没错，梦红尘一直都在等待致命一击的机会，可戴钥衡又何尝不是呢？

    白虎三大增幅魂技的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先首的一切破绽，都是他故意露出来的。

    梦红尘实在是太滑溜了，而且她是魂导师，戴钥衡很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。

    论实战经验，梦红尘又如何能与老辣的戴钥衡相比？

    戴钥衡右臂闪烁的光芒，乃是魂骨技能，这也是他在比赛中从未使用过的。这个技能就叫做绝对防御。

    和当初久久公主用过的绝对防御护罩不同。他这个绝对防御只能使用一瞬间，而且也是一天只能使用一次。但就在那一瞬间，他的防御却是无敌状态。前提是对手的攻击必须要先命中在他的右臂之上。

    以戴钥衡现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他的无敌护罩就能给自己争取一秒的时间，并且破掉对手的攻击魂技。

    梦红尘的能力很不错，冰蟾之毒对戴钥衡来说也近乎无解。但正像马小桃所说的那样，史莱克内院出来的魂帝，又有哪一位是简单的？戴钥衡凭借着自己的老辣，终于将这已经连胜两场的对手逼入绝境。

    先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候戴钥衡还能有翻盘的机会。一时之间，这位不到十五岁的小姑娘，慌了。

    坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在白虎破灭杀面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到两秒就崩溃了。

    恐怖的白虎利爪落在她身上的六级魂导铠甲上，发出令人牙酸的声音。

    “我们认输。”

    日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。

    但就是这么短暂的时间，梦红尘身让的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但戴钥衡的致命一击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被白虎之力撕的粉碎。

    什么是实力，这就是绝对的实力啊！白虎魂帝戴钥衡用自己强大的实力向所有人证明，哪怕是在武魂被克制的情况下，史莱克依旧是强大的史莱克。

    梦红尘直到白虎破灭杀的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚的感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。

    “哇”梦红尘喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠的晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。

    戴钥衡冷冷的看了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。

    令所有人意外的是，戴钥衡只是看了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。

    他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本休。

    “队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼的看着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。

    马小桃站起身，用力的向他点了下头。

    兢钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。

    “给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。

    马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿的紧紧的，丰满的胸脯剧烈的起伏了几次。

    “好样的。不是个怂货。”

    戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。

    但是，他的强悍，却点燃了每一位还清醒着的史莱克队员心中熊熊烈火。

    是的，史莱克，不能输。

    霍雨浩、王冬双双槐紧了拳头。

    此时此刻，史莱克战队参加个人淘汰赛的七人之中，就只剩下他们俩和马小桃还清醒着。

    看着昏迷、重伤的众人，他们此时心中充满了伤感和无与伦比的斗志。为了史莱克的荣耀，哪怕付出生命，也在所不惜。这就是他们心中唯一的想法。

    “该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。

    但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁半确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”

    日月皇家魂导师学院认输了？

    马小桃、霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了愕然之色。

    对手参与个人赛的也依旧还剩三人，并且包括最强的队长马如龙。怎么会就此认输。

    王言铁青着脸道：“好一个日月战队。”

    马小桃皱眉到：“王老师，怎么回事？”

    王言的脸色极为难看，沉声道：“他们放弃个人赛是以退为进的做法。因为在他们之中，一对一的情况下谁也不是你的对手。对于魂导师而言，人数越多实力也就越强。二二三战法对他们相对有利。而且，在全部七名参赛队员中，我们就只剩下你们三个还有战斗力。而他们之中，虽然个人赛也只有三人未出场，但梦红尘却并未失去战斗力，只是消耗过大而已。只要给她足够的时间还是能恢复过来的。”

    高潮又要来袭了。不投票都不好意思啊！嘿嘿。

第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（下）

    “二二三战法，他们率先出场的必定是马如龙和萧夏风,给笑红尘、梦红尘兄妹充分的休息时间。而我们这边只剩下你们三个人。就算小桃带着一个人获得一场胜利，他们也几乎可以稳拿另一场。一比一的结果，就相当于我们输了。”

    听王言这么一说，三人顿时明白过来。可不是么，史莱克战队这边，预备队的还有谁？

    和菜头和萧萧。就剩他们两个了。而萧萧的伤势到现在都没有完全痊愈。和菜头是四级魂导师。

    最后一场是三对三，对方的预备队中，选出三名四级魂导师是毫无问题的。史莱克战队这边毫无机会。

    也就是说，在接下来的二二三战法比拼之中，只要对手在前两场比赛中赢下一场，就可以说是稳稳地胜利了。

    梦红尘、笑红尘都受伤了，并非完全状态。但梦红尘的毒
------------

分节阅读 236

，以及他们自身魂王修为和五级魂导师的能力，依旧强悍。

    更何况还有马如龙和萧夏风这六级、五级两名强大的魂导师在。史莱克战队这边想赢一场都难啊！这就是战队本身底蕴的差距了。史莱克学院这边来的毕竟只有三名正选队员。在这个时候，双方的实力比拼已经不成比例。

    王言长长的叹了口气，脸色显得有些灰败，努力了这么久，所有队员都付出了那么多，最后，真的就这样要败了么？他不甘心，真的不甘心啊！二二三战法，每个人都只能出场一次，他们根本毫无机会。

    “雨浩，王冬。”就在这时，马小桃突然转过身，双手分别搂住霍雨浩和王冬的肩膀。

    “第一场，交给我。第二场，你们要面对的是受伤的笑红尘和梦红尘。我们没有退路，我们必须要拼。看看你们身边倒下的队友，史莱克的荣耀，只能依靠我们，史莱克，必胜。”

    马小桃的眼眸瞬间一片血红，昂扬的斗志丝毫没有因为王言的分析而滴落。

    “告诉我，你们行不行？”马小桃的声音瞬间变得高亢起来。

    霍雨浩和王冬对视一眼，两人的心在这一刻彻底燃烧、沸腾了。

    “史莱克，必胜。”他们异口同声的大喊出声。

    他们的声音甚至有些沙哑，可是那毅然决然之色，却充满了视死如归的味道。

    看着他们，王言有些呆滞了，此时此刻，他只觉得自己的灵魂仿佛要离开躯壳了一般。这些孩子，实在是太可爱、太可爱，他已经无法形容此时自己的心情。

    泪水，不受控制的夺眶而出，王言猛的上前一步，张开双臂搂住他们三人，“孩子们，拜托了。”

    饕餮斗罗玄老坐在后面并没有上前，但是，他手中的鸡腿和酒葫芦都已经放下，在他那双沧桑的眼眸之中，同样也有晶莹的光芒闪烁啊！

    无论胜负，这些孩子都必将成为史莱克学院的骄傲，在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。孩子们，史莱克学院，以你们为荣。

    “双方队员，登场。”天煞斗罗的声音再次响起。

    此时此刻，无论是星罗广场上的观众们，还是皇城城头上的星罗帝国君臣，都已是鸦雀无声，尽管他们都预测到了这场决赛的精彩，可此时，这场比赛还能用精彩来形容么？

    无论是史莱克学院一方还是日月皇家魂导师学院，都只能用惨烈来形容眼前的一切。

    是的，这是一场惨烈的决赛，但也同样是一场震撼人心的决战啊！

    团战和个人淘汰赛，双方各胜一场，最终的决战即将来临。二二三战法，不确定性最高的一种比拼。

    双方能够参战的学员分别是三个和四个。明眼人都看得出，日月皇家魂导师学院已经几乎立于不败之地了。除非史莱克学院能够在前面两场比拼中全都获得胜利，否则，数千年来，他们将第一次失去全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军。可是，他们现在连人数都不够了啊！怎么与对手抗衡？

    正如王言判断的那样，为了给笑红尘和梦红尘兄妹二人足够的休息时间，马如龙和萧夏风从日月战队待战区中站起身来，大步走上了比赛台。经过先前的休息，两人的魂力都已经恢复的差不多了。几乎可以说是保持在全盛状态之中。而史莱克学院这边，登场的却只有马小桃一个人。

    “你……”天煞斗罗疑惑的看着马小桃。

    马小桃淡淡的道：“第一场，我一个人代表史莱克战队参赛，这应该是可以的吧。我们主动放弃另一个参赛名额。”

    二对二的比赛，规则上只是规定最多两人参赛，却从未规定过不能一个人代表。天煞斗罗略微犹豫了一下后，就点了点头。道：“可以。”

    马如龙双眼微眯，“马小桃，你也太瞧不起人了。”

    马小桃不屑的哼了一声，娇颜微微抬起，冷冷的看着对面二人，道：“就看不起你们，怎么着？就凭你们两个，姑奶奶一个就足够了。想给你们的队友报仇，来吧。有本事干死老娘，不然我就干死你们。”

    这话说的，就连天煞斗罗心里都一阵抽搐，这姑娘可真是彪悍啊！

    马如龙和萧夏风心中又怎能不怨恨呢？就算马小桃先前并非故意，可己方确实是有两个人都死在他手中啊！仇人见面分外眼红，更别说马小桃还主动挑衅了。

    一对一，马如龙确实是毫无把握，但是，再加上一个五级魂导师级别的萧夏风那就完全不一样了。有了萧夏风的牵制，他再对付马小桃就要容易的多。

    萧夏风大怒之下，险些直接冲上去，却被马如龙一把拦住了。

    “马小桃，你认为你们现在还有机会么？别说你不一定能够赢得了我们，就算你赢了又如何？难道你指望那两个小家伙能战胜笑红尘兄妹么？别痴心妄想了。你们根本没办法克制梦红尘的毒。”

    马小桃笑了，“你就只会废话么？想打击我的战斗信念，那你就只能是白日做梦。什么狗屁毒素，你问问那还没发育的小丫头，敢跟老娘对阵么？我烧不死她。少废话，手底下见阵仗吧。”一边说着她转身就走，直接向比赛台边缘退了过去。

    马如龙深吸口气，他深知马小桃的不好对付。别看她脾气火爆，可心思却同样细腻，他甚至摸不透马小桃的真正实力达到怎样情况。直到目前为止，他还看不到马小桃的底线在什么地方。

    马如龙带着萧夏风缓缓向后退去，双方逐渐拉开距离。

    这一场，可以说是史莱克学院和日月皇家魂导师学院两大队长的巅峰对决。也将是整场比赛中最高级别的碰撞。马小桃如果赢了，史莱克战队还有一线机会，如果她输了，那么也就基本宣布了比赛的结果。

    马小桃很快就退到了比赛台边缘，目光中寒光闪烁，也不知道她在想着些什么。脸色沉凝。

    马如龙向萧夏风低声说着几句什么，两人到达比赛台边缘的时间就要落后不少。

    天空中的雨丝依旧在淅淅沥沥的下着，在这种水元素充沛的天气里，对马小桃显然是不利的。但影响却绝不会太大。

    经过先前的比赛，这宽大的比赛台大有几分千疮百孔的感觉。不少地方都被轰击的一个个大坑和破损。

    天煞斗罗黄津绪分别看了一眼双方，这场决赛终于就要结束了，哪怕以他的修为，在不断将注意力提高到极致的情况下也感觉到了一丝疲倦。

    “比赛，开始！”

    巅峰对决终于开始了，马小桃身形一闪就冲了出去，身在空中，凤凰双翼已经迅速舒展开来，向后一拍，整个人如同一颗火流星般直奔对面的马如龙和萧夏风扑去。

    与此同时，张口一喷，一道凤凰火线已经电射而出，直接作出了远程压制。

    另一边的马如龙和萧夏风反应也是不慢。马如龙很清楚，他当初对付姜鹏的手段如果用在马小桃身上，那绝对是毫无作用的，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。

    萧夏风和他的配合也是相当默契，一面单向防御魂导盾牌瞬间竖起，替两人挡住了凤凰火线的攻击。同时立地生根，迅速施展出了魂导炮台战法。铿锵声中，一连串的炮管飞快的出现在身上。无疑，他要用自己最强的火力来配合马如龙。凭借食物系魂师的特性，他的持续战斗能力是所有日月战队魂王中最强的。

    马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向马小桃的，而是轰击在比赛台中央的地面上。

    顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了马小桃的去路。按照马如龙的看法，以马小桃的强悍，一定会选择硬闯，如果是那样的话就中了他的计。

    你们谁也猜不到我要如何安排马小桃！一定猜不到、猜不到

第一百二十三章 变异，黑凤凰！（上）

    马如龙这件六级魂导器最强悍的地方就是一旦被碰触，那么，就会像是苍蝇碰在蜘蛛网上似的，直接被黏住。所有的雷电能量会瞬间反卷，将她的身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。

    但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。

    我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。

    马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的么？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏算了。

    那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了口马如龙双眼微眯，舍色炮管瞬间瞄准了马小桃的身休。

    马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对的十分得当。

    但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退丢。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。

    雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。

    如果仔细看就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇的发现，自己居然没办法锁定住她的身影。

    这是什么能力？很明显，这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。

    双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。

    但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。

    一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。

    魂导炮台的强大火力瞬间爆发。

    马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合，一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪，自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。

    近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？

    这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。

    不得不说，魂导师的全面爆发，攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。

    同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强天太多了。

    萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线，有交错的限制类魂导器。

    整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。

    论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。

    无奈之下，她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一波波疯狂攻击。

    马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么，萧夏风对于马如龙的助力就将天大减小。

    越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。

    马如龙双手握着那柄舍色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够看到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。

    “觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够看到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。

    而那闪耀着金光的巨剑也
------------

分节阅读 237

开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。

    一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的威觉。

    “彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑”向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。

    顿时，一道黑芒在空中一闪而没。

    马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫羌作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。

    顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。

    这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？

    也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。

    马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。

    马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。

    在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。

    事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。

    审半之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。

    马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃看不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。

    那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。

    马如龙当煞知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己口更何况他还是日月战队的队长。

    因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审半之剑施展了出来。

    这柄审半之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手口可马小桃却不是，她是火属性。

    听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。

    心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。

    就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。

    凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。

    嘿嘿！看着小桃吧。

第一百二十三章 变异，黑凤凰！（中）

    马小桃再想控制已经无法做到了。

    外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。

    马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。

    邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。

    就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！

    马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。

    江楠楠倒下了、徐三石倒下了、贝贝倒下了、凌落哀倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了么？

    审半，狗屁的审半口老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！

    强烈的不甘混合着马小桃至强的求生欲望爆发了。

    身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗欲望都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。

    本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。

    而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。

    凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的文字首发巨龙能与其相提并论。

    而在凤凰之中，血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。

    在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。

    但是，就在这一刻，她体内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。

    火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。

    嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审半之剑上成型，瞬间斩向她的方向。

    能够清楚的看到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。

    但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着，在她背后，一个巨大的身影出现了。

    那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。

    “不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色，哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。

    漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。

    这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。

    横向移动后的马小桃抬起了头，她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。

    “啊”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。

    一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。

    马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。

    这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西，在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手看更新，来处，有些许骨骼形状口护手十分宽大，是虎头状。

    在品质上，它或许还比不上审半之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。

    马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。

    可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。

    一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。

    这一次，马如龙却是再也抵挡不住了口他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。

    无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠的撞击在比赛台的防护罩之上。

    马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。

    萧夏风在马小桃变界之后，就开始发起了疯狂的攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。

    马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。

    审半之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一若六十九级魂帝在审半之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。

    可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。

    看看吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经看不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。

    那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。

    就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。

    一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。

    “轰”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速的溶化、塌陷下去。

    霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出似的，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。

    “住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。

    黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。

    身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。

    在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。

    凶威赫赫的马小桃全身黑色火焰大炽，化为略带几分狰狞的黑凤凰冷冷的凝视着你们，冷冷的道：“月票、推荐票都投了么？”

第一百二十三章 变异，黑凤凰！（下）

    这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强
------------

分节阅读 238

大竟然达到了如此程度。连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。

    伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。

    “小桃，冷静。”玄老沉hou的声音响起。

    马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。

    玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。

    玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。

    纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。

    霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。

    霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。

    “你不行。”

    霍雨浩愣了一下,“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”

    玄老摇了摇头，脸色极其难看的道：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺ji产生了严重的变异。恐怕……”

    王言骇然色变,“玄老，难道说，小桃她……。”

    玄老微微颌首，眼中尽是痛惜之色。

    王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”

    玄老摇头道：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。看看穆老有没有办法吧。”

    霍雨浩一头雾水却又极为焦急的道：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰，我能不能帮她？”

    玄老看了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”

    “什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异，难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。

    玄老眼中尽是痛苦,“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化，但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化文字首发了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，但却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的刮号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给天陆的，很可能就是，灾难。”

    霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师，他心中的悲伤、愤怒可想而知。

    台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏的实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。

    经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁，每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。

    玄老长叹一声，道：“算了，我们放弃吧。”

    此言一出，霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。

    玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而下,“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能看着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”

    “不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道。看着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再看看旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。

    “玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的启航有嘉嘉℡努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路口哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的看着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”

    这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。

    王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。

    玄老重新睁开双眸，看着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”

    “是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执着的坚持。

    王言用力的深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能的让自己的情绪冷静几分。

    看着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。

    “雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都看到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”

    王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然的道：“王老师，我可以。”

    王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说的对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”

    一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。

    在这个时候，已经不需要说的太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。

    比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。

    “二二三战看更新，来法第二场，双方队员上场。”

    霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都看到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！

    决战要上演了，我保证你们谁也猜不到这一战雨浩和王冬的表现。我就透露两个字！绝美！

    求月票、推荐票。

第一百二十四章 悬殊的，决战！（上）

    当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。

    刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。

    尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。

    身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他已经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。

    生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那煊赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输的那么彻底。

    史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！

    “妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的看法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。

    梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了，那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”

    笑红尘看了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。

    “这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”

    梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”

    笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”

    梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他看到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中，充满了因为燃烧而升腾的战意。看着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。

    “是的，一定要赢。”

    四人在比赛台上站定，看着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘看着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。

    但也同样是在这个时候，四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。

    真的有宿命么？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候，他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。

    已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？

    霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。

    王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断的飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了似的。

    笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。

    梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾
------------

分节阅读 239

，五级魂导师。

    霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。

    王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。

    双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。

    霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？

    此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。

    “双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。

    此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正的感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，看到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，刚才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁么？

    尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。

    可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。

    天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！

    他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。

    霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。

    这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。

    但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了似的。

    霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。

    双手相握，心意相通。

    缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的看着对面。

    这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。

    在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人看来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。

    记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛刚开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深的留在了每一个看到的人心中。

    而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。

    看着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。

    几乎在所有人看来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至已经有很多人开始认真的思考着这些问题了。

    笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。

    笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。

    断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。

    今天不求票，再次为灾区人民祈福。祝愿他们早日走出困境。我在微博上转发了地震自救手册，希望我的书友们都能去看看。

第一百二十四章 悬殊的，决战！（中）

    在和戴钥衡硬拼的最后时刻，梦红尘身上的六级魂导铠甲拯救了她，但她同样受到了一定程度的震伤。尽管如此，她也依旧保持着超过七成的实力。更重要的是，她对自己那朱晴冰蟾的剧毒有着绝对信心。

    戴钥衡能够凭借魂帝级修为硬扛着让毒性发作延迟，可眼前这两个呢？他们才什么修为？恐怕只要被朱晴冰蟾的剧毒沾染上一点就要结束比赛了吧。

    唯一令梦红尘有些想不通的就是，为什么他们两个会有那么顽强的眼神，难道他们认为自己在这场比赛中还有机会么？他们是史莱克战队最后的人选，是不得不登上比赛台。梦红尘脸上流露出一丝寒意，尽管她对王冬很有好感，但这是比赛，关系到日月皇家魂导师学院荣耀，甚至是日月帝国荣耀的比赛。无论如何，她都不能输。她内心之中的骄傲，就从来没有比自己哥哥少过。

    天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下，“比赛开始。”

    伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。

    皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，全都紧张的关注着这场比赛。

    白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，当他看到霍雨浩的时候，心中突然有种奇怪的感觉，他自己也说不清是什么，但霍雨浩却很自然的吸引了他的目光。这个只有十几岁的少年，能否创造奇迹？

    比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两侧同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。

    她的甲胄损坏了。但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。

    梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片金属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。

    尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固的出现。不仅如此。他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。

    笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小看了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。

    在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下。可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。

    就在他们迅速释放魂导器的同时，王冬和霍雨浩已经开始飞速前冲了。

    炫丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来。而霍雨浩的身体也是瞬间被挡在了后面无法看到。

    在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。

    湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。

    梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样炫丽夺目的武魂才配得上他啊！

    双翼展开。王冬的身形已经是瞬间腾起，向后一拍，直奔梦红尘和笑红尘的方向扑了过来。

    能够从侧面和后方看到王冬和霍雨浩的人清楚看到。霍雨浩此时紧贴在王冬身后，双手环抱在他腰间。两个人就像是一个人似的。

    而正面的梦红尘和笑红尘却看不到霍雨浩缠扰在王冬小腹处的手臂，那是霍雨浩的模拟魂技开始产生作用了。

    王冬的速度当然不能和马小桃飞行是相比，但也同样不慢，双翼一拍，带着炫丽夺目的蓝金色光彩，空中瞬间加速。不仅如此，在他身后的霍雨浩，背后已是释放出魂导推进器，尽管只是二级，但在空中进行推动，还是一瞬间将王冬的速度提高了百分之三十以上。

    笑红尘的攻击率先开始了，一道道光芒瞬间迸发，直奔王冬的身体覆盖而去。

    身为魂导师，通过远程魂导器锁定目标这是最基础的课程。更别说笑红尘这种五级魂导师了。就算伤的再重，他也有信心命中对手。

    魂导射线、魂导炮单就像是能量风暴一般像王冬覆盖而去。其中还不乏拥有锁定能力的魂导器。

    但是，就在他刚刚开始发动的那一瞬间，突然，笑红尘和梦红尘兄妹二人都感觉到大脑略微有些恍惚。

    笑红尘的攻击是发出去了，但锁定效果却没有产生。

    怎么回事？笑红尘大吃一惊，但他的远程魂导器依旧有几十件同时发威，那覆盖性的攻击已经迅速轰了过去。

    在笑红尘看来，以霍雨浩和王冬的实力，想要挡住自己这一波攻击都很难了。那可是五级魂导器，魂王正面碰上都要小心谨慎才能挡得住。更何况是如此密集的攻击。就算他们两个有那个什么黄金之路武魂融合技，又有什么用呢？那个魂技分明是控制类型的，别说无法命中自己兄妹二人，就算命中又如何？他们根本没有近身的机会。

    笑红尘和梦红尘兄妹二人心中的想法机会是一样的。但是，很快他们的眼睛就瞪大了。因为他们发现自己错了。

    面对五级魂导器的攻击，并不只是抵挡才行，还可以，闪躲！

    王冬的蝶翼略微收拢，然后整个人就开始在空中做出了无比炫目的闪躲。

    他那一双蝶翼仿佛拥有着生命一般，不断的张开、收拢、拍动，偏移。每一次变化，都会令他飞行的姿态产生微调。

    只见那一道道魂导射线也好、魂导炮单也罢。在没有锁定的情况下，不断从他身边滑过。

    此时的王冬，就像是一只面对大网的光明女神蝶，任由那大网如何密集覆盖，他总是能够找到缝隙钻出。

    一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的蓝金色令观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼。

    所有人都是同情弱者的，眼看着双方修为如此悬殊的情况下王冬居然能够做出如此炫目的空中闪躲，观众们的情绪已经被调动到了最高峰。他们甚至都在心中为史莱克学院祈祷着。哪怕是在赌场上压了日月皇家魂导师学院的人也不例外。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。观众们看的兴高采烈，可真正的魂师强者们此时也同样看的目瞪口呆啊！

    包括星罗皇帝和白虎公爵在内，认真关注，并且视力能够达到那种程度的魂师们都发现，在王冬进行闪躲的时候，霍雨浩身后的魂导推进器不断的出现轻微闪烁的变化。也就是说，他那魂导推进器在不时发动，但发动的程度都不强。但也正是这些细微的推动，却帮助王冬完成了一次又一次闪躲。两个人之间的配合已经不能用默契来形容了。那简直就像是一个人啊！

    不过，如果他们知道此时霍雨浩在想什么，恐怕一个个就要喷出血来了。

    毫无疑问，令笑红尘失去锁定能力的，正是他的精神干扰魂技。

    伴随着精神力越来越强，精神干扰这个没有任何反噬的魂技也渐渐开始崭露头角了。而辅助王冬进行闪避的，自然就是精神探测共享。有着精神探测和共享这两个魂技在，令他们两人默契变得如同一个人并不是太困难的事情。

    霍雨浩此时心中其实是在抱怨的，他在抱怨，王冬的腰怎么那么细，双臂搂上去，两边都摸着霍雨浩自己的手肘了，却依旧有种没搂紧的感觉。

    可偏偏他的屁股又十分的挺翘，正好顶在霍雨浩的小腹处。那种感觉有点异样，也有点别扭。

   
------------

分节阅读 240

 连霍雨浩自己都不知道，在如此紧张的比赛中，为什么自己脑海中会闪过这样的念头。

    一连串的闪躲，令王冬硬是从那张魂导射线、炮弹的大网中钻了过去。如果笑红尘是全盛状态，攻击密度至少提升三倍，完全可以做到无缝隙覆盖，那样的话，就算霍雨浩的精神探测再强悍，也不可能帮助王冬只凭借闪避就冲过去。但现在，他们就是成功了。

    此时，双方的距离已经拉近到了三十米范围内。

    梦红尘脚尖点地，娇躯闪烁而出，一双细剑轻轻一挥，两道光刃已经直奔王冬飞行的必经之路斩出。

    -

    求月票、推荐票。

第一百二十四章 悬殊的，决战！（下）

    在发出这一击的时候就能看出她的心态了，因为她竟然鬼使神差的喊了一句，“小心了。”

    王冬深深的看了她一眼，眸光突然变得柔和了，以至于梦红尘也不禁微微一呆，下意识的想到，他在想什么？

    就是这一瞬间，王冬的身体猛的向左侧翻转。硬是从两道光刃之间钻了过去。

    但是，梦红尘的攻击可不是那么容易抵挡的。两道光刃就那么在王冬背后不远处轰然碰撞在一起。迸发出一片冰雾。

    朱晴冰蟾剧毒，终于在这场至关重要的决赛之中出现了。

    台下，玄老、王言、和菜头、萧萧的心都是瞬间揪紧。能否抵抗这剧毒，是这场比赛的胜负关键点之一啊！

    冰雾的覆盖范围极大，王冬和霍雨浩几乎是第一时间就被笼罩了进去。但王冬却仿佛没有感觉到背后而来的剧毒似的，双翼在空中张开，金色光纹伴随着第二魂环的闪耀光芒大放。

    大量的金色光球瞬间冲出，覆盖式的轰向了刚刚发起第二波攻击的笑红尘。

    光明女神蝶第二魂技，蝶神之光。

    浓郁的光明气息瞬间充斥全场，直到这一刻所有人才第一次见识到王冬的魂技威力。

    在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，此时他和王冬身上释放出的魂环全都是白色的。根本没人能看出他们的魂技究竟是什么级别。但是，魂技的威力却并不会因此而改变啊！

    王冬很快就用自身实力告诉了笑红尘，小看他，是极大的错误。

    剧烈的轰鸣就在二十米范围内疯狂炸响。按道理说，就算王冬的蝶神之光能够抵挡住那些魂导炮弹，也不应该挡得住那些魂导射线才对。可事实上却是笑红尘的攻击几乎是被完美拦截，所有的爆炸全都是在彼此之间出现的。甚至还有一些蝶神之光落在他身前，逼迫他的坚韧之壁被触发才抵挡住。

    这起码也是魂宗的最强魂技才有这种威力吧。笑红尘心中大骂。他现在的修为确实是不足，以至于魂导器的威力都不能完全发挥出来，居然被王冬使用一个第二魂技给压制了，心中这个郁闷就别提了。

    王冬本身是三环，在霍雨浩这个接近三环修为的双生武魂魂师帮助下，两人的魂力总量其实是远超过四十级的。

    别看霍雨浩魂力等级只有二十八，可实际上他的魂力总量却已经不比王冬少了。因为他的第二武魂可是有了一个魂环的啊！虽然那十万年魂环的力量绝大部分都被封印着，但他的魂力总量却依旧有所增幅。

    浩冬之力，绝不是一加一等于二，王冬的蝶神之光更是千年魂技。在这种情况下，合两人之力发动这一击，已经可以和顶级魂宗相媲美了。以他们两人的实力，就算是不考虑武魂融合技的情况也有贝贝、徐三石在武魂不变异时候的战斗力。这一点，却是很多人都不知道的。

    眼看王冬发威，梦红尘也是一惊，赶忙调整心态，一个箭步就蹿了上去，细剑化为漫天光影向王冬斩去可惜她的铠甲破损了，不然现在就同样能飞入空中和王冬进行空战了。

    梦红尘现在心中有一个疑问，为什么，她那朱晴冰蟾剧毒还没有发作？

    冰蟾之毒的覆盖当然笼罩了霍雨浩和王冬。可惜的是，那份剧毒对他们根本没有任何作用。

    为什么会这样？只有霍雨浩自己才明白。这要回到当初贝贝第一个被冰蟾之毒击败后，霍雨浩接住他的时候。

    “嗯？怎么会。这种魂兽居然还有存在？”

    “冰帝，究竟怎么回事？我大师兄他这是怎么了？”

    “他中了毒一种很讨厌的冰蟾之毒。那个伤了他的魂师武魂是朱晴冰蟾。一种游走于极北之地边缘的魂兽。实力也是相当不俗。它在冰的造诣虽然一般，却掌握了冰与火相融的真谛，所以这冰蟾之毒十分剧烈。而且很难化解。”

    “啊？那怎么办？冰帝，你能解除这种剧毒么？”

    “不能。因为你的伙伴无法承受极致之冰的侵袭我要解除这种剧毒，只能通过自身的极寒将其彻底瓦解。没有别的办法。而那样做的话，非冰属性的身体根本抵抗不了。内脏会直接被冻坏。”

    “那我会不会中这种毒？”

    “你在说笑么？身为极北三大天王之一，当今天下拥有冰属性的魂兽都只能奉我为王。朱晴冰蟾虽然是一种不弱的魂兽但它为什么不敢进入极北之地？因为我们冰碧蝎一族天生就是它们的克星。

    尽管为了追求冰的极致，我们放弃了原本应有的剧毒成就了极致冰。但是，也不是任何有冰属性的毒素所能伤到的。你对上她，根本不必在乎她的毒。极致之冰面前，冰属性和火属性的任何毒素都是毫无作用的。”

    如果让霍雨浩评价现在他身上的哪一个魂技最强，那么，毫无疑问，他必定会从冰帝赋予他的四个魂技中选择一个。无论攻防，冰帝都不愧是极北三大天王之一。

    但如果说，在所有魂技之中选择一个最为实用的，他又会选择什么呢？

    如果真的有人熟悉他的能力，或许认为他会选择精神探测，但事实上，如果让霍雨浩自己选择的话，那么，他一定会选择自己的灵眸第二魂技模拟。

    模拟，这是天梦冰蚕帮他找到的族人中赋予他的魂技。千年级别。在霍雨浩的所有魂技之中，最不具备攻击性的就是模拟。但是，这个魂技在他心中的地位至少在目前这个阶段来看，甚至是要超过精神探测的。

    虽然模拟魂技乃是千年级别，但因为它自身的特殊性，在施展的时候，消耗魂力是极少的。霍雨浩完全可以在使用这个魂技的时候坚持很长时间。而且根本不会被对手发现。除非对手的精神力远在他之上，更能使用特殊的精神探测能力才有可能看破。

    唯一可惜的就是，模拟魂技只能再以霍雨浩为中心的直径三米范围内使用。否则的话，这个魂技甚至可以用逆天来形容了。

    此时此刻，霍雨浩就正在使用着模拟。他的模拟不只是让对手看不到自己，更是让对手看不到他在做什么。

    哪怕是观众们也完全看不到，在模拟的状态下，此时的霍雨浩和王冬其实是被一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的铠甲包覆在其中的。两个人的身体完全被覆盖在内。

    冰皇守护。霍雨浩的最强防御魂技，四十万年冰碧帝皇蝎魂环赋予他的两大魂技之一。

    极致之冰的防御力在冰皇守护的作用下提升到了极致，又岂是朱晴冰蟾的剧毒所能突破的？

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩和王冬现在完全就是一个整体。事实上，霍雨浩消耗的魂力甚至要比主攻的王冬更多。

    精神探测、精神共享，刚刚施展过的精神干扰，再加上在进入战场上就开始酝酿，王冬飞起后就释放出来的冰皇守护。这一系列的魂技都是在霍雨浩全力以赴的施展下完成的。

    不得不说，经过不断的提升再加上生灵之金的增幅，现在的霍雨浩无论是在修为还是在精神力上，都有了长足的进步，自身身体的承受能力也已经远远超过了他这个年龄所能达到的极限。至少在身体强度上，他是绝对不弱于对面的笑红尘和梦红尘的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，决胜的时候，到了！

    梦红尘手中挥洒出来的万千剑影几乎在一瞬间就将王冬笼罩在内。她这一双六级魂导器细剑的魂导器增幅方向全都在攻击上。破坏力之强，先前甚至创伤了白虎魂帝戴钥衡。而且其中蕴含的朱晴冰蟾剧毒也是最为剧烈的。

    梦红尘虽然失去了魂导器辅助飞行的能力，但她的修为毕竟远在霍雨浩和王冬之上，细剑展开的时候，就已是腾身而起。

    比赛台上，防护罩的高度是有限制的，而梦红尘凭借自身朱晴冰蟾武魂的极限跳跃能力，是完全能够达到这个高度的。

    所以，她几乎是一跳起来就可以肯定，无论王冬的飞行技巧有多么高超，都不可能从自己的攻击中闪躲开去。

    而事实上，王冬也没有进行闪躲。

    当梦红尘跳起的一瞬间，他的光明女神蝶双翼用力的向前方一拍，推动着自己的身体在空中向后滑行，与此同时，他胸口处一团金光亮起。能够清楚的看到，从光明女神蝶双翼最边缘的地方，一切金光伴随着空气中无数金色光点的浮现，都如同海纳百川一般像他胸口处聚集而去。

    在王冬胸前，就像是突然出现了一颗小太阳似的，这颗小太阳的光芒更是那样的璀璨。

    梦红尘的攻击瞬间而至，王冬也就在间不容发之际，将自己胸前这团浓烈的金光推了出去，正好撞击在梦红尘剑影的中央位置。

    今晚12点还有暴发。拜谢支持。求月票、推荐票。比赛最后的高潮，极为精彩，不容错过。

第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（上）

    刺耳的爆鸣声瞬间响彻全场，那看上去只是一团金色的光球在碰撞上梦红尘剑影的瞬间骤然炸开，化为无数充满光明气息的金色光刃瞬间爆发。

    蝶神斩。王冬的第三魂技。

    这个魂技王冬使用的次数很少、很少。但是，这个魂技的威力却绝不是普通千年魂技那么简单。

    王冬第二魂环就已经是千年级别，而他这第三魂环的实际年限是超过三千年的。也就是说，实际上他的第三魂技几乎就能够相当于梦红尘的第四魂技了。在浩冬之力的增幅下。这一击虽然不能和魂王级别的强者相比，可蝶神斩的瞬间爆发力也是极其强悍。

    想要凭借这个魂技战胜梦红尘显然不可能，但如果只是争取时间却是足够了。

    彭湃的光刃瞬间爆发，上百道金色光刃就像是一朵玫瑰花由花苞变得盛放，再瞬间炸开化为无数花瓣。

    密集的光刃在爆炸的一瞬间，光明气息的光刃带着阳光的味道全面绞杀。

    面对这样的攻击，梦红尘也是有些手忙脚乱。毕竟，她失去了自己最强的防御铠甲，一旦被光刃命中身体也是要受伤的。换了是舍盛状态、全部装备的情况下，她甚至敢硬冲这样的攻击而毫无压力。

    但现在显然不行。这是最终的决赛，这一场的胜负关系到最终冠军归属，她又怎敢有半分大意？而且，在她内心之中，潜意识的就认为王冬很强，或许这就是内心感情作祟的因素吧。亦或是少女情怀吧。

    因此，梦红尘与蝶神斩碰撞的瞬间就将自己的一双细剑舞动的密不透风，将所有攻击全部阻挡在外。细剑每一次碰撞，依旧会散发出大量的朱晴冰蟾剧毒，迎面扑去。只要毒素能够起到作用，这场比赛也就结束了。

    也就在这个时候，一股难以形容的恐惧感突然在梦红尘心中出现了。她的心，不受控制的剧烈颤抖起来。

    威压来自于心中，或者说来自于她力量的本源，武魂。

    一个巨大的虚影悄无声息的在王冬身后浮现而出。晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿色的尾巴更是释放着森幽光芒。最为恐怖的是那发自灵魂深处的压迫感，令梦红尘大骇之下手上的动作明显慢了许多。

    冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美的呈现出来。

    尽管朱晴冰蟾并不是生活在极北之地，本身也不是纯粹的冰属性武魂，但是，在它的整体力量之中，冰却依旧占据了很大的一部分。

    正像冰碧帝皇蝎自己所说的那样，它就是冰的主宰，一切冰属性魂兽在它面前都要奉它为王。朱晴冰蚕的气息又则能与它相比？更何况这还是四十万年冰碧帝皇蝎本体的气息。

    霍雨浩先前的比赛梦红尘和笑红尘也都看过。但那时候有比赛台的防护罩阻隔，他们只是看到霍雨浩释放出震惊全场的十万年魂环和逼人气势，却并没有真真正正的感受过那份气息

    事实已经证明那不过是幻象而已，后来霍雨浩在比赛中也没有再施展过类似的能力，虽然不至于忽视他这个幻境魂技，但至少在绝大部分人眼中，他
------------

分节阅读 241

这份能力已经被识破，没有什么实际意义了。

    而此时当梦红尘真正面对着属于冰碧帝皇蝎的气息时，她才知道自己的半断是多么可笑。

    冰碧帝皇蝎的恐怖气息是那么的真实，即使这是幻境，那也是无限接近于真实的幻境啊！在这恐怖的气息面前，她的武魂完全被压制的抬不起头来，一身修为竟然连一半都释放不出来。尤其是那份发自心底的恐惧，甚至令她的战斗意志受到了巨大的影响。

    难怪，难怪当初在面对他所释放出的十万年魂环时那么多人折戟沉沙，原来这份威慑竟然是如此强力的。

    受到影响的还不只是梦红尘自己，就连她后面的笑红尘也同样受到了影响。

    无论是朱晴冰蟾还是三足金蟾，都是蟾蛤类的武魂。五毒之中，蟾栓、蝎子并列。两者相见，彼此并没有太多的克制，胜负，就要看本身的层次了。

    毫无疑问，三足金蟾的层次还要高于朱晴冰蟾，两者也都是顶级武魂。可是，在真正的绝世武魂冰碧帝皇蝎面前，它们却只能像是臣子面对君王。自身再强，在真正的皇者面前也依旧是卑徵的。

    他们完全无法想像，只是一个幻境竟然会对他们产生这么大的影响。而事实上，霍雨浩此时释放的还只是幻境么？

    正所谓真亦假时假亦真，在众多虚幻之中加入一些真实是很难被发现的。此时此刻，那虚影固然是模拟魂技的变幻，可气息却正是属于冰碧帝皇蝎魂环的啊！真正的四十万年魂环！这种气息又岂是幻境所能做到的？那是纯正的极致冰武魂气息，也是当今天下十大凶兽之一的气息。

    别说他对面的两位了，就连一旁紧张观战，身为裁半的天煞斗罗黄津绪在感受到冰碧帝皇蝎气息时，都有种心惊肉跳的感觉。

    这一切都是极其短暂的时间内发生的口身心剧震的同时，梦红尘虽然化解了蝶神斩，但追击的动力就大大的削弱了，而后面的笑红尘刚从蝶神之光中应对过来，对妹妹的支援也就慢了那么一瞬间。

    也就在这一刻，一层冰白色的气息混合着至高无上的帝皇之威严瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出。

    因为梦红尘已经距离两人很近了，面对这全方位的光芒绽放，她根本没有闪避的可能。在攻击明显受到武魂压制的影响下，甚至没能借此机会给王冬一下。

    奇寒的气息瞬间传遍全身，梦红尘几乎是瞬间就在空中僵硬了。拥有朱晴冰蟾武魂的她已经不知道多久没有感觉过寒冷了，可此时此刻，那仿佛要钻入骨髓中的极致寒冷却令她全身剧烈的颤抖起来，身体表面几乎是瞬间就浮现出了一层淡蓝色冰霜。

    霍雨浩的战斗力几乎在瞬间提升到了极致，极寒之气虽然只是在一个不大的范围内蔓延。但在那一瞬，从他背后升起的冰碧帝皇蝎虚影却散发出了夺目的光彩口尤其是那碧绿色的尾巴，仿佛活过来一般光晕流转。

    没有人看到的是，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿色光芒。

    是的，这就是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的强大魂技，永冻之域。

    这是极致之冰真正的实力展现，是极致之冰真正的强横所在。哪怕是同为冰武魂的朱晴冰蟾也无法承受。尽管霍雨浩还不能真正发挥这领域类魂技的威能，但范围所及，却依旧将冰帝的部分力量倾泻而出。

    梦红尘的起跳本来就已经到了最高点，身体瞬间在永冻之域面前被冰冻，顿时向下坠落而去。

    王冬怎么会放过这么妤的机会呢？双翼一合，追着梦红尘的身体就向下斩去，翅翼铡刀发动。

    但是，无论是王冬还是霍雨浩都没看到的是，一条暗红色的锁链不知道什么时候已经连接在了梦红尘背后腰间，就在王冬的攻击配合永冻之域即将得手的时候，梦红尘的身体被瞬间拉拽而去。脱离了王冬的攻击范围。紧接着就是大量的能量风暴正面而来，阻挡住他的追击。

    暗红色的锁链是出现在笑红尘手中的，此时的他，脸上已是一片凝重。

    没错，在刚刚登上比赛台的时候，无论是他还是梦红尘，都认为这场比赛并没有什么悬念。但现在他已经感觉到自己错了。

    面前的这两个少年，已经完全不能用他们的魂力等级看待。

    就像王冬和霍雨浩配合极其默契一样，笑红尘和梦红尘可是兄妹啊！两人从小一起长大，一起配合，战斗、修炼。彼此之间的默契也绝不会逊色于霍雨浩二人。

    一团暗红色的光芒就在这时候于梦红尘胸口处亮起，紧接着，红光向外一闪，一蓬冰雾先从她身上ji发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体内口她居然就那么从永冻之域的极致之冰冰冻之中恢复了过来。尽管身体依旧在颤抖，连细剑都有些握不住了似的。但至少她已经恢复了行动能力。

    永冻之域霍雨浩已经使用过很多次，也曾经用它面对过魂王级别的对手。但被对手如此迅速的破掉却还是第一回。

    除了修为上的差距之外，朱晴冰蟾那冰与火融合的奥义起到了至关重要的作用。

    霍雨浩心念电转，难怪面对自己极致之冰的压迫力，朱晴冰蟾并没有受到决定性的影响。哎，如果自己也是魂王，她又怎么可能这么轻易的冲破永冻之域。

    双方在这一刻，似乎又回到了原点。在笑红尘的全力攻击之下，霍雨浩和王冬也没能完成追击。

    最终决战哦。还是三章爆发，恳求推荐票、月票推荐。（未完待续）

第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（中）

    冰碧帝皇蝎的威压也如同昙花一现搬销失了。

    双翼展开，王冬的身体又开始在空中展现出他闪躲的强大能力了。在精神探测共享的指引下，至少超过百分之九十的魂导器攻击会落在空处。而王冬的身影也距离梦红尘和笑红尘兄妹越来越近了。

    梦红尘此时已经缓过口气来，她刚刚使用的魂技乃是第四魂技，冰之反哺。以火为本源，ji发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力提升到最强程度。

    可一旦使用冰之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用冰蟾之毒了。表面上看，似乎霍雨浩和王冬的消耗比较大。实际上，在刚才一连串的碰撞之下，梦红尘也受到了极大的影响。

    冰蟾之毒不能再用，冰之反哺没有将攻击力提升到最强，只是帮她恢复了行动的能力。她自身的消耗又怎么会小？而且，经过极致之冰的速冻，她之前收到戴钥衡攻击的伤势也有些隐隐作痛了。

    霍雨浩暗叹一声，如果刚才这一击借助对手对他们的轻视成功了，那么，这场比赛的胜利就要容易的多。而现在看来，不拼是不行了。

    而笑红尘和梦红尘兄妹此时也同样在霍雨浩和王冬身上感受到了巨大的压力。完全看不透的对手是最可怕的。而面前这两名年纪还要小于他们的少年更是让他们必胜的信念遭受到了巨大的打击。

    “妹妹，来吧。让我们终结他们。不能再犹豫了。”笑红尘沉声喝道。

    梦红尘迟疑道：“可是，你的身地……”

    笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们看看，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一[文字首发]丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”

    一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。

    梦红尘手中细剑陆之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金色与冰蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。

    “不好。”霍雨浩和王冬对这样的动作实在是太熟悉了。那分明就是武魂融合技施展的前兆啊！他们对笑红尘兄妹的估计已经很高，却万万没有想到身为魂导师的他们居然还能施展武魂融合技口而且就在这最要命的时候施展了出来。

    两大魂王施展的武魂融合技，那将是怎样的威力啊？他们这分明是要将霍雨浩二人的一切机会抹杀。

    “跟他们拼了。”王冬大喝一声，因为过于ji动，在他的声音中，似乎还有着几分娇嫩的感觉。

    霍雨浩深吸口气，这个时候，已经不能犹豫，否则，他们就连最后一丝机会都将失去。

    冰皇护体瞬间解除，霍雨浩搂紧王冬身体的同时，冰碧帝皇蝎武魂的气息完全隐没于体内，剩余的只有灵眸。

    双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩从背后的拥抱中，向比赛台上落去。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。

    眼看着，他们的身体就要坠落在地了。但也就在这个时候，霍雨浩和王冬的身体却释放出了夺目的光彩。

    那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。

    那道身影看上去更像一名成年男子，如果有人看过霍雨浩和王冬当初施展天帝之锤的景象，那么就会发现，这道虚无的身影正是当初霍雨浩和王冬在一起施展第二武魂融合技天帝之锤的样子。

    但是，天帝之锤是由冰碧帝皇蝎和昊天锤武魂进行融合所释放。

    而此时霍雨浩和王冬进行的武魂融合既不是黄金之路的光明女神蝶加灵眸，也不是天帝之锤的组合。而是灵眸与昊天锤的奇异融合。

    一切都变化的很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。

    观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是文字首发]一见啊！

    在这个世界上，能有多少施展武魂融合技的魂师？这一下就出现了两对，实在是太强悍了。

    史莱克学院这边，就连玄老都已经攥紧了双拳，如果不是要分心镇压黑斑凰的黑火焰，恐怕他的表现会更加ji动。

    王言甚至有些不敢看了，双手捂着脸，只露出眼睛在外面。他是唯一一个知道霍雨浩和王冬拥有多种武魂融合技的人，但哪怕是他，也从未见过这些武魂融合技真正的威力。没有人清楚霍雨浩和王冬联手究竟能够制造怎样的奇迹。

    如果今天笑红尘和梦红尘都是完好状态，这一战他甚至不会让霍雨浩和王冬上台。而现在，笑红尘重伤，梦红尘也有一定的伤势，这才让霍雨浩和王冬战胜他们成为了可能。

    可是，王言也万万没想到，笑红尘兄妹居然也能施展武魂融合枝出来，这在魂导师的世界里几乎是无法想像的，甚至可以说，笑红尘和梦红尘的武魂融合技乃是日月帝国有史以来的第一个。

    皇城城头，身为帝皇的许家伟此时脸上也是一片愕然，这场最终决赛的比拼最后竟然变成了武魂融合技的对决，这谁能想得到。

    而此时心情最郁闷、最痛苦的，就要属身为裁判的天煞斗罗了。在这个时候，他当然不能阻止双方队员施展魂技，可是，武魂融合技的威力会达到怎样的程度？他也不清楚啊！万一救援不及时，让双方再有队员战死，他这个裁半肩头的压力就太重、太重了。台上这四个人可和之前死去的队员不同。这一点他心里很清楚。

    笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜色发生了变化。

    三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。

    张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。

    笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。

    “接招吧，小子们口让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”

    是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细看就能发现，那赤金色的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。

    也就在这个时候，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。

    在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸
------------

分节阅读 242

。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚口奇异的佥色光泽在出现的一刹那，整个比赛台上的光芒居然骤然暗淡了。天空中飘落的雨丝在瞬间静止，每一根雨丝都保持着它们坠落时的样子却偏偏无法再下降半分。

    就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间照亮全场。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。

    所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，比赛台上的空气竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了。

    比赛台上，哪怕是天煞斗罗在这一刻都已是目瞪口呆，因为他清楚的感觉到，自己的动作不受控制的慢了下来，不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，仿佛有巨锤悍然砸在他的精神之海。大脑瞬间陷入了一片空白。精神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎似的。

    这是一位封号斗罗的反应，甚至没有半分抵抗的反应。因为在那一瞬间，天煞斗罗黄津绪根本不知道该如何抵挡那奇异的金色光芒。当然，也是因为身为裁判他不能出手而干扰比赛。

第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（下）

    金色光晕扩散的同时，也正是红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金色光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。

    那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。

    但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能阻挡那金色光环扩散。当那看上去十分轻柔的金光居然没有受到任何阻碍的穿过那赤金色的汹涌波涛，瞬间扩散到巨大赤金蟾蛤本体之上时，那赤金色的蟾蜍居然剧烈的颤抖了一下，紧接着，赤金色光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。

    武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。

    兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。

    恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，但却再没有后续。

    可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的绝世唐门手残手打。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。

    虚无的身影眼看着就要被吞噬了。而此时，受到金色光环影响，天煞斗罗黄津绪居然没能及时醒转过来。这就意味着，身为裁判的他根本不可能及时救援。

    玄老的一只脚已经迈了出去，但却被王言及时拉住了他的衣袖。

    “等等。”

    玄老大怒，“等什么？等死冻？”

    不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊的看到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那虚无的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。霍雨浩和王冬的身体再一次出现在众人视线之中。

    万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。

    金蓝色的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身，鼓胀纹起的肌肉似乎有什么力量要破体而出似的。冰碧帝皇蝎碧绿的尾巴一直延伸到他腰带之下，臀部的位置自然是看不到的。

    此时，那冰碧帝皇蝎纹身仿佛活过来一般，尤其是一双晶黄色的眼眸，在冷酷中散发着疯狂的气息。大有天地之间唯我独尊的意念。

    就在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起。一瞬间的彼此凝视，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。

    霍雨浩有两种武魂，灵眸和冰碧帝皇蝎。

    王冬也是双生武魂，光明女神蝶和昊天锤。

    当灵眸与光明女神蝶组合时，他们能够施展出的，是他们的第一武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。

    当灵眸与昊天锤组合时，他们释放的，就是刚刚那金色的光环，蔓延上百平米的金色光环。

    这是他们的第三武魂融合技，名字叫做：虚无中的真言，心灵风暴。一个纯粹的精神属性全方位攻击武魂融合技。

    心灵风暴的能力，相当于将昊天锤在器武魂中的顶级攻击融合进了霍雨浩的灵魂冲击之中，并且是呈范围型的发动攻击。威力也是不知道要强大多少。

    而这个武魂融合枝消耗的魂力相比于其他几个就要小的多，但是，对精神力的消耗却是极其恐怖的。如果不是霍雨浩的精神之海因为生灵之金的作用而得到了极大的改善，只是这一个武魂融合技施展出来，就足以令他立刻因为精神消耗过大而陷入昏迷了。

    生灵之金，为霍雨浩开辟了第三只眼，伊莱克斯在那里沉睡。霍雨浩并不知道，伊莱克斯以生灵之金开辟出的这个地方可以用他的第二精神之海来形容。

    除了当初的试验，这是他们第二次施展心灵风暴，威力却因为这第二识海的存在而暴增，其中附加上了生灵守望之刃那份生命力剥夺的威能。这才能够在瞬间中断了笑红尘兄妹的红尘眷恋。

    这是灵眸与王冬的武魂融合所施展出的两个武魂融合技。

    而换了冰碧帝皇蝎呢？冰碧帝皇蝎与吴天锤的组合，这是霍雨浩和王冬的最强攻击力量，当初，哪怕是绝对防御护罩最终都是在那一击之下崩溃。那就是极冻中的炽烈，天帝之锤。

    而此时此刻，霍雨浩和王冬正在施展的，就是他们两人双生武魂的最后一种组合方式，冰碧帝皇蝎与光明女神蝶，两大昆虫类武魂相互之间的融合。

    单纯从攻击力上来看，这个魂技的力量不如天帝之锤。但是，这却是唯一一个由王冬来主导的武魂融合技。在灵活性上，就原非孤注一掷的天帝之锤所能北拟了。

    万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出口强烈的光芒甚至令人不敢直视。

    就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。

    紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、舍、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例口绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合口没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    下一刻，她动了，左脚向前徵徵跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

    天空中的鸟云在这一刻竟然突然裂开了一道缝隙，一缕阳光从天而降，透过比赛台的防护罩降临在她身上。

    金色的光晕，衬托着她那倾城绝色就那么在这比赛台上，宛如女神在光明中重生一般。

    红尘眷恋的滔天巨浪到了，但却就在冲击在她身上的一瞬间，骤然分成两股，然后就在她的身形盘旋中围绕着她的身体盘绕起来。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿仿佛根本没有感受到危险到来，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不迂因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。

    那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

    红尘眷恋，就在盘旋中悄然溃散了口仿佛它的出现只是为了衬托着倾国倾城的绝色身影似的。

    哪怕是白虎公爵那么坚毅的心志，此时的眼神也变得有些凝滞，他甚至有些不敢相信自己的眼睛，他在内心深处甚至在问着自己，在这个世界上真的有这么美丽的女子么？

    三彩蝶翼收敛，那炫丽夺目的身影却朝着笑红尘和梦红尘兄妹二人的方向飞去。

    嘿嘿，好看不好看？别着急，咳咳，我们下回分解。谁扔砖头呢！住手。赶快投票、投票，高潮三更，可以啦。

第一百二十六章 光之霓裳（上）

    此时才有人注意到他们。这兄妹二人的惨状，不说笑红尘，哪怕是梦红尘，此时口鼻处也尽是血渍，此时他们的神志似乎已经清醒过来，但眼眸中除了骇然之外，却是什么也做不了。

    笑红尘突然闷哼一声，身体直接软倒在地，但哪怕是在昏迷前的一瞬，他的眼神中居然满是痴迷。

    而梦红尘眼中，却只有震撼。她完全不敢相信，眼前这令她自惭形秽的倾城绝sè居然是一个武魂融合技所化。

    绝sè身影从天而降，飘然落在梦红尘与笑红尘面前。金sè的眼眸中，散发着淡淡冷意。

    此时，梦红尘看清了那这绝sè少女额头上的符文。那分明是一个三叉戟的形状，符文很小，似乎只有寸许长，更是在那绝sè少女落地之后悄然隐去，但哪怕只是一闪而逝，却依旧留下了一丝高贵的威严。

    “再见。”少女红唇轻启。双翼轻轻一扫，一层三彩光晕顿时落在笑红尘和梦红尘身上。但却并没有伤害他们，只是托着他们的身体飞下了比赛台。

    梦红尘没有再试图挣扎。因为笑红尘的重伤，先前施展红尘眷恋时，消耗的几乎全都是她的魂力。而且，红尘眷恋在中途硬生生的被霍雨浩和王冬联手施展的心灵风暴打断，对他们产生了严重的反噬，此时此刻，他们也确实再没有任何战斗的能力了。

    三彩蝶翼收敛，绝sè少女身形一闪，就来到了比赛台中央，她所过之处，地面上无不凝结出一层冰霜。

    比赛台下，王言目瞪口呆的看着这一切，喃喃地道：“我、我们赢了？玄老，我们赢了啊！我们是冠军，我们真的是冠军了！”他的声音颤抖了，当他说道最后一句话的时候，已经完全是用嘶吼歇斯底里的呐喊。

    玄老的情绪一点都不比王言淡定，苍老的面庞上，每一丝皱褶似乎都重新充满了活力，“他们、他们究竟是怎么做到的？刚才他们所施展的，难道都是武魂融合技。”

    王言ji动的道：“是啊、是啊！最后这个武魂融合技他们只是和我说过，我也是第一次见到。如果我没记错的话，当初霍雨浩告诉我，当他的冰碧蝎与王冬的光明女神蝶融合时，所能产生出的魂技就叫做，冰霜中的独舞，光之霓裳。没想到，一个武魂融合技竟然能够这么美、这么美啊！这也是唯一一个由王冬主导的武魂融合技。”

    “我们赢了。”绝sè少女落下的地方，正是天煞斗罗黄津绪面前。

    而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，看着面前似乎已有双
------------

分节阅读 243

十年华的少女，他的嗓音明显有些沙哑，“是的，你们、你们赢了。”

    说完这句话，黄津绪脚下竟然一阵虚浮，略微稳定了一下，才能站稳。

    心灵风暴，不只是纯粹的jing神冲击，更是能够通过对敌人jing神之海的冲击，令对方的各种记忆不断冲击其心灵，产生的不单单是破坏，更重要的是影响对手的神志。

    黄津绪虽然是封号斗罗级别的强者，但他从小到大承受的东西实在是太多、太多了。亲人、朋友，眼睁睁的看着一个个死去，那份痛苦都深深的埋藏在他心底。受到心灵风暴的冲击，在没有任何准备的情况下。黄津绪受到的影响甚至要比笑红尘、梦红尘兄妹二人更大。

    三彩光芒收敛，那绝sè少女已经重新化为一团浓烈的彩sè光晕。光晕从上向下悄然溃散。两个紧紧相拥的身影重新出现在比赛台上。

    他们的脸sè都是那么的苍白，他们彼此相互搀扶，相互依偎。就那么静静的站在那里。

    霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身缓缓消失了。而王冬却早已伏在他胸前陷入了、沉睡之中，只是，在这一瞬，王冬额头上，黄金三叉戟的符文却依旧悄然闪烁了一下。

    但霍雨浩却看不到了，他虽然支撑着王冬的身体，强忍着没有倒下去，但在这一刻，过度的身体透支已经令他渐渐丧失了六感，他只觉得周围一片黑暗。但是，他不悔，他此时的心情只有兴奋与幸福。最后的意识，支撑着他搂紧王冬，在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛场地上，挺直了脊梁。

    此时此刻，他只觉得自己的jing神之海就在这份幸福中似乎有了再次的升华。接下来，他就已经什么都不知道了。

    山崩海啸般的欢呼声在这一瞬才完全爆发开来。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。

    所有的等待、辛苦，在他们看来都是那么的值得。这场决赛已经不能用jing彩来形容。而是他们心中永恒的经典啊！

    尤其是最后，霍雨浩和王冬施展出第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳，那倾国倾城的绝sè少女，深深的烙印在观众的每一个人心头。

    太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的美丽。

    或许，那根本就是光明女神的降临。

    每个人心中都有属于自己的女神，但这一刻，他们的女神却似乎都变成了先前那冰霜中独舞少女的样子。甚至在很多人心中，那绝sè的身影已经上升到了信仰的高度。

    美丽与强大的结合，光明中的绚烂。这所有的一切，都实在是太过震撼。

    天煞斗罗黄津绪用力的深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在jing神之海深处，高声道：“二二三战法比赛结束，获胜者，史莱克学院。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，史莱克学院代表队。”

    欢呼声在他的宣布中提升到了极致，整个星罗广场沸腾了，哪怕是在皇城城头之上，很多星罗帝国的王公大臣们都忍不住呐喊出声——

    两更连放哦。总比平时多一点。嘿嘿，值得大家投点票不。求月票、推荐票。

第一百二十六章 光之霓裳（下）

    星罗皇帝许家伟的脸色看上去有些涨红，他的情绪也同样极为激动。那倾国倾城的身影也同样烙印在了他的内心深处啊！

    相比于他，白虎公爵就要平静的多了，看着那相拥中的一对少年，他自言自语的道：“钢铁般的意志。未来必成大器。”

    整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大。以至于不得不将颁奖典礼推迟。

    饕餮斗罗玄老第一时间就到了日月皇家魂导师学院这边，拦住了他们所有人。

    “谁都不许走。先给我的弟子们解毒。”玄老的目光冰冷而沉静，在他怀中，还抱着黑色凤凰火焰闪烁的马小桃。

    日月皇家魂导师学院的带队老师此时还有些不清醒。他怎么也想不到万无一失的比赛最后就这么输了，所有的一切都发生的很快，当他看到那绝色身影的时候，笑红尘和梦红尘就被送下了比赛台。

    为什么王冬和霍雨浩没有伤害梦红尘？就是为了让她替众人解毒。

    “我的话你们没听到么？”一边说着，玄老就已经腾出一只手向梦红尘抓去。

    “等一下。”日月皇家魂导师学院的老师赶忙拦在梦红尘身前。如果可以，他真的想要反抗，他真的不愿意让史莱克学院那些惊才绝艳的队员活下去。

    希望越大，失望就越大，此时他的心情就像是从高山坠落一般痛苦。但是，作为带队老师，他必须要撑住，也不能不撑住。

    他不敢，他真的不敢在这个时候去反抗玄老。笑红尘昏迷，梦红尘重创。如果不能将他们带回去，他自己就不只是丢掉性命那么简单了。甚至连家人都会被牵连。

    “玄老。这只是比赛，我们会为你的学员解毒。”带队老师勉强压制着内心的悲愤。一字一顿的说道。

    玄老点了点头，冷冷的道：“最好如此。还有，把马如龙刚才用的那柄剑给我。”

    带队老师脸色一变，“那不行。那是我们日月帝国明德堂出品的八级魂导器，价值无法估量。”

    “我就问你。给。还是不给？”玄老的声音依旧冷硬，也没有什么强悍的气势从身上发出。但就是这么一句质问，却令那位带队老师背后的衣襟已经湿透了。

    玄老没有去看他，目光直接落向了昏迷倒地的笑红尘身上。

    带队老师的声音有些颤抖着道：“玄老。您是一代超级斗罗，难道要以大欺小，为难我们这些后辈么？”

    玄老淡淡的道：“老夫还不屑于这么做。但我怀中的孩子你看到了。小桃就是受到你们哪个魂导器影响，武魂产生了变异。能不能活下去还很难说。我不会以大欺小，我会直接找明德堂主那老家伙说事儿。这两个是他的孙子、孙女是吧。我把他们带回史莱克学院。你让明德堂主那老王八蛋到史莱克来找我要。”一边说着，他就再次伸手要去抓昏迷的笑红尘了。

    “别，给，我给你还不行么。”带队老师险些咬碎了一口钢牙。他怎敢让玄老将笑红尘、梦红尘带走啊！被他带回史莱克学院，回来的时候还能是完整的么？和审判之剑相比，笑红尘兄妹对于日月帝国来说显然是更加重要。

    很快，审判之剑就到了玄老手中，在玄老的监督下，梦红尘不得不通过奶瓶补充魂力。在精神极度疲惫的状态下将受到朱晴冰蟾剧毒毒素侵袭而昏迷的众人一一救醒。幸好，因为之前贝贝的子母追魂夺命胆也命中了日月战队这边的米迦，梦红尘担心己方队友被毒死，所以才没有下狠手。否则，她那朱晴冰蟾的剧毒可是要命的。

    玄老在最后还是给对方留了个面子。起码让醒转后的贝贝帮米迦也解了毒，并且解决了牛毛毒针的问题。

    双方这才算是了结了这一战比拼的各种后果。当然，这一切都只是表面上的。至于后遗症会如何，就不是他们现在关心的了。

    星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰。在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。

    为了不让星罗城拥挤的情况继续。星罗帝国皇帝陛下许家伟当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。

    有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。毕竟，绝大部分人都不是住在这里的。而拥挤的环境早已造成星罗城的物价高的恐怖，没有好戏看了，留在这里还有什么意义？

    因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院在最终决赛上的惊艳表现，星皇大酒店的防护力增强了三倍以上，以免被热情高涨的民众们冲击。

    而对于这一切，霍雨浩就根本不知道了。

    当他从昏迷中清醒过来时，已经是一天后的正午。

    “好难受。”咳嗽一声，霍雨浩渐渐从昏迷中清醒了过来，眼中还有几分迷茫。他只觉得自己全身发软，仿佛所有力气都被抽走了似的。不仅如此，他全身肌肉还都处于极度酸痛的状态之中。睡了这么久，体内魂力却没有半分恢复的迹象。

    “这种被掏空的感觉还真难受啊！”霍雨浩倒是没有着急。神志渐渐恢复，他发现，虽然自己的身体透支严重，但醒过来后意识却格外的清醒，先前发生的一切都在清楚的恢复过来。他迅速记起了自己在决战时和王冬战胜了对手的情况。

    “我们应该是赢了吧。我们是最终的冠军。史莱克学院的荣耀，我们保住了啊！”亢奋的心情渐渐令他的眼眸亮了起来，此时霍雨浩才注意到，自己的精神之海似乎有了些变化。

    凝神内视，他顿时大喜过望，精神之海至少增大了四分之一，不仅如此，他的精神力也变得更加凝练了，就连精神之海中的金色光芒都变得明亮了几分。

    也就在这时候，霍雨浩脑海中突然浮现出一道身影，粉蓝色的长发，金色的眼眸，绝美的娇颜，还有那曾若隐若现的黄金三叉戟。

    她，真的是光明女神降临么？

    -

    四大武魂融合技最后一个终于上演，冰霜中的独舞，光之霓裳。说实话，这四个武魂融合技我想名字都想了好久。总算有点我要的感觉。希望大家喜欢。

    比赛结束了，但精彩的情节才刚刚开始。还等什么，投出你们宝贵的月票和推荐票吧。今晚还有更新的。

第一百二十七章 大赛完结，奖励！（上）

    脑海中不断浮现着那翩翩起舞的绝色身影，霍雨浩的眼神不禁有些呆滞。

    粉蓝色的长发，发色倒是和王冬一样呢。他不禁想起当初两人一起施展天帝之锤时的样子，那时候，两人武魂融合，幻化出了他成年后的身影发动至强一击。那种力量感霍雨浩直到现在都还清晰的记得。那种感觉真的是十分美妙。

    可为什么以王冬为主导的光之霓裳最终却变成了一位绝色少女？真是奇怪。光明女神降临么？似手也不太可能吧。

    因为那武魂融合技是以王冬为主导的，所以霍雨浩的感受并不是太深刻，攻击之后，王冬更是直接陷入了昏迷。

    对了，王冬现在怎么样了？当时两人透支的都很厉害，霍雨浩在回想过先前发生的一切后立刻想起了王冬，心头顿时一阵紧张。

    他的身体虽然透支严重，但也只是疲倦而已，有生灵之金的滋润，他自身的生命力远超常人，休息了一天，他的一切体征都在向好的方向发展。

    不过，这会儿霍雨浩也实在是行动困难，就算他想去看王冬也做不到口只得定下心神，催动玄天功恢复魂力。

    不得不说，玄天功这门功法对于疗伤和恢复来说有着很好的作用。刚开始运行的时候，因为霍雨浩体内几乎没有魂力残余，只有意念按照平时修炼的路线去感受。

    但是，不过三个周天之后，就开始有丝丝缕缕的魂力从四肢百骸中被压榨出来，在他的催动下开始运行了。

    有了魂力，一切自然就都不同，霍雨浩勉强让自己盘膝坐好，凝神内视，全神贯注的运转起自己的魂力。

    玄天乱魂力不只是恢复着他的力量，同时也滋润着他的身体，酸软的感觉伴随着魂力的运转好的多了。霍雨浩没有看到的是，自己额头上那只生灵之眼悄无声息的张开，充满生命气息的淡淡绿色悄然浸润养他的身体。

    等他再从修炼中醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，傍晚了。

    用力的舒展了一下自己的身体，霍雨浩顿时惊喜的发现，自己的魂力又有了长足的进步。已经要接近于二十九级的门槛了。这固然是和他勤修不缀有关，但更重要的还是在那生死之间对于自身潜能的刺ji。

    不过，这会儿他可顾不上高兴，担心的事情太多，跳下床，换了身衣服，甚至顾不上梳洗一下就冲出了房门。

    霍雨浩下意识的就想去王冬房间，但他很快意识到还有更重要的事，所以就直接敲响了王言的房门。

    门开，当霍雨浩看到王言时，发现王老师眼圈发黑，脸上尽是倦容，一副没睡醒的样子。

    “王老师，您这去……”

    “雨浩？你没事了？身体状况怎么样？”看到是他，王言明显精神一振。

    霍雨浩急忙问道：“王老师，我姐姐他怎么样了？她那黑色文字首发火焰……。”

    王言眉头顿时皱紧，沉声道：“很麻烦。昨天比赛结束，我们获得了最终的冠军。回来后，玄老就开始帮小桃压制体内的黑色火焰了。那黑色火焰的整体力量虽然还远远不能和玄老相比，但却极具韧性。玄老几次将
------------

分节阅读 244

它压制住，但它却又立刻钻出。小桃的神志始终不太清醒，这次的麻烦确实是相当不小啊！等领奖之后，我们要立刻赶回学院，用学院的资源为她治疗。你先进来吧。”

    一边说着，王言将霍雨浩让到房间之中。

    王言的房间很有些凌乱，窗帘还拉着，显然在霍雨浩到来之前他正在休息。他也实在是太疲倦了。身为本次大赛的带队老师，他承受的压力其实比任何人都大。在最终获得冠军的兴奋之后，他紧绷的心弦放松之后，立刻就觉得自己的身体都要崩溃了似的。回来勉强处理了些事情，就倒在床上昏睡不行。期间几次勉强爬起来，还是为了担心学员们的状况。这也是为什么他现在的样子如此疲惫的缘故了。不经过一段时间的调整，他是很难恢复到最佳状态的。不过，这一次的经历对王言来说也同样十分宝贵，无论是经验、心态还有其他一些潜移默化的东西，都令他更加成为一名优秀的教师。

    王言让霍雨浩坐下，倒了杯水给他，道：“你自己的身体已经没事了吧？”

    霍雨浩也不客气，一口将杯中水喝光，道：“我已经没事了。先前只是透支而已。王老师，姐姐的武魂，会不会因为变异而变成邪武魂？”

    可以说，众人之中对马小桃的邪火凤凰武魂最熟悉的就是他了，但原来凤凰火焰中的邪恶气息虽然明显，但却始终被凤凰之火压制。可那天马小桃武魂变异，在比赛台上大发神威的时候，霍雨浩却已经感觉不到凤凰火焰的那份高洁了，剩余的只有绝望与暴戾。这显然不是一名正常魂师的武魂所应该拥有的。

    王言脸上尽是沉痛之色,“如果不能完全压制她那黑色火焰的话，很可能会让她朝着邪魂师的方向发展。而且还将是极其强大的邪魂师。玄老说，那凤凰火焰变异成黑色之后，小桃的魂力直接就冲破了七十级。等她获得第七魂环之后，恐怕还会有近一步的提升。至于能够提升多少，玄老也说不清楚。但小桃成为邪魂师却是我们绝不能看到的，她的神志都会被那股邪恶的黑暗意念所吞噬，到了那时候，她就不再是原来的马小桃，而是邪恶的黑凤凰了。”

    霍雨浩吃惊的道：“那可怎么才好？姐姐妈……”

    王言叹息一声，摇了摇头，道：“至少现在我们还没想到好办法，只有回到学院后再看情况了。玄老已经带着小桃先回学院了。然后他会再回来接我们。”

    霍雨浩一听马小桃已经返回学院，顿时启航有嘉嘉℡松了口气，对于学院他有着莫大的信心。只是有些奇怪的问道：“王老师，为什么我们还要玄老来接？我们自己回去不行么？大家的伤势似乎并不算太严重吧。”

    王言深深地看了他一眼，道：“雨浩，这次回去之后，你恐怕有一段时间不能离开学院了。甚至放假也不能轻易离开。获得了本届大赛的冠军，你们每一个人都太耀眼了，很容易被人盯上。万一有人要对你们不利怎么办？学院不能不谨慎。难道你忘了上次本体宗的事？”

    霍雨浩瞪大了眼睛,“您是说，有人会……”

    王言点了点头，道：“不排除这种可能。但只要有玄老在，相信那些宵小也不敢轻举妄动。千万不要小看这个世界的阴暗面。你们如此年纪就已经这么的优秀，那么，十年、二十年后呢？和我们敌对的人，绝不希望看到你们能够成长到威胁他们的时候。”

    霍雨浩眉头微皱，他年纪不大，但心态却要比同龄人沉稳的多，王言这么一说，他就已经有些明白了。

    “王老师，王冬怎么样了？”

    王言道：“情况还算稳定，和你一样，也是身体透支了。最后一场，你们拼尽了全力。坦白说，你们两个的四武魂融合技震惊了每一个人。这也是咱们斗罗大陆自从有魂师的历史以来，第一次出现有两名双生武魂魂师能够施展四武魂融合技的情况。正因如此，你们一定要更注意安全。行了，你去看看他吧，想吃什么就直接让酒店送。千万不要离开酒店，你现在可是大明星了。”说到最后，他脸上已经尽是欣慰的笑容，看着霍雨浩，就像是看着自己的孩子似的。

    霍雨浩一直都是有王冬房间钥匙的，就像王冬也会随时进出他的房间一样。

    打开房门。霍雨浩轻手轻脚的走进房间之中。

    王冬依旧沉睡着，整个人都被暖暖的棉被所覆盖，只露出了略显苍白的面容。

    粉蓝色的短发略显凌乱的搭在枕头上，英俊的面庞线条看上去更加柔和了。

    霍雨浩在他床边坐了下来，不知道为什么，忍不住抬手在他脸上捏了捏，低下头，接近到他面前，喃喃地道：“真的很像啊！”

    是啊！无论是头发的颜色还是脸部轮廓，王冬都和那天降临的绝色少女极为相像。只不过他略显稚气，远远没有那少女的风韵。

    霍雨浩因为低着头仔细看着王冬的面庞，距离他极近。就在这时，他突然感觉到仿佛有柔软的毛刷拂过自己面庞似的，一双湛蓝的大眼睛就出现在他眼前。那长而卷翘的睫毛因为轻微的碰触而抖动着。

    “啊，你醒子？”霍雨浩吓了一跳，赶忙直起腰来，不知道为什么，在近距离被那双大眼睛注视的时候，他的心跳瞬间就变得剧烈起来…

    王冬没好气的看着他,“你敢捏我的脸，你等着看更新，来……。”

    霍雨浩哭笑不得的道：“你刚才就醒了？那我进来你怎么不吭声？”

第一百二十七章 大赛完结，奖励！（中）

    王冬哼了一声，道：“我为什么要吭声，就是想看看你这家伙要干什么。果然，被我发现了口哼！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“发现就发现呗，王冬，你现在是不是觉得特别虚弱，一点力气都用不出来啊？”

    虽然王冬已经醒了，但他的声音却是有气无力的，显然和霍雨浩刚刚从沉睡中清醒过来的时候差不多。

    王冬翻了个白眼，道：“你以为谁都像你一样，健壮的跟头牛似的么？”

    霍雨浩却嘿嘿坏笑道：“虚弱着也好，我就捏你脸了，怎么着吧？”一边说着，他这次两只手一起上去，将王冬那极具弹性的小脸捏扁，然后还轻轻的扭动了两下。

    王冬那英俊的面庞顿时被他捏的奇形怪状的，连嘴都不自觉的嘟了起来。

    “你、你混蛋…。”含混不清的声音从王冬口中发出。

    霍雨浩松开捏着他面颊的手，再拍拍他的额头，道：“都虚弱成这样了还不乖一点。哈哈，这种感觉真是很不错。”

    王冬气的脸上一阵发红，怒视霍雨浩，可在他眼底深处却不自觉地闪过一丝轻松的笑意。

    合大陆高级魂师学院非魂大赛结束了，他们终于守住了史莱克的荣耀，并且成为了决定性一战的最终决胜者。

    ji烈的比赛过去了，他们的心情又怎能不轻松呢？也正是因为如此，霍雨浩才会有眼前这些动作。

    霍雨浩看着他也在微笑，但却渐渐抿紧了嘴唇。

    “王冬，我们是最棒的，对不对？”

    看着他的眼睛，王冬愣了愣，脸上的愤怒之色消失了，轻轻的向他点了下头,“对，我们是最棒的。我们是冠军。”

    霍雨浩笑了，笑的很灿烂，但眼中却是泪光泛起。他猛的弯下腰，趴在王冬身上，紧紧的搂住他。

    “谢谢你，王冬。”

    王冬有些发呆，他能感觉到此时霍雨浩那突然变得ji动起来的情绪，一时间，不知道该说什么才好。但他的手臂却从被子里缓缓伸出，虽然无力，但终究还是搂住了霍雨浩的背。

    霍雨浩喃喃地道：“从我离开公爵府的那一天开始，我就发誓，总有一天，我会回去，会去为母亲报仇。我要比他们都强，要让他们为我们母子十余年所承受的痛苦付出代价，甚至要断绝了公爵府的血脉传承。

    那时的我，根本不知道这个想法有多么幼稚。”

    “在星斗大森林中，我遇到了大师兄和小，雅老师。进入了咱们史莱克学院。那时我才明白我有多么弱小。我拼命的努力，就是为了实现心中的那份执念。可是，学得越多，我才越明白自己想要完成那份执念是多么的不现实。和公爵府的力量比起来，我只是一个弱小的孤儿。我根本就无法威胁到他们半分。”

    “曾经有一段时间，我心中甚至充满了绝望。我认为自己这一生都不可能有机会了。是你和大家让我渐渐感觉到了温暖。我真的好幸运，幸运的遇到了小雅老师和大师兄，更幸运的能够遇见你。是你们让我进入了史莱克这个大家庭。是你们让我感受到了小时候从没有过的温暖与友情。”

    “我们携手相伴，来到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军。从这一刻开始，我突然发现，一切的不可能或许都能通过努力而变得可能。王冬，谢谢你，你给了我勇气，帮我变得强大。无论什么时候，你都是我最好的兄弟。”

    听着霍雨浩哽咽中的倾诉，王冬的眼神变得前所未有的柔和，就连他的手臂似乎也有了几分力量，将霍雨浩搂紧了几分。

    两人就保持着这样的姿势，足足数分钟没有变化。而王冬枕头的一侧，已经被霍雨浩情感释放的泪水打湿了。

    “喂…”你快压死我了。”好半天，王冬才挤出这么一句话。

    霍雨浩下意识的瞬间弹起，看到的，却是王冬的一脸微笑。看着他那英俊的小脸，霍雨浩忍不住又抬手在他脸上捏了捏。

    “王冬，你说你要是个女孩子该多好。就像那天咱们施展光之霓裳时所幻化出的那样。”霍雨浩说道。

    王冬脸上一红，道：“就算我是女孩子，又和你有什么关系？”

    霍雨浩脸上依旧挂着几滴泪水，自己也不觉得，呵呵笑道：“当然有关系了。那我一定会死皮赖脸的缠着你。徐大哥说过，好女怕缠郎，他早晚会追到江楠楠的。对了，你家里还有没有什么姐姐、妹妹之类的。以后介绍给我好了。肥水不流外人田嘛。便宜外人，不如便宜自己人。”

    “呸！”王冬的脸变得更红了几分，却别过头去不看霍雨浩。

    霍雨浩以为他生气了，赶忙道：“我开玩笑而已，你别当真啊！”

    王冬猛的扭过头来,“什么叫别当真。话说出口了就不许收回了。我告诉你，我真有个姐姐。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着他,“真的假的？”

    王冬认真的道：“当然是真的。我有个双胞胎姐姐。她就比我早出生一个时辰而已口你要是想认识她的话，以后介绍给你。她现在在另一所学院学习呢。因为姐姐是女孩子，又长得太美，家里人不放心她离家太远。不过，姐姐的武魂和我一样。咱们史莱克学院又有优秀人才可以参与内院考核的规则。说不定，等过几年咱们参加内院考核的时候，姐姐也会来呢。到时候介绍给你认识吧？”

    霍雨浩吃惊的看着王冬,“双胞胎姐姐？那这么说，她和你长得一样了？”

    王冬白了他一眼，道：“废话。长得不像那还是双胞胎么？我相信，等姐姐长大了以后，一定跟咱们那天施展光之霓裳时的样子差不多呢。怎么样？心动了吧。以后好好听我的话，我就考虑、考虑把姐姐介绍给你。”

    霍雨浩呵呵一笑，却摇了摇头，道：“算了吧。你姐姐那么美的话，怎么会看上我呢？我刚才真的只是开玩笑而已口不过，那天咱们施展的光之霓裳确实是太美了。”

    王冬没好气的道：“你不要妄自菲

    o好不好？难道你以为自己现在还差么？双生武魂、极致武魂。全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军成员，而且还是主力。在同龄人中，你比谁差？当然，我除外，和我比你还是差一些的。”

    霍雨浩愣了一下，是啊！我比谁差？心中向自己发出这个疑问之后，他发现，竟然很难找到答案。

    “别傻呆着了，赶快帮我恢复一下。你有没有人性啊！就知道欺负我。却不赶紧的帮我恢复力量。”王冬一脸怨愤的说道。

    “哦、哦，好。”霍雨浩赶忙抓住他的双手，缓缓的将自己的玄天功魂力注入到王冬体内。

    王冬的透支同样严重，但他的经脉也同样坚韧，同样没有出现任何破损的迹象。

    玄天功魂力的滋润效果极好，再加上霍雨浩魂力中蕴含的蓬勃生机，很快就帮王冬恢复出了魂力，并且组成浩冬之力流淌运转起来。

    两人齐心协力，只用了不到一个时辰的工夫，当外面的天已经完全黑下来之后，王冬魂力尽复，总算是脱离了虚弱的状态。

    长出口气，霍雨浩松开王冬的双手,“好了。这下舒服了吧。今天咱们就别修炼了，都好好休息休息，走吧，咱们去吃点东西。”

------------

分节阅读 245


    王冬猛然坐起，双手快如闪电般一把捏住霍雨浩的脸颊，扭了又扭，脸上满是促狭之色。

    霍雨浩居然也不反抗，任由他捏着,“你报复心理真强。”

    王冬瞪大了眼睛，手上加了几分力气,“还说我报复心理强？不知道是谁先犯坏的。就捏你。”

    霍雨浩痛叫道：“我可没这么用力。你再不放手，我可要还击了啊！”

    一边说着，他的双手已经迅速向王冬腋下探去。

    “不要……。”王冬大笑出声。

    已经完全恢复的二人顿时在房中笑闹起来…

    史莱克学院。海神岛、海神阁、静室。

    马小桃静静的躺在一张通体莹白光润的大床上。原本不断冒出体外的黑色火焰已经不见了，但她的脸色却依旧十分苍白，面庞上甚至不时有一层黑气闪过。

    一层金色光罩笼罩着这张大床，看上去，马小桃竟然像是被封印在其中似的。

    床边，静静的站着两个人，左侧的正是史莱克学院武魂系院长言少哲。而站在他身边的，却是一位风烛残年的老者。

    老者似乎根本直不起腰似的，虽然是站在那里，但腰部却几乎弓成了九十度，双手拒着一根拐杖，支撑着自己的身体。

    言少哲脸色凝重的看着床上的马小桃，沉声道：“老师，虽然现在我们用万载玄冰床加上您的光明之力封印住了小桃体内的黑凤凰火焰。可这也不是长久之计。那黑凤凰火焰极其霸道，一旦被其冲破束缚，恐怕就会一发不可收拾，小桃的神志也…。”

第一百二十七章 大赛完结，奖励！（下）

    那佝偻着身体的老者，赫然正是史莱克学院海神阁阁主，也是真正的史莱克学院第一强者，穆老。

    难怪他平时都躺在躺椅之上，原来竟是因为身有暗疾，连腰都无法挺直。谁能想象得到，就是这样一位风烛残年的老者，居然拥有着还要超越饕餮斗罗的实力。更有着崇高的辈分。

    穆老道：“你说的不错。这黑凤凰火焰哪怕是我也是生平仅见。玄子拿回来的那柄剑我看过了。好一柄审判之剑。居然能够将任何魂力任意转化为光明与黑暗的力量，我对魂导器的估计已经很高，没想到日月帝国在这方面的发展依旧超出了我的想象。”

    “小桃的武魂之所以出现变异，是因为那审半之剑上的黑暗能量进入她的身体之中，引发了被压制的邪恶气息，两者相辅相成，瞬间在她体内取得了主导地位。小桃凭借着坚韧的意志与其抗争，争夺身体的掌控权。尽管那黑暗与邪恶融合之后的意念十分强大，但她身体之中毕竟是以火为主。两者在瞬间产生了ji烈的碰撞。”

    “小桃这孩子真是坚强，她是宁折不弯的性格，我甚至能够想象得到，在二者碰撞时，她那玉石俱焚的心态。在明显不敌的情况下居然逼迫着那黑暗与邪恶的力量妥协。不敢与她硬碰，而是直接融入到她的凤凰火焰之中，想要将她同化。小桃也就是借助那异变的时间顽强出手，获得了那场比赛的胜利。”

    “有一点你说的对，压制的越厉害，反弹时也就越强烈。那邪恶意念与黑暗之力融入了凤凰火焰后，弄始疯狂的引起变异。具体情况我也猜不出。但结果却并不完全是坏的。”

    听穆老说道这里，言少哲不禁惊讶的道：“老师，这还不坏么？如果不是我们控制住小桃，恐怕她就要成为一名邪魂师了啊！”

    穆老歪过头，瞥了他一眼，皱眉道：“你也是快要百岁的人了，怎么还做不到处变不惊？你的其他方面都是好的，但是，性格却有所缺陷。否则我也不会让琳儿制约你的权力了。”

    言少哲心中一凛，恭敬的道：“是，老师，我错了。”

    穆老淡淡的道：“你要真的知错才好。遇事要冷静。任何事情都有两面性。没错，小桃的凤凰火焰受到了全面污染，已经再不可能像以前那样将其中的异种能量压制了。但是，那邪恶与黑暗的能量也彻底将她凤凰火焰中的本源之力ji发了出来。否则，这黑色火焰为何会那么强大？”

    言少哲本身也是顶级强者，拥有着超级斗罗的修为，更是一生浸淫于武魂之中，听穆老这么一说，他顿时有些明白了,“老师，您的意思是，小桃的邪火凤凰武魂已经伴随着变异进化了？”

    穆老颌首道：“没错，不但进化了。而且进化的很彻底。除了自身不能控制之外，我可以说，她的火焰已经是当今天下最强的火，那就是，极致之火。”

    “凤凰的火焰，本来就是极致之火。只不过小桃因为原本体内的邪恶气息，导致火焰并不纯净，她这一脉也一直都有着这样的问题。这次武魂变异，却将她凤凰本源血脉的力量ji发了出来，虽然变异成了黑凤凰。但力量也是空前强大。如果小桃现在是清醒状态，以她刚刚进入七环的实力，就有可能与普通的封号斗罗抗衡了。”

    言少哲眼中光芒连闪,“极致之火，竟然是极致之火。可是，小桃现在的状态，却根本控制不了这极致之火啊！”

    穆老叹息道：“所以说事情都有两面性。我们现在只能将她封印在这里，否则，一旦让她失去控制，她将很可能成为斗罗大陆历史上最强大的邪魂师。一旦她的修为冲高到封号斗罗以上级别，再想压制她就太难了。邪魂师的成长速度一向都是极其可怕的。”

    言少哲一脸担忧的道：“可一直这样也不是办法。我能感受到她体内的黑凤凰火焰一直都在成长。总有我们压制不住的一天，难道，那天来临时真的要……。”

    穆老摇了摇头，道：“你也别太着急了。她眼前的情况也并不是完全没办法解决。只不过不是现在。”

    言少哲愣了一下,“老师，您有办法？”

    穆老低声说了几句什么。

    言少哲听的连连点头，脸上也渐渐释然,“原来如此，也只能这样了。这个坏人到时候就由我来做吧口也只能是不得以而为之了。”

    穆老道：“那些孩子们都快回来了，真没想到，他们竟然能够凭借远不如对手的阵容保住了史莱克的这份荣耀。他们的成就已经超出了我的想象。经此一役，他们上升的空间将完全打开。他们为学院付出了这么多，学院也绝不会吝啬。”

    言少哲眼中流露着明显的ji动之色,“老师您放心，就按照我们商量好的对他们进行奖励。等王言回来，详述此次比赛的过程，我会将他们整个比赛的过程详细记入院史，并给予他们那份前所未有的奖励。”

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。

    最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。

    作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。

    而史莱克学院这边为了等待玄老，又多留了一天。而他们的奖品，除了金魂币之外，足有多达四块魂骨。除了冠军应得的三块魂骨之外，还有额外的冰碧蝎左臂骨。

    星罗帝国皇帝许家伟本来是想要邀请玄老进入皇家宝库选择的，却被玄老拒绝了，他老人家作为对外的史莱克学院第一强者，不愿和星罗帝国牵扯上未多的关系。最终还是王言代表学院进行选择。他对于队员足够了解，对于魂骨的辨别能力，也决不在玄老之下。

    最终选择的结果令那位皇帝陛下大感肉疼，但也毫无办法。

    三块魂骨的价值已经不能完全用金钱来衡量，全大陆高级魂师学院斗魂大赛之所以每一届要换主办国，这份奖励的压力也有一定关系。要知道，四强都是有奖励的，但魂骨奖励却只有冠军三块，亚军一块。

    动骨是死物，只有被魂师吸收才能发挥其应有的作用。因此，无论是国家还是宗门，得到魂骨之后，几乎都是直接给嫡系优秀人才使用。魂骨和魂环最大的区别就在于，一旦魂师身死，魂骨还是会留存下来的，并不像魂环那样消失。

    魂师这个职业诞生已经有数万年的时间了，魂骨固然有所积累，但相比于魂师的基数来说却依旧远远不足，更为重要的是，伴随着魂师界对魂骨的研究，渐渐开发出了合成魂骨的方法，这就令魂骨变得更加紧俏起来。如果不是因为魂导器发展过于迅猛，如果没有日月大陆与斗罗大陆的碰撞，恐怕现在的斗罗大陆，最高端的研究，就是魂骨合成了。

    所为魂骨合成，就是用几块彼此有所关联的魂骨通过特殊方式合成在一起，变成一块崭新的魂骨。合成后的魂骨，有很大几率威能提升。但也同样有接近一半的几率就此破损。

    由于魂骨过于珍贵，合成的方法现在虽然已经有了，但真正胆敢去尝试的人却少之又少。

    像霍雨浩在融合冰帝躯干骨的时候，借助了秘法魂骨，本身就已经是一种合成。只不过因为冰帝的躯干骨能量太强，又是在冰帝自己直接的控制之下，根本没有合成失败的可能。

    玄老只用了一天时间就在星罗城和史莱克学院之间往返了一趟。他没让王言直接将四块魂骨分配下去，而是先支付了史莱克战队在星光拍卖场的花销，然后立刻下令，让所有人收拾行装，返回史莱克学院。只有回到学院，他的心才能完全踏实下来。

    霍雨浩、王冬的透支已经完全恢复了，贝贝、凌落宸和戴钥衡解毒后也没什么大问题。江楠楠的伤势不轻，还在恢复中，受伤最重的是徐三石。足足昏迷了两天才醒过来，但人却虚弱的连说话都困难。需要长时间休养。

    玄老从史莱克学院回来，也带回了足够多的飞行魂导器。和上次飞行一样，所有人都由他亲自带着。其中伤势未愈的徐三石和江楠楠则由他释放魂力保护。其他人则和当初离开史莱克学院时一样，借助飞行魂导器一同飞行。

    在领奖后的第二天清晨，史莱克学院众人换了普通的服装，也没惊动星罗帝国官方，悄悄地出了星罗城，直飞史莱克学院而去。该是回家的时候了！来时的忐忑已经完全变成了骄傲与荣耀。

    我知道小桃这么安排肯定有人要骂人，但我总不能改变早已设置好的大纲。而且，小桃在后面会很重要。别的我就不能多说了，剧透是最龌龊的行为，我绝不会那么做的！为了大家的阅读快感，我保证会努力的去写，不能说让所有人都满意，但我一定会尽全力。（未完待续）

    列表

第一百二十八章 海神阁之光明（上）

    日月皇家魂导师学院。明德堂。

    这是一座宽阔的厅堂，整个大厅内的装潢竟然全都是金属风格的，以淡金色调为主。并不奢华，但却充满质感。一方匾额高悬于厅堂入口上方，暗金色的大字有种威慑群伦的感觉，明德堂。

    “起来吧。”大厅内侧正中的椅子上，瑞坐一人。看上去不过四十多岁的年纪，身材不高，但却很宽阔。用最简单的话来形容，就是矮胖。

    矮胖的身形无疑是不适合长发的，可他却偏偏留了一头长发，棕红色的发丝披散在脑后，更让他那短粗的脖子有些看不清了。

    在他身前有一人匍匐在地，此时如获大赦般站起。

    “堂主，这次我带队不利，请您责罚。”站起来才能看清此人的相貌，可不正是日月皇家魂导师学院那位最终带领学员们参加决赛的带队老师么？只不过，现在他的脸上却满是诚惶诚恐之色，似乎是心中已经怕到了极点。

    从他的称呼上就能看出，那矮胖的中年人居然就是赫赫有名的明德堂堂主。也就是笑红尘和梦红尘的祖父。单从外表，却看不出他的实际年龄。

    “你也没有什么错，很多时候，事有凑巧也并非你一个人能够掌控的。而且，这次虽然死了几人。但你们的收获也还算不小。至于审半之剑，我会亲自去一趟史莱克学院的，总不能让它落在对方手中。本届大赛的结局虽然令人失望，不过，老夫也不屑于在史莱克学院自身出现问题的时候战胜他们。”

    明德堂主的宽容令带队老师有些震惊，在他的记忆中，这位堂主的脾气可不是这样的啊！抬头悄然看去，发现明德堂主肥胖的脸上带着淡淡的微笑，似乎真的没有生气似的。

    “多谢堂主。”带队老弈这才大大地松了口气。

    明德堂主的心情似乎很好,“你知道这次你们的收获让我最满意的是什么吗？”

    带队老师试探着道：“是那个十万年魂兽化人胚胎么？”

    明德堂主摇了摇头，道：“不，那个虽然是收获，但我们也付出了大量的财富，只能说是对等交换。当然，那个胚胎落入我手中和落入别人手中的意义又不一样。但也同样带给我们不少麻烦。

    到目前为止，已经有三拨人想要潜入我明德堂偷东西了。这就是怀
------------

分节阅读 246

璧其罪的道理。而且，还有那封神台口虽然在九级魂导器之中，封神台算不了什么，但也确实是需要九级魂导师的实力才能制作，我倒是很想知道，在咱们日月帝国的九级魂导师之中，是谁得到了这件至宝后卖给星罗帝国，而不是交给我明德堂的。”

    说到后面这句话的时候，明德堂主眼中凶光闪烁，吓得那位带队老师赶忙又跪伏在地上。

    “继续猜口”明德堂主淡淡的道。

    “那、那去...…”带队老师额头上又开始冒汗了,“是我们带回来关于史莱克学院那些学员的情况么？”

    明德堂主道：“这可以算是一个方面。三个双生武魂，史莱克学院真是好大的手笔，而且还有一个极致武魂。本来史莱克学院已经答应了和我们进行学员交流，但昨天却传来消息，说是因为史莱克学院内部原因，这份交流学习要推后进行。至于推后多久，他们还要经过研究决定。看来，他们是怕我们对那些学员下手啊！不得不说，在寻觅魂师人才这方面，全大陆确实是没有谁能超越这史莱克的。真是有些可惜了。但是，这还不是你们此行最大的成就。”

    带队老师有些茫然了，不解的看向明德堂主。

    明德堂主缓缓站起身，他的身高还不到一米五，但腰围却绝对超过一米五，双手背在身后，有金丝纹路的黑色长袍遮盖住他圆滚滚的肚子。

    缓步走到带队老师面前，突然抬起一脚，将带队老师踹了个跟头,“本堂主之所以不杀你，是因为你让笑和梦这两个小家伙在这次比赛中感受到了危机，知道应该沉淀了。回来以后就主动要求闭关。这才是你们此行最大的收获。滚吧，至少在短时间内别让我看到你，否则，我一定会记起死去的那几个孩子，让你下去给他们陪葬。”

    “是、是…。”带队老师不怒反喜，他知道，自己这条命总算是保下来了。他根本就没有起身，而是就那么躺在地上，真的滚了出去。

    看着他滚走的样子，明德堂主皱了皱眉,“饕餮斗罗竟然亲自前往星罗城压阵。好啊！五年之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，到时候，我倒要看看，你这只饕餮，能否压得住我我这只蟾蜍。哼！”

    说完这句话，他转身向后堂走去。穿过大厅，在一处有着金属雕刻的墙壁前停下脚步。只见他胸前光芒一闪，一个奇异的金色符文就像是从他胸口处飞出去了似的，烙印在面前的墙壁之上。

    顿时，整个墙壁仿佛都活了过来，伴随着轻微的机括声响两侧裂开，隐约中，似乎有几位恐怖的能量波动在这墙壁裂开的时候一闪而逝。而明德堂主却是无动于衷。

    昂首阔步而入，明德堂主走进裂缝，墙壁自然合拢。

    十分钟后，明德堂主已经来到了一个没有任何窗户的静室之中。

    这间静室的布置也依旧是全部的金属。

    无论是房顶、地面还是四周的墙壁，全都铺满了金属雕刻。

    如果有魂导师在这里就能看出，这些金属雕刻居然都是类似于核心法阵的存在，不但十分复杂，更有种瑰丽的感觉。

    静室中心，有一根正方形的金属柱竖立。金属柱大约有一米五高，上面放着一件东西。

    那是一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。

    这团气流呈献为白色，柔和的白色如同气流，但却隐隐有些形状若隐若现，但却很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。

    这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。

    没错，这个木托，正是当初在星光拍卖场顶级拍卖会上的最终大轴拍品，封神台。而它封印着的，也正是一个十万年魂兽胚胎。

    静静的站在封神台前，明德堂主双眼微眯，他竟然直接向那封神台中封印着的十万年魂兽胚胎开口说话了。

    “我能感受得到，你的力量很强大。通过各种实验，已经渐渐证明了我的猜想。你并不是一只普通的十万年魂兽。如果谁在得到你之后想要直接将你吸收化为魂环、魂骨。那么，他一定会死的很难看。因为，我能感觉得到，就算是封号斗罗级别的强者想要将你的力量吸收恐怕都十分困难，甚至有可能会遭受到反噬。对么？”

    那团白色气流竟然真的像是在倾听明德堂主的声音似的，居然安静了下来。在淡淡的白色雾气之中，一个小小的人形若隐若现，就如同人类的婴儿似的。

    “所以，我相信我的猜侧是正确的。”明德堂主笑吟吟的道：“星罗帝国那个星光大拍卖场的背景我很清楚，星罗帝国皇室。他们把你拿出来拍卖，无非是为了给我制造麻烦，让本堂主去思考这封神台是谁的作品。同时再利用怀璧其罪的道理引诱大陆各方强者来攻击我明德堂。这又有什么呢？让他们来好了。反倒是对我明德堂防御能力的一个检验，明德堂的弟子们，本就不应该过的太过安逸，不是么？”

    “可惜，星罗帝国犯了个大错，就是他们没有看清你真正的实力。所以说，其实真正占了便宜的是本堂主才对。你根本不是什么普通的十万年魂兽，而是一只没能冲破瓶颈，修为至少也在十九万九千九百九十九年的魂兽，对不对？甚至你有可能都不是第一次冲击属于你们魂兽世界的那个瓶颈了。只不过最终没有成功。我很好奇的是，按照我们人类对你们的了解，魂兽似乎只有在十万年的时候才有一次选择重修成人的机会。可为什么你却是在突破巅峰未成功之时依旧能这么做呢？这真是让我十分的好奇。”

    “放心吧，在我这里，你一定会被物尽其用的。我会好好的研究你，将你的每一分力量全都压榨出来。这才能不辜负你那至少接近二十万年的修为。真是太好了，说不定，我还能帮你一把，让你的整体力量先突破那个瓶颈，提升到超级魂兽的程度，然后再将你的力量剥离出来。对于魂师来说，想要吸收你的力量很难，但对于本堂主来说，却也并不是没有办法的。可惜的很，本堂主已经九环齐备，所以，只能将你的力量给我那个天才孙子了。以后大家总是一家人。”（未完待续）

    列表

第一百二十八章 海神阁之光明（中）

    明德堂主的恨神很温柔，就像是在对自己的孩子说话似的，温柔中带着几分慈祥。

    “噗……。”白色雾气突然猛然撞击了一下封神台的金色光罩，隐约中，似乎有一声尖叫在明德堂主精神世界中响起似的。

    明德堂主脸上微笑不变,“其实你该觉得庆幸，因为，能够让本堂主也要如此珍视的宝物实在是太少了。你知道当一个人达到巅峰的时候最大的痛苦是什么吗？那就是缺乏幸福感。但在你身上，我却有了这种感觉，而且，我相信这份幸福感还会伴随我一段不短的时间。”

    史莱克学院，正门。

    此时已经接近正午，还是上课时间。史莱克学院门口显得十分安静。平日里会聚集在这里的小商贩们今天却都没有出现。

    巨大的门楼前站着五个人。

    站在最前面的，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。

    他们后面的三人分别是武魂系副院长蔡媚儿，魂导系副院长钱多多以及魂导系核心教师，也是霍雨浩的导师帆羽。

    四大院长齐至，再加上一个已经铁定会成为魂导系副院长的帆羽。这样的阵容不可谓不庞大口但却并没有其他老师的陪同。

    他们都微微仰头，看向远处的天空，静静的等待着。

    终于，渐渐的，远处天空中，那一道道细微如黑点的身影渐渐清晰了，就在他们的目光注视之下徐徐下降。

    “他们回来了。”言少哲脸上顿时流露出了微笑。

    仙琳儿却已经迈出一步,“终于回来了。”她的眼眸之中流露着明显的兴奋，也出奇的没有像往常那样无论何时都和言少哲针锋相对。

    是的，他们五个人就是在迎接，迎接史莱克学院的英雄们归来。

    一道道身影飘然落地。首先映入眼帘的就是不修边幅的玄老，玄老大手一挥，两张担架被后面落下的人接住。

    担架上徐三石依旧处于昏迷之中，江楠楠却是清醒的。此时的她在看到那巨大门口上的史莱克学院五个字时，不由得ji动的落下泪来。

    尽管离开只有不到两个月的时间，但这两个月以来，他们却都经历的太多、太多了。

    贝贝和戴钥衡接住了徐三石的担架而后面的霍雨浩和王冬则接住了江楠楠的担架。每个人眼中，无不闪烁着ji动的神色。尤其是年纪小的几个人，也同样是泪光隐现。

    经历了那么多的艰难，他们保住了史莱克的荣耀，而此时此刻，他们终于回来了，终于又看到了那熟悉的大门。

    “孩子们，欢迎回家。”言少哲五人大步上前，迎了过去口一边说着五人先向玄老行礼，然后就来到了载誉归来的史莱克战队众人面前。

    言少哲和蔡媚儿还好些，勉强能控制着自己的情绪。但后面的帆羽却已经忍不住了，快步冲上去，一手一个分别拉过和菜头和霍雨浩，仔细的看着自己的两个宝贝徒弟。在确认他们都是完整之后，这才夫大的松了口气。

    和菜头哽咽着道：“老师，我们没给您丢人。没给咱们史莱克丢人。”

    帆羽看看他，再看看另一边已经泪流满面的霍雨浩用力的将他们搂入怀中,“傻孩子，老师根本不怕你们丢人老师只希望你们平安归来啊！”

    这段时日，对帆羽来说实在是太煎熬了，否则按道理他也不应该出现在这里，毕竟，他还不是魂导系的副院长。

    自从正选队员那几人重创归来后，帆羽的心就没有一天平静过。尤其是在穆老决定就让史莱克战队以残阵出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，他心中更是忐忑。他很清楚，全大陆高级魂师学院斗魂大赛可并不是绝对安全的比赛，几乎历届都有伤亡出现。

    他一共就两个嫡传弟子啊！帆羽和周漪到现在都没孩子，他早已将和菜头、霍雨浩当成了自己的孩子看待。有几次他都想要前往星罗城，却被钱多多拦住了。

    此时，两个弟子终于回来了，帆羽又怎能不高兴呢？一时间，这位往日的铁汉，泪水也是控制不住的流淌而下。

    四大院长先后与众人握手，然后亲自引领着他们回归学院之中。一条小船早已等在了海神湖畔。

    众人面面相觑，有些惊讶的看着众位院长。

    言少哲微微一笑，道：“你们为学院付出了那么多，以残阵参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得了最终的冠军。这份功绩，将永远的记录在史莱克学院的历史之中。经海神阁会议决定，你们的奖励，将在海神岛上的海神阁发放。”

    霍雨浩、王冬他们不知道海神阁是什么地方，但戴钥衡、凌落宸却很清楚啊！顿时大吃一惊。

    海神阁不但是史莱克学院的最高议事之地，同时也是史莱克学院的真正藏宝库，所有属于学院的机密都在那里。平日里，除了海神阁宿老以及四大院长之外，是没有人能够进入那里的。能够进入海神阁，这可是一份了不得的荣耀。至少戴钥衡和凌落宸都没听说过曾经有哪位学员被允许进入过。哪怕是上一届代表学院获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的学长们也同样如此。

    众人纷纷上船，言少哲亲自检查了一下徐三石的身体状况。当下表示，要留他和江楠楠在海神岛上疗伤。

    霍雨浩虽然也听说过海神阁，但对海神阁确实没有太多的概念，但即将登上海神岛，他的心情依旧是紧张而兴奋的。海神岛上，可是有着号称全大陆最强魂师摇篮之称的史莱克学院内院啊！

    以他和王冬、萧萧这样的年纪就能登上海神岛，就已经足够他们兴奋的了。

    海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。船行一刻多钟，穿过水雾，他们才渐渐看清这座岛屿的样子。

    海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。这些平日里都隐藏于雾气中若隐若现的建筑真实的出现在外院弟子们眼前时，他们眼中的ji动之色不禁更加强盛了几分。

    尽管这一切都是陌生的，但对他们来说，也同样是传奇的。

    言少哲并没有让人先将徐三石抬去休息，而是带着他们沿着一条石板小路向海神岛深处行去。

    海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一
------------

分节阅读 247

般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。虽然只是第一次来，但霍雨浩却一下就喜欢上了这个地方。

    这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。

    时间不长，他们已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。

    那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身份，海神阁。

    看到这三个大字，众人不禁都有种肃穆的感觉。按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。

    言少哲在海神阁门前停下脚步，转过身，面带微笑的看向史莱克战队众人,“我之所以没有让徐三石和江楠楠先去休息，就是希望他们也能拥有这次进入海神阁的经历。”

    作出解释之后，他这才转身面向海神阁，躬身行礼，道：“老师，他们回来了。”

    听到老师这两个字，众人都是大吃一惊，哪怕是身为内院弟子的戴钥衡和凌落宸脸上也都是震撼之色。

    言少哲身为武魂系院长，在内院弟子们心中，地位也是十分崇高的。哪怕是玄老，因为本身职务的不同，在学员们眼里也不如他们这位言院长重要。可他们却万万没想到，言院长的老师居然还在世。

    “都进来吧。”苍老的声音响起，紧接着，令所有人无比震撼的一幕出现了。

    就在他们面前，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无预兆的亮了起来，灿烂的金色光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金色，就像是一座用纯金修建而成的楼阁一般。

    强烈求推荐票，为了下周一我们的三更爆发。辛苦大家将我们的推荐票重新冲回前三吧。比赛结束，更好的情节会逐步出现。我这两天还想到了一个全新的设定可以加入斗罗世界之中。不过会在比较后面的地方出现。

    我要再想的完整一点，绝对精彩。

第一百二十八章 海神阁之光明（下）

    浓郁而柔和的金光飘然而落，将所有人全部笼罩其中。温暖、厚重的光明气息滋润着他们每个人的身体，因为赶路而带来的一身疲惫居然在瞬间一扫而空。就连沉睡中的徐三石也是身体微微颤抖了一下，缓缓苏醒过来。

    感受最深的就要属王冬了，王冬全身都散发出通透的金色与这骤然出现的金光交映生辉，尤其是他的左臂，完全变成了灿烂的金色。那纯粹的金色竟然有种鲜艳欲滴的感觉。

    沐浴在这金光之中，史莱克战队的队员们，也包括王言，都不自觉的闭上了眼睛。而四位院长、帆羽，以及玄老却都悄无声息的先走进了海神阁之中，并没有受到海神阁释放出的金光影响。

    贝贝的眼神有些奇异，隐约之间，他的魂力从体内释放出来，蓝紫色的雷电光芒消失了，若隐若现的金色光芒有轻微的龙吟声响起。

    闭上眼睛的每个人都有着不同的感觉，霍雨浩的反应虽然不像王冬那么大，但他的震撼却是一点也不小。

    空气中的天地元气明显变得浓郁了许多，他体内沉睡着的三大强者竟然在同一时间全部清醒了过来。但是，这三大强者却都没有释放出自己的气息，甚至没有去和霍雨浩交流。只有伊莱克斯隐约传递给他一丝意念。告诉他，这股光明气息的拥有者十分强大，已经接近了他生前的修为。他和冰帝、天梦必须完全隐藏起来。否则就算他们是在霍雨浩体内，也有可能被这光明之力的主人发现。

    难道比玄老还强大么？霍雨浩的心头一阵发紧，原本在他看来，玄老和几位院长就已经是最为强大的存在了。可现在看来，似乎学院的实力还不止如此。这位可是言院长的老师啊！

    不过，他心中所产生的这些念头并没有持续太久就消失了，在那浓郁而淳厚的光明气息之中，他就这么站着进入了入定状态。玄天功悄然运转，每运转一周，他都能明显的感觉到自己的修为在直线提升。

    经过生灵之金的调节之后。他的身体承受能力比以前强的太多，尤其是生命力更是极其的充沛。沐浴在这浓浓的光明气息之中，甚至连他额头处的生灵之眼都有些发痒，在潜移默化的吸收着空气中的生命气息。

    玄天功魂力欢畅淋漓的运转着，浓郁的天地元气就像是直接灌入魂力中一般。霍雨浩的魂力本就已经达到了二十八级中段左右的实力。就是这么一会儿的工夫，就已经向着二十九级的修为冲击了。

    仿佛只是过了一分钟，又像是过了一个世纪那么久，温暖的光明气息渐渐消失了。众人也先后从那奇妙的感觉中清醒过来。

    最先醒转的就是修为最强的戴钥衡。他脸上也满是惊喜之色，到了他这个级别，魂力提升速度已经很慢了，想要提升一级十分困难。可就这么会儿工夫，他不但觉得自己的魂力有所提升。更重要的是，自身的魂力就像是被洗涤了一遍似的，变得更加精纯。这甚至要比直接提升修为更重要。

    霍雨浩之所以没出现这种感觉，那是因为他的魂力已经先后几次经过了这个过程，尤其是生灵之金的滋润与清理，作用最为显著。所以，那光明之力作用在他体内时就是纯粹的魂力提升了。

    戴钥衡之后，凌落宸、贝贝等人也先后醒转了过来。清醒的徐三石脸色好看了许多，就像是消耗的元气被补充了过来似的。他眼神迷茫的看着前方那金光渐渐隐去的三层小楼。喃喃地道：“我这是在哪里？”

    江楠楠的伤势本来就已经恢复了一些，经过这金光的治疗更是好了许多。主动从担架上下来，低头在徐三石耳边解释了几句。

    看着她，徐三石的目光有些发直，“楠楠。你没事吧？”

    江楠楠轻轻的摇了摇头，俏脸上的神情有些复杂。

    “走吧，咱们先进去再说。”抬着徐三石担架的贝贝说道。

    霍雨浩此时也清醒了过来，他惊喜的发现。自己的魂力已经一鼓作气冲过了二十九级的关口。看看天色，似乎并没有过去太久似的。

    这究竟是怎样的力量啊！刚刚的光明气息之中本身就蕴含着浓郁的生命之力。这真的是魂师的能力所能达到的么？

    王冬是最后一个醒转的。不用问，从他脸上的神色霍雨浩就能看出，他也同样获益匪浅，左臂上的金色甚至依旧在闪烁，并没有迅速褪去。

    全部醒转后的众人这才鱼贯走入海神阁之中。经过了刚刚的光之洗礼，这三层小楼在他们眼中变得无比巍峨，以至于他们在进入其中时甚至带着几分朝圣的心态。

    走进海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，看上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。

    宽阔的大厅中央，有一张长长的条桌，四位院长以及玄老已经都已经坐在桌旁，而帆羽则站在仙琳儿和钱多多两位院长后面，显然，在这里是没有他们座位的。除了他们几人之外，长桌两旁还坐着一位位老者，对于这些老者，霍雨浩他们大都是陌生的，只有内院的戴钥衡和凌落宸才认识其中的几位。

    霍雨浩等人站在长桌前，不由得都有些紧张，但除了紧张之外，还有几分兴奋。这就是海神阁，眼前的诸位老者，应该就是学院最强大的力量了吧。尤其是当他们看到四位院长在这长桌上只是敬陪末座时，震撼的感觉也就变得越发强烈了。

    言少哲微笑道：“孩子们，欢迎回来。无论你们是否听说过，我都要为你们解释一遍。海神阁，是学院的最高决议之处，海神阁会议决定着学院未来的方向。在这里除了我们四位院长之外，每一位都是学院的宿老，他们都为学院做出过巨大的贡献。”

    “这次，你们以残缺的阵容代表学院获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，整个过程我们都已经听说了。今天让你们来到这里，就是将学院的一份心意和对你们的奖励宣布。希望你们今后能够再接再厉，不要因为眼前的成绩而骄傲。”

    众人赶忙向在座的各位宿老躬身行礼。令他们略微意外的是，言少哲并没有为他们介绍在座的众位宿老。

    这倒不是言少哲忘记了，而是海神阁的规矩。能够让霍雨浩他们来到这里，已经是破例了，可以说，海神阁的一切都是史莱克学院的核心秘密。非海神阁成员是不能知道海神阁内确切情况的。

    “下面由我来宣布奖励。”言少哲沉声说道：“戴钥衡、凌落宸。”

    “弟子在。”戴钥衡和凌落宸恭敬的行礼。

    言少哲沉声道：“你们和马小桃身为内院弟子，在执行监察任务时未能维护好队友，导致队友受到重创，并且进而影响到参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，记大过一次。”

    “啊？”戴钥衡和凌落宸完全没想到居然是这种结果，一时间都不禁大惊失色。

    言少哲脸色一沉，道：“怎么？你们有异议么？马小桃、戴钥衡为团队中主要的强攻系战魂师。强攻系的作用是什么？迎难而上、守护队友，你们做到了么？凌落宸，你身为主控魂师，你可在那场战斗中起到了足够的控制作用？如果不是霍雨浩通过精神探测发现不妙及时提醒，恐怕你们也未必能完整的回来了吧？从当时的情况来看，团队的损伤在于你们全体的大意与轻敌。身为史莱克学院内院弟子，那是你们应该体现出的战斗力吗？就算是外院学员也知道狮子搏兔亦用全力的道理，可你们呢？”

    戴钥衡和凌落宸在言少哲的训斥之下都不由得低下了头，面对言少哲的积威，本来他们就不敢反驳，更何况言院长所说的一切都是真实的。

    言少哲的语气缓和了几分，“之后，你们随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在预备队表现极佳，给你们赢得了充分养伤时间的基础上，你们发挥出了足够的战斗力，最终帮助团队获得了最终的冠军。这份功劳学院也同样记得。但身为内院弟子，又是参赛的正选队员，你们的奖励自然要少一些。与前者功过相抵。大过不记入你们的档案。希望你们能够吸取这次的教训。你们记住，生命是宝贵的，没有人能重来。”

    “谢谢院长。”戴钥衡和凌落宸这才松了口气。如果处分记入他们在史莱克学院的档案之中，就将是他们一生的污点啊！

    内院弟子和外院弟子的区别就在于，他们受到了学院各种资源的倾斜，有着最好的师资力量指导。学院对他们的要求自然也不能和外院弟子同日而语。这也是为什么言少哲说，同样作为冠军成员，他们的奖励就要远不如预备队的重要原因。

    ----------------------------------------

    求月票、推荐票。

第一百二十九章 史莱克七怪（上）

    言少哲点了点头，道：“你们这次也辛苦了，回去休息吧。记住，海神阁中所见一切必须保密，钥衡，你的监察任务已经完成了足够的数量，可以开始准备内院毕业考核了。”

    “是。”戴钥衡和凌落宸再次恭敬行礼后，退出了海神阁。

    直到走出小楼，两人才都大大的松了口气，虽然在场的宿老们谁都没有说话，但在那长桌面前，他们还是感受到了巨大的压力。他们很清楚，在场宿老可全都是封号斗罗级别的强者啊！而且大部分还都是……

    尽管没有获得什么重要的奖励，但总算他们也没有真的受到处罚。至少这次参赛任务算是完满结束了。尤其是戴钥衡，言少哲告诉他可以准备毕业考核，这就意味着，他即将从史莱克学院内院毕业，可以回国了。苦修十余年，终于可以开始新的征程，他此时的心情是紧张而又ji动的。

    海神阁内，此时就只剩下王言、贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬八个人了。

    众人原本的兴奋劲都在言少哲训斥戴钥衡和凌落宸二人时被完全震没了。心情甚至多少还都有些忐忑。

    言少哲转向他们，微微一笑，道：“怎么？是不是觉得学院对他们太严厉了？我要告诉你们的是，这就是学院对内院弟子的要求。学院运用各种资源培养内院弟子，对他们的要求自然也会很高。而不久的将来，你们也同样会成为内院的一份子，到时候你们就会明白了。好了，现在轮到你们的奖励，王言老师。”

    “言院长。”王言上前一步，微微躬身。

  
------------

分节阅读 248

  言少哲恳切的道：“这次在人员不齐，有四名正选队员临时不能参赛，其他三人也全都有伤的情况下你依旧能够带队获得最后的冠军，你的能力我们都看在眼中。从现在开始，提升你为史莱克学院特级教师，内院执教。”

    王言赶忙道：“院长，我不要奖励。这次能够获得最终冠军，和我并没有太大关系，全都是孩子们的努力结果。他们拼尽全力，数次险死还生。如果学院真的要奖励，请一定重奖他们吧。

    戴钥衡和凌落宸的结果吓得王言够呛’他真怕学院寒了这些孩子们的心啊！

    言少哲微微一笑，道：“他们自然有他们的奖励。你的奖励是你的。刚才我宣布的这一条还不能算是你的奖励，只是对你的正常晋升。对你真正的奖励是，海神阁藏将对你开放一年，一年之内，你可以任意借阅。但只能在藏内进行阅读和研究。”

    “什么？”听到这个奖励，王言当着众位宿老的面居然没忍住，直接兴奋的跳了起来，ji动的脸涨得通红。

    海神阁藏之中收藏着什么？收藏着无数孤本、绝版的典籍、资料。至少在王言眼中，这可是史莱克学院最宝贵的财富啊！别说是他，就算是海神阁宿老们想要入内阅读，都要经过繁琐的手续。一年的阅读研究权，这份奖励对于王言的意义几乎可以说是超过了一切。

    看着王言亢奋的样子，言少哲微微一笑，道：“王老师，这是你应得的奖励。你为学院的付出，你在研究上的执着与努力，我们都看在眼中。希望未来这一年，你能够在海神阁藏内学到你想学的东西。”

    “谢谢院长，谢谢各位宿老。”王言兴奋的几乎是一躬到地，海神阁藏，这是他以前想都不敢想的啊！

    众位宿老都面带微笑的向他点头示意，在史莱克学院，绝非只有尖端武力才收到重视。理论研究同样重要，同样有着很高的地位。目前海神阁就有一位只有七环修为的宿老，就是专门从事理论研究的。只不过从事理论研究的宿老不可能像封号斗罗级别的强者们活那么久，因此，在海神阁中，他们的数量始终不会多。

    言少哲的目光转向霍雨浩七人，道：“轮到你们了。”

    “孩子们，你们的表现我只能用惊艳和叹为观止来形容。在咱们史莱克学院的历史上，获得过不知道多少次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，但是，我可以说，你们所获得的这一届冠军是最有意义的几次之一。是完全可以记入历史的。史莱克将铭记你们为学院所作出的贡献，你们是学院真正的英雄。”

    听了言少哲郑重说出的这番话，众人无不动容，他们确实没想到学院对他们的评价竟然会这么搞。记入史莱克学院的历史，这是何等荣耀啊！一时间，众人顿时都有种热血沸腾的感觉。

    言少哲道：“你们所作的一切，学院高层都看在眼里。你们用自己稚嫩的肩膀扛起了史莱克那份闪亮的荣耀，在原本应该只是历练的参赛之旅中顽强拼搏，通过不懈努力获得了最终的冠军。你们的优秀，合我们为之惊叹。经过海神阁会议研究决定，对你们发放奖励如下，奖励一共有两个。本届大赛冠军，你们获得了三块魂骨的奖励，还有一块额外获得的，适合于霍雨浩。学院决定，再拿出三块魂骨，给你们凑齐每人一块，而且是以你们的能力特性为依据进行选择。”

    又是三块魂骨？众人顿时大喜过望，每人一块的话，自然也就不存在什么选择了。学院拿出的奖励已经可以和星罗帝国相比了啊！

    但是，更让他们震撼的还在后面。

    言少哲沉声道：“魂骨奖励是对你们在本届大赛中顽强拼搏的鼓励。但你们为学院保住了那份荣耀，学院也将授予你们一份荣耀。从这一刻开始，学院授予你们史莱克七怪的称号。”

    说到这里，他略微停顿了一下后，才重重的说道：“终身。”

    “啊……”

    几乎是完全不受控制的，听到终身这两个字之后，霍雨浩等七人无不惊呼出声，目瞪口呆的看着言少哲，一时间，都有种灵魂脱体的感觉。

    史莱克七怪，听上去很简单的七个字，但对于史莱克学院甚至是整个大陆来说，它都有着非同寻常的意义啊！第一代史莱克七怪的辉煌开始，这个称号就一直传承而下。至少在史莱克学院的历史上，能够终身拥有这个称号的，前后只出现过两次，那都是为学院做出过巨大贡献的内院弟子获得的。三块魂责的奖励已经合他们惊喜，而这终身的史莱克七怪称号对他们来说，意义之重大甚至超越一切啊！

    那份属于史莱克的荣耀，从这一刻开始，已经完全烙印在他们的身体和灵魂之上，在这份荣耀的照耀之下，他们将一生闪耀。

    终身史莱克七怪的称号，这份震撼，非言语所能形容。一时之间，霍雨浩七人ji动的已经完全说不出话来。此时此刻他们才明白为什么言少哲坚持要让徐三石和江楠楠也来到海神阁。不仅是为了先前的那份光明真谛，更重要的是让他们亲自领取这份奖励啊！在他们七人的生命历程中，这一刻留下的痕迹实在是太重、太重，一旦错过，必定会抱憾终身啊！

    言少哲沉声道：“为了这份奖励，海神阁会议讨论了整整一天时间，经过各位宿老最终投票，并由阁主最终确定，才定了下来。但是，有一点我必须要提前说明，为了你们日后在学院的学习能够平稳进行，因此，这次你们的功绩学院不会对外宣传，甚至在学院内部也只会封存于历史。在你们真正从学院毕业之前，你们的事迹只有你们自己才知道。也请你们不要宣扬。”

    他的这个要求新任终身制史莱克七怪们完全能够理解，一旦他们获得这个称号的事情宣传出去，那么，他们在学员之中必定会出现众星捧月的局面，也必然会大大的影响他们的正常修炼与学习。

    贝贝作为队长，忍不住问道：“言院长，终身指的是我们在史莱克学院期间，还去...…”

    言少哲微微一笑，道：“怎么？这个词很难理解么？所为终身，自然是伴随着你们生命的终结才叫终身。而且，只要你们七人之中还有一个活着，那么，史莱克七怪这个称号就不会再授予别人。所以，你们要努力修炼，争取活的更久一点，这份荣耀跟随你们的时间也就会更长一些。”

    贝贝大喜，赶忙用眼神示意伙伴们，鞠躬九十度向在场的四位院长和宿老们郑重行礼。

    其他人这才醒悟过来，赶忙在他的带领下恭敬行礼。

    言少哲让到一旁，向长桌最前方恭敬的道：“老师，您还有什么吩咐他们的么？”

    此时众人才注意到，长桌的另一端似乎有一个人半躺在那里，因为视角的缘故，他们看不到那个人的样子。（未完待续）

    列表

第一百二十九章 史莱克七怪（中）

    第一百二十九章 史莱克七怪（中）

    “孩子们，你们的表现超出了我的意外。////..所以，你们获得的这份奖励都是你们自己争取而来的。但是，你们要记住，一时的成就不代表一世，正因为你们已经获得了史莱克七怪这个称号，你们也就肩负起了维护这个称号荣耀的重任，我希望，你们能够像先前维护史莱克荣耀那样发愤图强。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头。你们四人的修为都已经超过了魂宗，我特批你们在本学年结束之后，直接进行内院考核，通过考核后入内院学习。内院考核的难度不变。”

    贝贝四人彼此对视一眼，这次他们流露出的就是紧张的神色了，内院考核，不知道卡住了多少外院弟子，真正能够进入内院的人实在是太少、太少了。提前进行考核，要说他们心中不忐忑，那是不可能的。

    苍老的声音继续道：“霍雨浩、王冬、萧萧，你们三人暂时留在海神岛，跟随老夫修炼一段时间。老夫认为你们可以离开时，你们才能返回外院。贝贝、徐三石由玄子指点，江楠楠由蔡媚儿教导，琳儿、多多、帆羽，和菜头你们也要多费心。内院考核如果他们四个通不过，你们这些当老师的，也要受到惩罚。”

    这苍老的声音虽然听着温和而慈祥，可他所说的一切却自然而然有种令人信服、不容置疑的味道。所有的海神阁宿老以及四位院长全都站起身来，恭敬向着主位半躺着的穆老行礼。

    “散会。”穆老的声音似乎更加平和了。

    众位宿老们几乎在下一瞬间就消失了，新晋史莱克七怪们甚至没有看清他们的动作。

    玄老以及四位院长和帆羽留了下来。

    “你们也都去吧，霍雨浩三人留下就行了。”穆老挥了挥手。

    “是。”言少哲恭敬的答应一声，带着众人悄然离去。贝贝与和菜头抬起徐三石，江楠楠跟在旁边。四人在出去的时候，目光都从霍雨浩三人脸上掠过，留下的，是充满鼓励的眼神。

    海神阁内安静了下来，霍雨浩、王冬和萧萧都不由得有些紧张。那位半躺在主位处的海神阁主甚至还是言少哲院长的老师啊！更是史莱克学院真正的掌控者。

    “孩子们，过来吧。”穆老向三人招了招手。

    霍雨浩、王冬和萧萧赶忙从长桌一旁绕过去，走到穆老身边，三人都略微低着头，表情难免有些紧张。

    “怎么？我的小英雄们，难道你们就是这样参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且击溃对手的么？面对强敌你们都不怕，面对我这个糟老头还有什么可紧张的呢？都抬起头来，我们可是老朋友了哦。”穆老温和的声音令人有种如沐春风的感觉。

    霍雨浩三人下意识的抬起头，看到的，是一张风烛残年，却充满了温和微笑的面庞。

    “是你？”三人几乎异口同声的惊呼出声，眼睛也完全直了。

    就算让他们猜一万次，他们也不可能猜中，那位平日里就在新生宿舍楼门前优哉游哉的躺着的老者，居然就是史莱克学院最崇高的海神阁主啊！一时间，三人都吃惊的说不出话来。

    穆老微微一笑，道：“很奇怪是不是？你们没认错人，我就是那个糟老头啊！虽然我掌管着海神阁，但我却并不愿意待在这里。这里太憋闷了。哪有你们新生宿舍楼热闹？在那里，我能感觉到你们年轻的气息，连我的心也会随之变得年轻起来。感受着你们蓬勃的朝气，也能让我这老家伙多活几年。”

    “您，您……”霍雨浩发现，自己已经有些口吃了。无论是他还是王冬、萧萧，都实在无法将这风烛残年的老人和史莱克学院掌控者这个身份连接起来。

    穆老抬起一只手，道：“扶我起来。”

    霍雨浩赶忙上前一步，扶住穆老的手。穆老的动作很慢，真的像是一个已经走入暮年的老人，缓缓的从躺椅上站了起来。但是，他的腰却依旧佝偻着，接近九十度角的样子，令人看着不禁为之心酸。

    穆老的手臂很细，握上去虽然温暖，但却十分骨感、僵硬。

    穆老呵呵一笑，道：“我躺在这里，可不是为了摆谱哦。我还年轻的时候，受了点伤，从那以后，就再也恢复不了了，只能这样弯着腰。他们心疼我，才给我准备了一张躺椅。”一边说着，他抬手指了一个方向，霍雨浩会意的扶着他缓缓向前。王冬和萧萧跟在后面，直到此时，他们的眼神中也依旧充满惊异。

    穆老一边走一边微笑道：“霍雨浩，在你第一次进入新生宿舍楼的时候我就注意到你了，因为，你是少有的会主动问候我的孩子。你很有礼貌，每次进入宿舍楼时，都会向我问候。这很好。”

    “这是晚辈应该做的。”霍雨浩低声答道。后面的王冬和萧萧却有些惭愧的低下了头。平日里在外院学习、修炼，几乎都是风风火火的，哪顾得上去关注一个宿舍楼门口的老人？

    霍雨浩扶着穆老走到一面墙壁前，穆老抬手微微一指，顿时，一道金光亮起，周围的一切竟然就那么变得虚幻了。浓郁的金色光晕瞬间包覆住了霍雨浩三人，他们只觉得眼前一片闪亮，赶忙闭上双眼，脚下一空，下一刻，当他们脚踏实地时，周围的金光已经悄然消失了。

    原本的海神阁不见了，他们惊讶的发现，自己处于一个宽阔的厅堂之中，这个巨大的厅堂足有变长百米，呈正方形。面积倒是和他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台差不多。

    大厅两侧，有数条甬道，不知道通向什么地方。这里没有窗，一切都是密闭的，但空气却十分的清新。在厅堂内侧，一尊尊雕像屹立在那里，正是和史莱克学院进门后的那些一样。学院创始人黄金铁三角加上第一代的史莱克七怪。只不过这里的雕像自然要比学院门口处的小了许多。看上去雕像也都是木制的。

    穆老微笑道：“你们是不是很奇怪，为什么海神阁看上去并不起眼？但不知道你们有没有注意到，海神
------------

分节阅读 249

阁并不是修建出来的，而是雕刻出来的。”

    “雕刻？”霍雨浩三人都是一愣，有些不明白这雕刻二字的含义。

    穆老道：“海神阁原本是一株大树，世所罕有的黄金树。拥有着光明与生命气息之树。在不影响这株黄金树生命的情况下，学院先辈大能直接以这株黄金树为根本，雕刻出了海神阁。所以，你们看到的海神阁是没有任何拼接痕迹的。而海神阁内的各种摆设以及眼前的雕像，都是当初在雕刻时挖出来的木料所制。这株黄金树，也可以说是我们史莱克学院的根本所在，以后你们会明白它的意义。”

    “王冬，你走右侧第一条甬道进去，大约十米处有一个房门，推开，进入，坐在里面的蒲团上修炼。”

    王冬愣了一下，略微有些迟疑，霍雨浩赶忙向他点点头，他这才带着疑惑按照穆老所说的走去。他当然知道穆老的指示肯定是对自己有好处的，但却有些不情愿与霍雨浩分开。

    “萧萧，你走左侧第三条甬道进去，进第二个门，同样在里面修炼。你们都一样，什么时候从入定中醒过来，就可以返回外院去了。”

    “是。”萧萧赶忙答应一声，灵动的大眼睛眨了眨，向另一边走去。

    两人都走了，就剩下霍雨浩陪在穆老身边。

    穆老微微一笑，道：“你也去吧，右侧第一条通道，走到尽头，有一扇房门，进去，在里面开始冥想。等你出来之后，自然就会有答案了。”

    “是，谢谢您，前辈。”

    穆老微笑道：“我姓穆，你可以叫我穆老。”

    “好的，穆老。”霍雨浩答应一声，但却并没有离去，“穆老，需要我扶着您去什么地方休息么？”

    穆老有些惊讶的扭头看了他一眼，从霍雨浩的眼神中，他看到的是自然与真诚，并没有半分的刻意。

    轻轻拍了拍霍雨浩扶着自己的手，微笑道：“我自己还走得了，去吧。这次闭关，对你们都很重要。放松自己，去感悟过去的一切，与修炼的种种。相信你会有所收获的。”

    “是。”霍雨浩这才松开手，向右侧的第一条甬道走去，在走到甬道入口时他下意识的停下了脚步，回头看了一眼穆老。而穆老也正好在看着他。霍雨浩并不知道，他这关切的回首一望，令穆老完全肯定了他先前的话并没有任何其他成分在其中。

    王冬是第一个抵达目的地的，右侧第一条甬道，第一个门。

    门是木制的，似乎就是穆老所说的那种黄金树木材所制。抬手推门，门似乎是虚掩着的，轻轻一推，门就开了。

    ----

    求月票、推荐票。(未完待续。

第一百二十九章 史莱克七怪（下）

    但是，就在他开门的一瞬间，王冬只觉得一股无比浓郁的光明气息扑面而来。那纯粹而浓郁的光元素险些令他窒息。下一刻，一股吸力随之出现，牵引着他的身体走了进去。

    走进房门，王冬的目光顿时呆滞了，这是一个只有十平米左右的房间，他看到的，是无数根茎从房顶处垂下，几乎布满了房间四周墙壁以及地面的每一个角落，如果只是树根，自然不会让他吃惊，合他吃惊的是，这些根茎完全都是金黄色的，浓浓的光明气息正是由此而来

    就在这房间的正中，一个圆形蒲团闪烁着若隐若现的金色光芒，浓郁的光明气息正从其上不断的向外扩散。

    这里的光元素已经浓郁到了近乎液体的程度啊！

    王冬只觉得自己的心似乎都被洗涤了似的，更是有种又回到了刚到海神阁前沐浴在那金光之中的感觉。他有些明白了，当时他们所沐浴的金光似乎就是属于黄金树的力量啊！只是不知道被谁引动了而已。

    这已经不仅仅是机遇了，更可以说是一份福缘。王冬也是绝顶聪明之人，快速上前几步，在蒲团上盘膝坐了下来。

    顿时，一股无比浓郁的光明气息瞬间从身下奔涌而上，而他整个人也在那一瞬变成了晶莹剔透的金色。魂力自然流转，他甚至什么都不需要做，下一瞬就已经进入到了入定状态。这时已经不是他在吸收光元素，而是光元素在向他体内涌入。

    大脑变得前所未有的清明，光元素自然流淌，魂力高速运转，而他的精神也是前所未有的旺盛，各种思绪也随之出现在脑海之中清晰而明确。各种感悟也随之而生，几乎只是几次呼吸之间，他就进入到了曾经霍雨浩令他十分羡慕的深度冥想状态之中。

    和普通的深度冥想内心空明不同，此时他的大脑反而在高速运转之中，自身的各种能力、经验都在明悟中开始了融会贯通。

    “王冬。”就在王冬感受着深度冥想中心神通明的美妙时，一个温和的声音突然在他心中响起。这突如其来的声音顿时令他精神一震。

    “穆老？”王冬下剖只在心中想道。

    “继续冥想心不要乱，你只要听我说，再慢慢体悟就可以了。你的双生武魂分别是光明女神蝶和昊天锤。无疑，这都是两个顶级武魂。前者，倾向于元素属性，后者则倾向于力量。无论你选择哪一个作为主修武魂都是合适的。从目前你的状况来看，你选择的是前者。在外院的学习中你应该学到过，不同的武魂在不同环境中修炼，修炼的成果也会有所区别。越适合于自身武魂的地方，就对魂师的修炼越有利。”

    “你们所在的地方，乃是海神阁的地底世界。在这里一共有一百零八个房间，几乎囊括了所有武魂种类所适合的环境。每一名内院弟子都有一次来自深度冥想的机会。你们吾人虽然还不是内院弟子，但因为你们为学院作出的卓越贡献，再加上你们在本届大赛中足够多的经历以及双生武魂的天分，所以提前让你们来此进行深度冥想。在这里修炼，有事半功倍之效，对你们的修炼会大有稗益。但是在这里，却并不只是让你们进行修炼那么简单。更重要的是找到你们自己的路。”

    听到这里，王冬心头再震，他隐隐的已经明白了一些什么。

    穆老道：“每一名魂师都有自己要走的路。强攻、敏攻、控制、辅助，这只是最浅显的东西。想要拥有更高的成就就要将自己的路找的更准确，也更精确。这条路如何走，没有人能告诉你，只有你自己去寻觅。对于你们双生武魂来说，找准自己的路就更加重要。你记住，无论最终你找到的路是什么，都不要怀疑，更不能迟疑，尽你所能的走下去，那么，无论那是一条怎样的路，你最终都会成功。，’

    穆老的指引至此嘎然而止，所有的声音也随之消失了。而在另外两个房间中，萧萧和霍雨浩也先后听到了同样的话。

    萧萧所在的房间很特殊，房间内部没有王冬见到的那些黄金之树根须，有的是一口大钟，进入其中，萧萧首先感到的就是一股让她喘不过气的hou重感。当她勉力在房间正中的蒲团上坐下来时。她只听到轰的一声巨响，周围的一切景物全部消失，她心中唯一的念头，就是自己被扣在了一口大钟之内。

    霍雨浩身处的房间则是最奇特的一个。推门而入，一片漆黑。整个房间内都是静悄悄的。

    走进房间之中，他下意识的就要释放武魂。以他那灵眸和紫极魔瞳的能力，就算是在没有一丝光线的地方也能看清近处的景物。

    但是，就在这时候，霍雨浩骤然感觉到自己所在之处剧烈的扭曲了一下，似乎整个空间像是拧麻花一般剧变，然后他整个人的精神就都随之变得恍惚了。

    踉跄着向前走了两步，周围顿时亮起了无数黄色的光点。如同一双双眼睛盯视着他。这同样是十平米左右的静室也随之亮了起来。

    这是什么？

    当霍雨浩看清楚四周墙壁上布满的东西时，吓了一跳，立刻就想夺门而出。但是，在这个时候他却吃惊的发现，自己找不到门了。哪怕是立刻释放出他的灵眸武魂，通过精神探测来寻找，也依旧找不到。

    四面墙壁以及房顶上，都悬挂着一种同样的骨骼，这种骨骼明显不是人类的，而是一种三角形的头骨，眼睛的位置特别大，下方骨骼尖细，那些黄色光芒就是从那骨骼中的眼眶内冒起的，就像是燃烧着的一团团火焰。

    “嗯。”刚刚释放出精神探测霍雨浩闷哼一声，身体晃动，险些摔倒在地。他只觉得无比庞大的精神力形成了一个巨大的囚笼将他关押其中，并且不断的向内挤压着。

    这种感觉不只是痛苦，更是充满了恐惧。他自己的精神之海也开始剧烈的翻腾起来，仿佛要被外界的恐怖精神力撕碎似的。

    而这个时候，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯却都是毫无动静，只有他独自承受着这些。

    换了全大陆高级魂师学院斗魂大赛之前的霍雨浩，恐怕除了惊慌失措之外，什么也做不了。精神之海甚至有崩溃的危险。但是，磨难与痛苦最能令人成长。更何况他还得到过生灵之金的滋润。

    在短暂的恐慌之后，他很快就镇定了下来，强忍着抵抗外界传来的庞大精神力。面庞在房间中央的蒲团上坐了下来，凝聚心神，集中精神，让自己尽可能的平静下来。同时操控着自身的精神力以自己的皮肤表面作为防御壁垒，布下一层层精神屏障抵抗着外来的精神力侵袭。

    他的精神之海经过不断的锻炼，已经变得十分坚韧了，短短时间内，他已经迅速平静下来，稳定住了自己的状况。同时，外界向他施压的精神力也随之减轻了似的。

    穆老的声音就在这一刻响起。

    “霍雨浩，告诉我什么是精神力？”

    霍雨浩和王冬、萧萧不同的地方就在于，他早已习惯了精神之间的交流，立刻通过精神之海释放出自己的回答。

    “精神力就是意念。”

    穆老道：“不错，精神力就是意念。而锻炼精神力的关键就在于对抗与压力。你的精神力强度比我想象丰还要高上许多。除了天赋异禀之外，我想不出其他的形容。作为双生武魂，并且拥有极致冰武魂的情况下，你能否告诉我，为什么不以极致冰武魂作为你的主武魂，而选择了灵眸？”

    霍雨浩道：“因为冰碧蝎武魂本身太过强大，赋予在它身上的魂环越强，才能将它的实力真正发挥出来。所以，我希望通过灵眸积蓄，最终hou积薄发，至少确保冰碧蝎武魂全都附加万年以上的魂环。

    穆老突然笑了,“小家伙，那你告诉我，你的冰碧蝎第一魂环又是什么层次呢？”

    “这……”霍雨浩心头一紧，他发现，自己竟然无法说出谎言来欺骗穆老。

    “十万年魂环，对吧。”穆老的这句话如同一颗九级魂导炮弹骤然在霍雨浩心中炸开，炸的他心神剧震。

    穆老道：“其实，你掩饰的已经很好了。尤其是在你那灵眸第二魂环模拟的作用下，很好的遮掩了你的第二武魂第一魂环。别人很难看得懂。但我却不同，你知道为什么吗？”

    霍雨浩没有吭声，此时此刻，他心中只有紧张。天梦与冰帝，是他身上最大也是最重要的秘密啊！此时此刻，他心中真的是充满了恐惧。

    穆老就像是自言自语般继续道：“因为你展现过的那个领域类魂技，暴露了你这冰碧蝎第一魂环的能力。老夫也同样拥有领域类魂技，而这种魂技除了罕见的特殊情况之外，必是十万年。”

    （未完待续）

    列表

第一百三十章 寻找自己的路（上）

    永冻之域，竟然是永冻之域暴露了自己的魂环年限。霍雨浩静静的听着，此时他的心反而平静了下来。因为穆老实在是太强大了，无论如何对他，他也不可能有半分反抗的机会。想通这一点，他索性就破罐子破摔，等待这位史莱克学院的掌控者发落。而心神的平稳反而令他冷静了许多。他隐隐感觉到，穆老虽然揭穿了自己，但似乎并没有什么恶意。

    穆老感叹道：“老夫修炼一生，纵横大陆两百合年。见过的魂师无数，武魂更是无数。但像你这样特异的情况也还是第一次见到。”

    “我感受过你的第二武魂特性。为了你这第二武魂，我甚至特地去了一趟极北之地，也抓了一只冰碧蝎。果然是不一样的。虽然你的武魂和冰碧蝎很像，但在我见到的冰碧蝎之中却没有一个拥有你武魂那种五节的碧绿色尾巴。经过一段时间的观察，我发现，实力越强大的冰碧蝎，尾巴上的绿色会越多一点。所以我能肯定，你这第二武魂如果属于冰碧蝎的话，那么，就应该是冰碧蝎一族中的王者。甚至是传说中十大凶兽之一的极北三大天王排名第二的冰碧帝皇蝎口”

    无与伦比的恐惧从霍雨浩心底徐徐升起，为了验证他的武魂，穆老竟然亲自前往极北之地，并且在极北之地核心圈找到了冰碧蝎族群进行研究，并且做出准确的分析。简直是太厉害了。他有种
------------

分节阅读 250

自己完全裸露在穆老面前的感觉。

    穆老继续道：“回来后，我就仔细分析了你身上出现的这种状况。唯一的答案就是，你拥有着一个十万年魂环和一块十万年魂骨。为了更好的观察你的情况，其实老夫也曾在星罗城观看你们的比赛。尤其是你的那几场重要比赛。当面对强敌时，你自身的能力不可避免的会暴露出来。尤其是在施展那领域能力的时候。我清楚的感受到你的躯干骨大小已经远超正常情况。这就更加肯定了我的判断口不过，你那模拟魂技确实不错，掩饰的很好，哪怕是老夫，也无法得窥全貌。”

    “至少有五十年了，没有什么事能引起我的好奇心。但我的好奇，却在你身上重新出现了。当时我就想，你一个十几岁的孩子，是如何与那有可能是修为至少超过二十万年的冰碧帝皇蝎魂环、魂骨融合的呢？并且还让其成为了你的武魂。尤其是那份融合。哪怕是在咱们史莱克学院之中，敢说自己的修为能够承受那种年限魂环的人也不超过五个。而且是在已经具备了九环的前提下。而普通魂师九环已经是极限，我们又都没有双生武魂。事实就是，就算我们能找到并杀死冰碧帝皇蝎，也根本无法将它的魂环化为己用。”

    “后来我发现，冰碧帝皇蝎的力量应该是确实存在于你身体之中的。只不过，这份力量被封印了。这封印又是从何而来的呢？你这个小家伙实在是让老夫好奇的不得了啊！我足足思考了半个月的时间，才有了一个有些勉强的猜侧，在你前往极北之地，打算为灵眸获取第二魂环的时候，碰到了无法突破瓶颈的冰碧帝皇蝎，冰碧帝皇蝎在临死之前，不舍得自己的强大力量就此消失，于是封印了自己的力量，成全了你口化为你的第二武魂。并且赋予了你魂环和魂骨，似乎，只有这样才解释的通。”

    “但问题也来了。拥有精神武魂的你，为什么要前往极北之地猎杀魂兽获取魂环？那冰碧帝皇蝎哪怕是封印了自己的力量，也同样不该是你这么个小小人儿所能承受的啊！还有，冰碧帝皇蝎凭什么能够直接成为你的武魂？这些，我找不到答案。”

    霍雨浩抿着双唇，没有吭声。

    穆老的猜侧虽然并不完全正确，但已经非常接近正确答案了。

    穆老淡然一笑，道：“在你身上，有着太多特异的地方，如果不是我仔细观察过你的身体，确认你是人类，我真的要怀疑你是魂兽重修了口每个人都有属于自己的机缘，你的情况我无法完全看懂，但从你身上，我却看到了坦荡与真诚，尤其是你在大赛上的表现，令老夫十分欣慰。如果有一天以愿意说，在老夫离开这个世界之前，都可以充当你的听众。但老夫却不会逼你。”

    “您不问我？”突然的峰回路转令霍雨浩有些难以置信。

    “不问。我相信，我所猜测的，虽不中亦不远矣。你有机缘，作为师长，我只会为你高兴。在确定你确实是人类的大前提下。我巴不得你多有几份这样的机缘。别忘了，你现在已经是史莱克七怪之一，在你的身上，早已牢牢的打上了属于史莱克的印记。怎么样？老人家思考问题的方式和你们年轻人不太一样吧。呵呵。”

    霍雨浩呆滞片刻后，才深吸口气，认真的道：“谢谢您的信任，我一定不会让您失望的。”

    穆老道：“看到这里悬挂的头骨了吧。这是一种名为恐惧魔龙的魂兽头骨。恐惧魔龙为地龙系亚龙种，本体战斗实力不强，但却是罕见的精神属性龙族。恐惧魔龙在自然死亡之后，他的头骨之中就会保有其部分精神力，长久不衰。杀死恐惧魔龙不难，但等到恐惧魔龙自然死亡而获取其头骨却是难上加难。在这个房间之中，一共有一千零一个恐惧魔龙的头骨，耗费了学院近八百年的时间才集齐。稍候，我会开启它们的精神气息，身在其中，你会感到莫大的压力，精神力的成长的过程就是承受压力的过程。对你的灵眸武魂会大有补益，也希望你能在修炼过程中多有明悟，这样的机会，只有一次口”

    话音一落，属于穆老的那份气息消失了，但先前减弱的精神压力却在瞬间增强，霍雨浩的精神之海顿时泛起一层层涟漪，浓烈的精神波动令他不得不全力以赴去抵挡。

    地下大厅。

    穆老依旧在大厅中央，只不过他已经重新躺在了躺椅之上，言少哲和仙琳儿分立两侧。

    言少哲低声冉道：“老师，真的不问清楚么？”

    穆老摇了摇头，道：“不用再问了，他本身是人类，而且血脉也明显不是出身于日月帝国。有这两个前提在，其他的一切都不重要。他的年纪还小，可塑性极强，不能因为我们的怀疑去寒了他的心。”

    言少哲眉头微皱，道：“如果他是那边派来的奸细……。”

    仙渊儿突然冷哼一声,“换了是你，你舍得派一个极致武魂出去当奸细么？而且，我仔细研究过雨浩进入学院的过程与经历，他的实力完全是在一年级毕业之后才暴涨的。毋庸置疑，那次放假，令他有的奇遇。这种际遇，换了你，你会说出来么？”

    言少哲并没有因为仙褂儿的语气而动怒，只是若有所思的道：“琳儿，你说的我自然明白。但你想过没有，他在拥有了冰碧帝皇蝎武魂的同时，灵眸的第二魂环就拥有了模拟魂技，这是不是太巧合了？巧合到一切都像是算计好了似的。”

    仙琳儿冷然道：“我只知道，如果我派出一个人潜伏到对方阵营，如果他突然因为奇遇而获得了极致武魂，我会毫不犹豫的将他召回来，不遗余力的培养他。同时，我也绝不会派一个只有十一岁的孩子打入敌人内部，孩子有多少不确定性？言少哲，你这个人小肚鸡肠，永远都缺少一份大气。”

    “你……。”言少哲被仙琳儿职责的脸上一阵红、一阵白的，但当着穆老，他还真不敢发作。

    穆老微微一笑，道：“好了，你们两个都吵了几十年了。雨浩的事情我早已定论，这孩子值得学院倾尽一切培养。难道当年第一代史莱克七怪真正的核心，唐门先祖唐三就没有秘密了么？”

    言少哲点了点头，道：“老师，那他们之后的安排……。”

    穆老道：“他们应该会在这里闭关一段时间，闭关结束后，就让他们返回外院。他们毕竟年纪还小，承受太大的压力反而不利于他们的发展。

    你现在要注意的是另外四个人，给予他们最好的指导、帮助。确保他们考入内院，当然，考核时不能有半分放松。进入内院后，他们也就可以来这里体悟一次了。所以这次我才先让他们回去。这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，本体宗都出来凑热闹了，我估计最近这段时间不会很安静，你们两个要注意戒备。”

    “是。”

    唐雅收拾好自己的东西，看了一眼外面的天色，往日里尽是笑容的面庞流露着几分落寞之色。眉宇间似乎有无穷思绪在缠扰，低头走出了教室。

    （未完待续）

    列表

第一百三十章 寻找自己的路（中）

    这段日子她几乎完全是两点一线的生活，教室、宿舍，宿舍、教室。从不在外停留，或者是离开学院。

    走出教学楼，她快步向宿舍走去，一边走着，似乎还在一边想着心事。

    “美女，赏脸吃个饭呗。”正在这时，一道身影突然挡住了她的去路，因为小雅走着的速度很快，险些就撞在了那人身上。

    “死开。”唐雅大怒，抬头看去口谁不知道她和贝贝的情侣关系？在外院居然有人敢调戏自己？

    可是，她这一抬头，眼神就再也挪不开了。那温文儒雅、脸上始终带着淡淡微笑的英俊面庞顷刻间占满了她视线的全部。

    “你、你还知道回来！”唐雅的声音中略微带了一丝颤抖。

    贝贝微笑道：“老婆在这里，不回来不行啊！万一跟别人跑了怎么办？”

    唐雅怒道：“谁是你老婆？没大没小的，我是唐门掌门，是你老师！”

    贝贝张开双臂，脸上微笑不变,“来，老师，抱抱。”

    唐雅贝齿轻咬下唇，狠狠地瞪了他一眼，然后才猛的冲入他怀中，抱紧了他的腰，却是放声大哭起来。

    贝贝搂着她纤细的娇躯，不禁有些惊讶的道：“小雅，你这是怎么了？是不是真的有人欺负你？”在他心中，唐雅一直都如同快乐天使一般，尽管在她内心深处有着重建唐门这个沉重的包覆，可她的性格却十分开朗。这次自己离开的时间虽然长了点，但按照往常，唐雅顶多埋怨几句，也绝不会这样不可控制似的大哭啊！

    唐雅没有回答他，只是抱着他大哭。直到贝贝胸前的衣襟全被打湿，才红肿着眼睛抬起头来，道：“我没事。”

    贝贝没好气的抬手在她头上敲了一下,“没事能哭这么厉害？走吧，我们先回宿舍去。”

    唐雅的室友正是江楠楠，这会儿江楠楠可没在，陪着徐三石去医务处了。一时半会儿肯定是不会回来的。

    贝贝显然不是第一次摸入女生宿舍了。学院虽然有规定，但也不可能把每一个翻墙而入的人都抓住。唐雅自然是开门而入，然后打开窗户，贝贝就轻车熟路的翻了进去。别说他不会被人看到，就算是有人看到，在外院谁会检举他呢？

    唐雅和江楠楠两大美女的房间并没有太多的装饰，简单而清爽，能够看到，江楠楠床上的被褥竟然还带着补丁。

    唐雅拉着贝贝在床上坐下，倚靠在他怀中，紧紧的抱着他,“你们去了这么久，却一点消息都没有，比赛怎么样？”

    贝贝深深的看了她一眼，却并没有再追问自己心中的疑惑，而是将此行的经历娓娓道来。

    他一向都是个耐得住性子的人，所以说的很详细，一直到外面天色都已经暗了下来，才将他们这次跌宕起伏的参赛之旅说完。

    “什么？学院奖励你们终身为史莱克七怪？”听到最后，唐雅吃惊的坐直身体，瞪大了明眸看着他，就像是不认识了似的。

    贝贝点了点头，道：“我也很意外，但也很惊喜。怎么？你不高兴么？要知道，我们七人之中可有五个都是咱们唐门的人。”

    唐雅秀眉微皱，轻轻的摇了摇头,“我为你们高兴。可是，你们成为了史莱克七怪，未来还能为唐门出力么？你们身上已经烙印上了太多学院的记号。”

    贝贝失笑道：“那有什么不能的？学院又不会限制我们的自由，再说，学院一直以来都和咱们唐门关系不差啊！”

    “怎么不差？”唐雅突然愤懑的抬起头，眼底甚至闪过一丝戾气,“我们唐门逐渐衰落的时候，史莱克学院在哪里？我被人从家中赶出来，唐门终结的时候，他们又在哪里？作为大陆第一学院，他们可曾帮过我们？”

    贝贝有些吃惊的看着唐雅的表情,“小雅，你没事吧？你的情绪怎么……”他还是第一次看到唐雅流露出这样的表情。

    唐雅用力的摔了下头，似乎想要将什么东西甩掉似的，低着头道：“对不起，我没事。”贝贝看不到的是，在唐雅那双明亮的大眼睛中，正闪过一丝淡淡的紫意，那决非紫极魔瞳的色泽，而是一种深湛而带着死亡气息的紫意。

    贝贝将她重新拥入怀中，道：“小雅，你可不能钻牛角尖啊！唐门的衰落，主要是因为自身原因，除了暗器的优势不再之外，唐门历代的主事者也有各种各样的问题。最终才导致盛极一时的唐门就此衰败。可是，你现在应该看到了希望啊！在你身边，有我，有雨浩，还有和菜头、王冬和萧萧。等我们的能力成长起来，一定会帮你重振唐门，让我们唐门重现辉煌。我们都还年轻，我们有的是时间为了唐门的崛起而努力。”

    唐雅苦笑一声，道：“可是，你想过没有。身为门主的我，又能为唐门做什么？你们已经是史莱克七怪了，可我却和你们之间的距离越来越远。我自己的情况自己知道，我是决不可能考入内院的。我没有那个能力，内院也不会因为我是唐门门主就留下我。”

    贝贝急忙道：“不，你千万别这么想。只要你肯努力，为什么就不行呢？我们一定会尽力帮你进入内院。”

    唐雅摇了摇头，道：“贝贝，你别这样。我不希望成为你的负担，你明白么？你现在应该做的是努力修炼，在明年的升级考核中考入内院。你知道我刚才为什么哭么？因为，我已经决定要离开史莱克了。”

    “什么？”听她这么一说，贝贝不禁大吃一惊，平日里很少消失的微笑也在瞬间无影无踪，“小雅，你到底是怎么了？”一个多月不见，他明显感觉到唐雅变了，性格上的巨大改变甚至令他有些不认识了似的。回来之后，他甚至还没见过她的笑容。

    唐雅抬头看向贝贝，美眸中满是凄然之色，“我不想离开。可是，继续留在这里，对我来说却没有任何意义，我只
------------

分节阅读 251

能是你的牵绊。既然我也无法考入内院，我就要尽一切所能为唐门的未来铺路了。可是，我舍不得你，所以我才会哭，贝贝，你知道么？我真的舍不得你。”

    “别说了。”贝贝有些粗暴的打断他，将她紧紧地搂在自己怀中口“不许走，听到没有？”

    唐雅幽幽的道：“你知道我的性格，我决定的事从来都不会改变。”泪水顺着面颊流淌而下，但她却并没有再哭出声来，但眼底的那份悲伤却绝非即将别离那么简单。

    贝贝柔声道：“小雅，你听我说，我们都还年轻啊！你又何必如此操之过急呢？”

    唐雅将脸埋在他怀中，“别劝我了，你可知道我下定这份决心有多么艰难。我是一定要走的。我的退学报告已经报了上去，我本来一直在犹豫，要不要等你回来，就是怕你回来之后，我无法下定决心。可我更怕，因为我的不告而别而令你无法承受，影响到你的学业。所以，我宁可自己承受这份别离的痛苦，也要和你说清楚。”

    贝贝身体一震，“小雅，你真的决定了？”他是很了解她，更知道她骨子里的那份倔强。

    唐雅轻轻的点了点头。

    贝贝深吸口气，勉强平复着自己ji荡的心情，“那你要去哪里？总要把地方告诉我吧。每年假期，我去找你。”

    唐雅轻声道：“我要回天魂帝国去，唐门发源在那里，我要到天魂帝国首都去重建唐门。我们唐门的家也在那里。天斗城，为了纪念当年天斗帝国存在时而改的名字，我们唐门永远都与之牵绊。唐门虽然暂时不在了，但是，还有一些关系、故旧。我要先回去联系他们，至少给咱们唐门找一个落脚的地方。”

    贝贝皱眉道：“非要去天斗城么？唐门的原址就在那里，我怕他们对你不利。”

    唐雅淡淡的道：“我不会让他们发现我的，除非有一天，我能够将他们赶尽杀绝，夺回我唐门的地方。”

    贝贝看着唐雅眼中再次出现的戾气，他心中充满了不安，“如果我说，我不让你走呢？”

    唐雅的目光重新变得柔和了，抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞，“贝贝，在这个世界上，你是最懂我的人。我已经无法在实力上为唐门做些什么了，如果你再不让我为唐门的重建而努力，我这一生都不会快乐。我会在天斗城扎下根基等你，等有一天，你和雨浩他们修炼有成归来之时，我们夺回唐门基业，重建唐门。这是我必须要做的事。”

    庞大的精神力不断的挤压着，霍雨浩就像精神风暴中的一叶小舟，风雨飘摇之中，却始终坚持着那份本我，精神风暴的肆虐虽然恐怖，但却始终无法令他倾覆。

    （未完待续）

    ()k

第一百三十章 寻找自己的路（下）

    霍雨浩也不知道过去多长时间了，他的jing神之海在承受着不断冲击的过程中，也像是在被不断的锤炼一般。

    从开始到现在，整个jing神之海的体积缩小、了接近三分之一，但他却发现，自己的jing神力变得更加凝练。

    单从静室内此时蕴含的jing神能量总量来看，如果全部以攻击的形态出现，那是霍雨浩万万承受不起的，瞬间就能将他的jing神之海撕成碎片。但这些庞大的jing神力却完全是自由的散发在这狭小的空间之中，有的只是挤压，却并不是攻击xing。这也是为什么霍雨浩能够承受着坚持下来的重要原因。

    外界的冲击伴随着霍雨浩自身jing神力的凝实仿佛减弱了，他的心也终于越来越沉静。

    他在体会，体会着自己身体的变化，体会着自己新拥有的一切能力。每一个魂技，每一分自身所拥有的力量，都在不断的体会中升华、明悟。

    霍雨浩现在才明白，为什么当初伊莱克斯对自己说要尽快闭关。在这种完全安静下来，并且不会受到任何打扰的情况下，他的思维是那么的敏捷，而且已经拥有的力量更像是与身体近一步融合似的，令他明显感觉到自己在成飞

    玄天功依旧在运转，但它的提升已经达到了瓶颈，这份瓶颈是属于三十级的。

    也就是说，现在的霍雨浩，只要能够获得一个魂环，那么，他就将从大魂师质变成为魂尊，成功的跨入三十级之中。

    但是，魂力的槌升远远不如他对自身拥有能力体悟的快感。那是一种hou积薄发的变化。

    一直以来的刻苦修炼，再加上他在不断战斗中获取的实战经验，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上承载巨大压力后全身心的变化。还有那生灵之金的融合。

    之前的

    i子里，他一直没有机会去静静的体悟这一切，而现在，机会来了。

    霍雨浩深深的记得，穆老之前对他说过，要找到一条属于自己的路。只有找到属于自己的路，未来前进的道路才会通畅，心才不会迷茫。

    可自己的路，究竟在哪里？

    魂师？魂导师？

    强攻系极致之冰战魂师？控制系掌控jing神的灵眸战魂师？

    他的所学似乎有些驳杂了，并不是一个整体。而如何将这所有的力量融合在一起，也就是他必须要去找到的路。

    外界的jing神威压不断的刺ji着他的jing神力提升，他的心也越来越沉静，他一点都不着急。在内心的世界中抽丝剥茧的感受着自己所拥有能力的共xing，渐渐的寻找着那条属于自己的路。

    “你的路是什么？”穆老静静的躺在躺椅上，目光柔和的看着站在自己面前的小姑娘。

    萧萧瘦了，原本就不胖的她，又瘦了一圈，甚至已经有些骨感。但是，她那一双大眼睛却变得格外明亮。

    “我的路是，辅助。”萧萧毫不犹豫的回答道。

    “哦？”穆老有些惊讶的看着她,“那你为什么会选择辅助呢？”

    萧萧自信的道：“我有两个武魂，分别是三生镇魂鼎和九凤来仪萧，九凤来仪萧是声音类武魂，可以成为控制，也可以成为辅助。我的第一魂技就是辅助，我不愿让它被浪费。所以，九凤来仪萧只能是辅助。而我的三生镇魂鼎可以是控制，也可以是防御，甚至可以是进攻。属于万金油一类的武魂。而在我看来，它所能够施展的这些能力，都可以用于辅助。配合上我的九凤来仪萧，我有信心，成为顶级的辅助系战魂师。”

    穆老笑了,“这可是个新鲜的名词哦。我只听说过辅助系器魂师。”

    萧萧肯定的道：“我是战魂师，我的辅助，是主动xing辅助。这就是我的路。”

    穆老深深的看着她,“还有其他原因让你如此选择么？”

    萧萧轻轻的点了点头,“因为，我们史莱克七怪需要一个人作为辅助。”

    穆老笑了，虽然他那苍老面庞上流露出的笑容并不好看，但却充满了慈祥和欣慰,“很好，孩子，你找到了属于自己的路。我为你高兴。”

    萧萧也笑了,“可是，穆老，我好饿。我在这里有多久了？我感觉自己像是三天三夜都没有吃过东西了呢。”

    穆老笑的更加开心了,“傻孩子，你的深度冥想一共持续了三十四天零六个时辰。先吃东西，然后，你就可以融合那块作为奖品的魂骨了。”

    缓缓的，他睁开了自己的眼眸，粉蓝sè的大眼睛清澈而明亮，他的身体晶莹通透的像是一块金sè宝石一般口柔和的金光不断在身上闪耀着。

    “没想到，我的路竟然是这样。但是，我相信，我是对的。”

    王冬飘身而起，顿时，他身体周围的金sè光芒就像是火焰一般升腾而起，在那光明火焰的衬托下，他整个人都充满了神圣的气息。

    深度冥想中，他明白了许多事情，更是和自己的黄金之芒左臂骨完成了二次融合，或者说是真正的融合。他这才知道，黄金之芒的力量究竟是怎样的。

    更重要的是魂力的提升。这里是什么地方？是黄金之树的树根。是最纯粹的光明之力所在口在魂力上的提升，还有谁能比身为光明武魂拥有者的他更加明显呢？

    三十六级，这就是王冬现在的魂力修为，连他自己都完全想不到的等级。更重要的是，他的提升，是伴随着明悟而来的口不但没有半分的副作用，反而在这段时间里，令他的身心都有了质的飞跃，对于光明真谛的理解远胜从前。

    长出口气，王冬飘身而起，身体是那么的轻盈，哪怕是呼吸之间，似乎都有光元素随之吞吐似的。他的肌肤表面也变得有种晶莹剔透的润泽感，洁白如玉，淡淡的粉红sè充满了健康阳光的味道。

    推门而出，王冬身上的金sè渐渐收敛，体内的魂力自然流淌，他的思维也终于在走出这扇大门之后，与先前的修炼状态隔绝开来。

    雨浩，你怎么样了呢？我进步了，我们再组成浩冬之力时又会如何？

    就在这时，他仿佛突然感受到了什么，猛然回头，向甭道的尽头方向看去。他看到的，是一个人从最里面的门中走出。

    这里的光线并不太好，但王冬却一眼就看到了那双犹如繁星般闪耀的眼眸。

    “雨浩。”王冬惊喜的大叫一声，三两步冲了过去。

    是的，这一切或许是巧分，或许又不是巧合。就在王冬结束了他修炼的同时，霍雨浩也终于走出了那扇jing神之门。

    “王冬。”就像王冬看到他那双明亮眼眸对的震撼一样，霍雨浩看着迅速冲到面前的王冬，心中也同样震撼。

    王冬长高了，甚至已经快要接近他的高度了。身材更加的修长、挺拔。一头粉蓝sè长发披散在身后，脸部线条更加柔和，英俊的面庞似乎用美丽来形容更为合适。而且，他似乎和光之霓裳中独舞的少女更加相似了。如果不是他们相处太多，霍雨浩甚至会认为他是个女孩子。

    霍雨浩张开双臂，两人顿时拥抱在一起。就在这一刹那，他们各自体内的魂力以惊人的速度相互冲入对方体内，浩冬之力瞬间升腾。

    能够清楚的看到，以霍雨浩和王冬为中心，一圈白炽sè的光晕围绕着他们的身体盘旋起来，居然就那么形成了一个白炽sè的旋涡。浓烈的魂力波动在升腾中迸发，令他们都有种充满了力量的感觉。

    他变强了。

    这是霍雨浩和王冬此时心中一模一样的想法。而且不是简单的变强，几乎是质的飞跃。

    和魂力的提升相比，更重要的是他们感觉到对方都有了以前所没有的整体感。似乎一切力量都圆融了。魂师的等级，似乎已经完全无法束缚他们的真实实力。

    “你找到了自己的路么？”王冬松开手臂，看着霍雨浩问道。

    霍雨浩微微一笑，反问道：“那你呢？”

    王冬傲然道：“我当然找到了。本天才怎么会找不到？”

    霍雨浩失笑道：“那我自然也找到了。你都是天才了，我比你还要强一些，那岂不是天才中的天才？”

    王冬哼了一声，道：“你哪里比我强了？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，比了比手臂上的肌肉，道：“起码我比你强壮，你这身体软绵绵的，虽然抱上丢挺舒服，但却越来越没男子汉的味道了。”

    王冬脸上一红，“懒得理你。快说，你找到的路是什么？”

    霍雨浩道：“我找到的……”

    他刚说到这里，一个温和的声音同时在两人耳中响起，“来吧，出来说。”

    “穆老？”两人惊讶的对视一眼，他们自然都没想到，穆老竟然在等他们。

    快步从甭道走出，他们就看到了大厅中央倚靠在躺椅上的老人。

    “穆老。”二人恭敬行礼。

    穆老看看霍雨浩，再看看王冬，欣慰的笑道：“看来，你们也找到了自己的路。”

    “也？萧萧已经找到了是么？”王冬惊喜的道。

    穆老点了点头，道：“她比你们要早出来一些。你们谁先说说自己的路是什么？”

    求月票、推荐票。唐雅的事，大家慢慢看，会交代清楚的。

第一百三十一章 唐门（上）

    第一百三十一章 唐门（上）

    王冬抢着道：“我先说吧。  ”

    穆老却突然道：“不如这样，你们把自己找到的路同时写在我手上，如何？”一边说着，他微笑的伸出了自己的双手。

    和脸上的苍老不同，穆老的手看上去十分年轻，手掌修长，肌肤如玉，隐隐有晶莹的光芒闪烁，但和王冬莹润的皮肤又不同，他手掌上的玉质感充满了古朴的味道。

    霍雨浩和王冬对视一眼，默契在心头，分别来到穆老左右两侧。

    穆老微微一笑
------------

分节阅读 252

，道：“开始吧。”

    同时抬手，同时伸出食指，他们就在穆老的掌心之中写下了属于自己的那条路。也是那伴随他们一生修炼的路。

    穆老脸上的笑容变得更加浓郁了，当他们二人最后一笔落下之时，他双掌握成拳。

    “你们果然都找到了那条属于自己的路。这很好，我很欣慰。”一边说着，他双手交错竖起，掌心分别面对霍雨浩和王冬。

    在他的双手掌心之中各有两个字，呈现出淡淡的金色。

    “唐门。”

    “唐门！”

    霍雨浩和王冬异口同声的惊呼道。他们吃惊的对视一眼，一时间不禁都愣住了。

    这是默契么？已经不能简单用默契来形容了吧。他们所选择的路不但不同于正常的强攻、控制之类，更是一模一样。

    穆老微笑道：“王冬，你先说，为什么要选择这样一条路呢？这条路对你又意味着什么？”

    王冬道：“其实我自己也不是很清楚，我的两个武魂都是强攻系，无疑，我的路应该是以强攻系为主。在深度冥想的过程中，唐门这两个字却莫名其妙的冒出来。而我也突然发现，自己的力量似乎与唐门的各种能力息息相关。除了暗器我不太擅长之外，唐门的各种战斗手段，包括控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪等等，都可以与我自身的战斗力相融合。无论是光明女神蝶还是昊天锤，都需要攻击手段来运用。最标准的魂师是纯粹的释放魂力，能力更强的魂师则是巧妙的释放魂技，而我希望自己能够成为一个将魂技融合于唐门绝技中的魂师，这就是我要走的路。”

    穆老点了点头，道：“很好，霍雨浩，那你呢？”

    霍雨浩看了王冬一眼，道：“我的情况相比于王冬要更复杂，但我认为，唐门对我更加适合。”

    “我本身拥有两个武魂，精神控制系和强攻系。这两个武魂目前我虽然能够同时使用，但在战斗的过程中，他们的作用绝大多数时候都是单一展开的。如何能将这两种武魂有机的结合在一起，令它们起到相辅相成的作用，从而提高我自身的战斗力，这对我未来的修炼来说极为重要。同时，我还不只是一名魂师，更是一名魂导师。如果我只是单纯的修炼武魂，那么，我的路就依旧是魂师那样单一的，可我却并不希望如此，魂导器是我不愿放弃的。因此，我想到了唐门。”

    “作为唐门弟子之一，唐门的六大绝学我都学过，紫极魔瞳、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪、暗器百解，以及玄天功。这六门绝学之中，我较为擅长的是玄天功和紫极魔瞳。另外四种却都只是初窥门径而已。”

    “当我想到唐门的时候，我惊讶的发现，实际上，我所有的能力都可以和唐门有关。我的灵眸武魂，本身和紫极魔瞳就有着众多关系，正是通过紫极魔瞳，才让我拥有了灵魂冲击这样的精神系能力。反过来说，我的灵眸武魂在精神控制方面的造诣也同样能够帮助我来施展各种唐门绝学，这其中就包括唐门暗器。而冰碧帝皇蝎武魂就更不用说了，冰系魂技与唐门的各种擒拿、步法有效的结合在一起，就如王冬刚才所说的那样，必定能够令我的实战能力大大提升。”

    “至于魂导器，当我最初在学习唐门暗器的时候，大师兄就告诉过我，我们唐门想要重铸辉煌，那么，唯一可行的路就是魂导器与暗器相结合。而我也越来越感觉到这条路的可行。因此，我未来要走的路，就是要将唐门绝学和我自身的能力相结合，这就是我的选择。”

    穆老听着霍雨浩的话连连点头，“很好，你们的选择都很好。唐门绝学曾经在唐门的创始人，唐三先祖手中发扬光大。就是凭借着唐门的六种绝学，唐三先祖挽救了大陆魂师界，并且最终突破瓶颈，成神飞升。唐门没落，并不意味着唐门绝学的没落，只不过一直没有合适的人学会合适的唐门绝学而已。你们都有着远超普通人的天赋，希望你们能够将这条路一直走下去，并且将这条路完全走通，继承唐门先祖的强大力量，成为一代天骄。”

    穆老双手手腕一翻，双掌之中各自多处了一样东西。

    呈现在霍雨浩面前的，正是那块他在星光拍卖场顶级拍卖会上曾经见到的冰碧帝皇蝎左臂骨。浓浓的冰雾瞬间就令这宽阔大厅的温度急剧下降。

    而穆老另一只手中，赫然是一块右臂骨。这块右臂骨通体呈献为亮金色，那份光芒更是附带着强烈的锋锐之气。

    “雨浩，这块冰碧蝎左臂骨我仔细看过了，至少是万年魂兽出产的魂骨，虽说魂骨的吸收不会像魂环反应那样剧烈，但是，这块魂骨中蕴含的极致之冰气息却十分霸道，相信冰爆术的说法不假。你有把握么？”

    霍雨浩眼睛大亮，用力的点了下头。

    穆老微微一笑，将冰碧蝎左臂骨递给他，道：“那你就在这里开始融合吧。”

    “王冬，这块右臂骨名叫光之破魔，是我年轻的时候所获得的，可惜，那时候我已经六块魂骨齐聚，否则你和它就无缘了。这块光之破魔出产于一种十分罕见的元素类魂兽。只有在光元素极其充沛的地方才有可能孕育出这种强大的存在。最终，我获得了这块左臂骨。光之破魔附带的魂技是什么我还不清楚，需要和你结合后才能看出，但我可以肯定的是，光之破魔所附带的，必定是一个强大的攻击魂技，而且，对一切黑暗和邪恶的力量有很强的克制作用。我想，邪魂师如果看到它，一定会心惊胆战的。”

    “魂骨在搭配的时候，如果先配有四肢之一，那么，第二块魂骨最好的搭配就是和它相对的另一块。你已经拥有了黄金之芒左臂骨，再配上这块光之破魔右臂骨，对你自身的所有魂技必能产生极大的增幅。你也在这里开始融合。我为你们两人护法。”

    霍雨浩和王冬眼中尽是惊喜之色，尤其是霍雨浩。在被穆老揭穿了冰碧帝皇蝎武魂之后，他虽然完成了深度冥想，但内心之中又何尝没有忐忑。穆老此时将冰碧蝎左臂骨交给他，也是大大的安了他的心，令他明白穆老所言非虚，学院确实没有计较他第二武魂来历的意思。

    各自接过属于自己的魂骨，霍雨浩和王冬分别在穆老左右两侧盘膝坐下。

    王冬轻轻抚摸着那块光之破魔右臂骨光华的表面，同时，他左臂上已经燃起了浓烈的金色光焰，黄金之芒徐徐渗入光之破魔中，令这块右臂骨居然也点燃了同样的光芒。浓郁的光元素气息再次令王冬的身体变得通透起来，属于光明女神蝶的双翼在背后悄然舒展开来。双翼向前席卷，包裹住自己的身体。一圈圈灿金色的光晕开始从他身上扩散开来。

    无疑，穆老给他的这块魂骨乃是学院的珍藏，并非本次大赛的奖品。由穆老亲手挑选出来的魂骨至少有一点是绝对能够保证的，那就是契合。

    浓郁的光明气息波动之中，光之破魔右臂骨在黄金之芒的点燃下开始迅速与他的右臂融合。王冬甚至只有右臂一片温暖的感觉，并没有任何痛苦出现。

    有了黄金之芒在前，再加上王冬自身光明女神蝶刚刚受到过黄金之树庞大光明气息的洗礼，吸收这光之破魔右臂骨自然不在话下。但是，要是真论契合的话，他和霍雨浩相比还是差了一线。

    冰碧蝎左臂骨入手，霍雨浩立刻感觉到一股难以形容的亲切感就那么从这块魂骨上传来。

    这块魂骨如果出现在别的魂师手中，立刻就会受到魂骨上散发出的极寒之气影响。哪怕是穆老，也需要用自身的光明之力对其镇压。

    可是，在霍雨浩手中，霍雨浩感觉到的就是亲切，除此之外，哪有半分寒意？

    碧绿色的光芒从霍雨浩的前胸、背后亮起。冰碧帝皇蝎躯干骨就像是被这冰碧蝎左臂骨唤醒了一般。属于冰碧蝎一脉的王者之气缓缓散发而出。而霍雨浩手中的左臂骨就像是活了一般，显示轻微的颤抖了一下，紧接着，就像是孩子见到了母亲一般，飞扑而上，直接化为一道白光钻入到了霍雨浩左臂之中。(未完待续。

第一百三十一章 唐门（中）

    第一百三十一章 唐门（中）

    这一下，霍雨浩是真的感觉到寒意了，冰冷的气流顺着左臂迅速而上，钻入肩膀，再与他的胸骨、锁骨连接在一起。////与此同时，浓郁的碧光也开始从他身上绽放而出。

    冰碧帝皇蝎躯干骨封印的力量悄然开启一丝，迅速与这冰碧蝎左臂骨连接在一起，霍雨浩的左臂顿时也被渲染上了一片碧绿色。浓烈的魂力波动疯狂奔涌。曾经在融合躯干骨时出现的痛苦再一次出现了。

    极寒、极热交替变化，幸好，这一次只是在左臂上而已。

    不是吧，又来一次？霍雨浩心中暗暗苦笑，但这个时候他除了忍耐还能怎样？

    其实，还真不是冰帝想要再次磨练他，而是冰碧帝皇蝎躯干骨对这冰碧蝎左臂骨在进行改善。

    无论冰碧蝎本身有多么强大，出产这块左臂骨的冰碧蝎修为也不过是万年级别。而冰帝则是四十万年修为的超级强者啊！

    作为躯干骨，也是整个身体的核心，六大魂骨最重要的一块，其他五块魂骨都会与其相连，换了别的魂骨，冰帝或许还会不屑一顾。但这冰碧蝎左臂骨和它本来就是同源，改善起来自然是再顺畅不过了。关键是它熟悉啊！

    于是，冰碧帝皇蝎躯干骨中封印着的强大力量就开始涌入左臂骨之中，这次霍雨浩当然不会有什么危险，但当初曾经有过的那些痛苦，在左臂上却是一个都不能少……

    ……

    史莱克学院，外院，二年级一班。

    “怎么都不说话了？都傻了？”周漪猛的一拍桌子，一脸的怒意。

    下面的学员们噤若寒蝉，谁也不敢吭声。

    不得不说，周漪的教学虽然简单粗暴，但想要震慑住这些天才少年，她这种教学方式还真挺合适。一年多时间以来，一班的学员们不但凝聚力极强，而且在她的指导下都有着长足进步。关键是听话啊！那绝对是让往东绝不往西，只要是周漪布置下去的任务，就没人敢不认真完成的。

    别看第一学年的时候周漪开除了不少人，可进入第二学年之后，至少到现在为止，还没有一个呗开除的。就算是谁犯了错，顶多被她大骂一顿，甚至踹两脚。再严重的惩罚就没有了。而学员们也都很清楚，周老师是为了他们好。修炼的也就越发努力了。

    教室内的气氛明显有些凝重，学员们都低着头。

    周漪的目光从众人身上扫过，最终定格在周思陈身上，“周思陈，起立。”

    周思陈心中哀叹一声，暗想，总是跑不了啊！早知道当初霍老大和王冬走了以后，就不当这个代理班长了。

    “周老师。”硬着头皮站起来，周思陈小声叫道。

    周漪怒哼一声，“你没吃饭么？看你那德性，还有没有点血性了？男子汉大丈夫，把你的胸膛给我挺起来。”

    “是！”周思陈大声答应一句，赶忙挺起胸膛。

    周漪淡淡的道：“说吧。期中考试，二班提出的这场对抗赛你这做班长的打算怎么办？”

    周思陈嘴角牵动了一下，心中暗叫一句，拼了。

    “我上。”他大声回答道。

    周漪眼睛一亮，“好。这才是我周漪的学生。输了又怎样？我不要求你们一定赢，但是，我们一般的气势必须打出来。身为班长，这次我给你全权做主的权力，你挑人吧。再选六个和你一起上。”

    第二学年已经进行了接近一半，期中考试结束了。一班凭借着整体实力，再次力压二班成为了全年级最优秀的班级，这还是在霍雨浩、王冬和萧萧不在的情况下。

    二班不服气啊！于是，由二班班主任木槿向周漪提出，希望两个班级来一场友谊赛。双方各挑选出七名学员组成一个团队进行对抗。输的一方要担负后半学年打扫二年级楼层的任务。

    输掉后的赌注不算什么，对于这些魂师少年男女们来说，打扫卫生根本用不了多长时间。这场对抗赛比拼的是荣耀。谁输了，也就输掉了本班的荣耀啊！

    三班和四班自然不会参与这些，人家不是辅助系就是杂项武魂，自然没法和一班、二班的强攻、控制、防御、敏攻四系抗衡了。

    周漪当年和木槿本来就是情敌，她的脾气又不好，被木槿激了两句，一冲动就答应了下来。答应后她也后悔了，如果霍雨浩、王冬和萧萧在学校，她当然不怕。比就比，二班虽然有戴华斌、邪幻月、朱露等人，但要说整体实力，一班派出七人绝对要占优。可现在，她却少了最优秀的三名弟子，这场对抗赛可就不占胜面了。据说，戴华斌经过不断的苦修，魂力刚刚突破了三十九级。很有可能成为史莱克学院历史上最年轻的魂宗级强者。

    
------------

分节阅读 253

而且，戴华斌自身的实力本就极强，一对一的情况下，一班目前无人能够与之抗衡，再加上他和朱露的武魂融合技幽冥白虎。七对七的团战，一班想赢，只有期待奇迹了。

    可是，说出去的话就像泼出去的水，以周漪的脾气，就算是后悔了也不能退缩啊！所以，她也只得将压力下放。她已经想好了，输掉比赛不怕，只要自己的学员打出应有的实力就行了。她会盯紧比赛，避免学员们受伤。

    周漪从帆羽那里早就听说霍雨浩他们三个回来了，只是被带到了海神岛，至于为什么到现在还没有回来上课，帆羽也并不清楚，只是告诉周漪，对霍雨浩三人来说绝对是好事儿。

    这几天周漪已经问了帆羽几次，可帆羽虽然在魂导系身份不低，但还没资格进入海神阁去打探消息。对抗赛已经迫在眉睫，不能再迟疑了。所以，她今天只得开始选人。

    周思陈听了周漪的话，脸上原本视死如归的表情顿时多了一丝不怀好意，眼神向班里扫去。其他学员们的表情可就精彩了。有的避开他的目光，有的一脸求饶的模样。他们当然不是惧怕比赛和战斗。可是，明知必输的比赛，谁愿意出去丢脸啊！

    周思陈抬手先拍了拍自己身边的曹瑾轩，一脸大义凛然的道：“兄弟，我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。跟哥哥一起出战吧。”

    曹瑾轩嘴角牵动了一下，抬头瞪了他一眼，无声的向他说了句什么。周思陈只能隐约辨别出，曹瑾轩似乎在问候他的大爷之类的。强忍着笑，再看向其他人。

    周漪似乎确实是权力下放了，任由周思陈挑选，并不吭声。她心中也在暗暗点头，这周思陈还是很有能力的。他第一个选中曹瑾轩显然是大有深意，曹瑾轩是他最好的朋友，这次对抗赛明显不是好事儿。他第一个先把曹瑾轩拉上了，再选别人谁还能说什么？

    “蓝素素、蓝洛洛。你们两个也一起上吧。就靠你们配合小曹主控了。”

    蓝素素姐妹都轻轻的点了点头，她们在班里人缘极好，脾气秉性也都十分平易近人。虽然现在大家年纪都还不大，但对她们有好感的男学员可是不少。她们姐妹一被选出来，立刻就有人争当护花使者了。

    很快，周思陈就选出了其中最强的三个，都是强攻系战魂师，七人的队伍就组成了。

    四强攻、三控制。这显然是在只有强攻和控制两系魂师的情况下一种相当不错的搭配。

    周漪点了点头，道：“好，今天下午你们先练习一下，明天的对抗赛就看你们的了。输了没有惩罚，如果你们赢了的话。以后班里的卫生就用不着你们七个了。下课。自由活动。你们七个跟我来。”

    说完这句话，周漪转身而去，明日的比赛，虽然没有多少把握，但她却依旧不想放弃。准备再临阵磨枪，指点弟子们配合。整体实力虽然不如对手，但周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛也都是学院的核心弟子。实力也是不俗啊！都有着接近三十级的修为了。

    和一班的气氛截然不同，二班也在选人。不过，二班选出的七个人就容易多了。

    木槿站在讲台后直接点名，“戴华斌、朱露、邪幻月、巫风、黄楚天、崔雅洁、龙翔跃。你们七个明天出战。鼓励你们的话我就不多说了。如果你们不想一直被一班压着一头，就给我狠狠的打。我倒要看看，这次周漪那女人还敢跟我得意。”

    戴华斌默默的坐在最后一排。他的气质显得更加沉稳了。少了几分往日的嚣张，目光开阖之间更多了几分阴沉。和他哥哥戴钥衡相比，却少了几分大气。

    但不得不说，在修炼天赋上，他甚至还要胜过兄长。三十九级魂力可不是吹出来的，那是他实打实的修为。虽然从三十九级到四十级的过程十分困难，但戴华斌已经下定决心，无论如何也要在进入三年级之前成功突破，并且获得自己的第四个魂环。

    

    求月票、推荐票。三更完毕！(未完待续。

第一百三十一章 唐门（下）

    戴华斌深信，就算霍雨浩是双生武魂就算他天赋异禀口但在修为上被自己绝对压制，他也不可能再战胜自己。

    戴华斌一直认为，自己从来都没有输给过霍雨浩，更多的只是巧合，如果纯粹的一对一较量，霍雨浩无论如何也不是自己的对手。

    一想到霍雨浩、王冬和萧萧在个人实力都不如自己的情况下代表学院成为预备队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他的心就像是被魔鬼啃噬着一般充满孑嫉妒和憎恨。只是，他们已经离开了很久，却一直都没有回来。难道他们已经死在了那比赛上？等明天羞辱了一班的人之后，是该出去一趟，让府里的人打听一下大赛的情况了。

    自从他上次命人介绍霍雨浩和王冬的事情败露后，他就一直表现的极为低调，只是刻苦修炼，很少和外界联系口而戴钥衡回来后又被内院下了封口令，戴钥衡自己也因为即将毕业的压力在内院闭关去了，因此，外院这边甚至没有什么关于学院参加大赛的消息。学院只是宣布这次又获得了冠军，并没有宣扬过程。而史莱克夺冠，这在众多学员们看来，却是再正常不过的事了。

    事实上，二班对一班心中有怨气的又何止他一个人，朱露、邪幻月、巫风，还有同样被赶出来，以前是和蓝素素姐妹搭档的黄楚天，对一班的敌意都不少。而从成员配备来看，一班就只有强攻系和控制系。而他们却能够组织出强攻、控制、防御、敏攻四大体系口虽然缺乏辅助，但也是相当强悍的战队了。随着魂导器的发展，现在辅助系器魂师的地位也变得越来越不重要了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的参赛队伍中配备辅助系器魂师的就是少之又少。

    清晨。

    今天的天气有些阴霾，但空气却依然十分干净，带着由海神湖传来的湿润，呼吸起来依旧令人感觉到通畅与舒爽。

    一大早，史莱克学院外院斗魂区就聚集了大量的学员，他们都来自于外院二年级，不只是一班和二班的学员聚集，就连三班和四班的人也全都来了，他们的理由很简单，观摩、学习。

    周漪带着面具的样子永远都是那么冷硬，给人一种生人勿进的感觉。在她身边，昨日选出来的以周思陈为首的七人已经做好了准备。但从他们的脸色就能看出，多少还是有些紧张的。

    二班的人来的要晚一些，在木桂的带领下，戴华斌七人无不斗志昂扬，就连他们身后二班的学员们一个个也都是挺胸叠肚，一副十分骄傲的模样。

    也难怪他们会如此，事实上在外院的任何一个年级，一班都是最强的，压制二班毫无悬念。而现在的二年级却有一些特殊，由于当初戴华斌、黄楚天、巫风等核心弟子被周漪从一班赶出，大大的增强了二班的实力，也令他们从而产生了与一班竞争之心。整体实力虽然依旧无法相比，但今天这场比试，无疑是二班占据优势的。

    在二班的绝大多数学员看来，哪怕是霍雨浩、王冬和萧萧都在，只出七个人的情况下也不能与他们相比。毕竟，霍雨浩和萧萧都还只是两环。而在目前的二班之中，不只是戴华斌达到了惊人的三十九级魂力，邪幻月也有三十五级的修为了。在等级上占据了全年级的前两名。除了他们两人之外，巫风和黄楚天也顺利突破了三十级，朱露、崔雅洁的修为也到了二十九级的程度，距离三十级都只是一线之隔。周思陈和曹瑾轩的好兄弟龙翔跃也有二十八级，在敏攻系学员中算是最强的几个之一，这次也被选出来参赛。他们的底气十足也就可见一斑了。

    反观一班这边，一班最强的地方就在于，全班平均修为都超过了二十五级，但是，要说三十级以上，目前还真没有。周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛都是二十九级。另外三人也都是二十八级的修为。双方一对比，这实力差的就有点多了口若是王冬和霍雨浩、萧萧在还好一些。毕竟王冬也过了三十级，而霍雨浩和萧萧都是双生武魂。绝对有一拼。

    和二班学员截然相反的是，一班这边的士气只能用低落来形容，一个个蔫头耷拉脑的毫无精神。显然是不看好这场比拼的胜负。

    周漪带着面具，表面上看不到神色，可实际上，她心中却已经后悔了。她当然清楚双方实力对比的情况，她后悔自己不应该冲动，被木槿一ji就答应了这场对抗。她到不是怕输，而是怕输掉比赛后影响一班学员们的斗志。不过，她心中也并非完全没有底气的，暗暗想到，帆羽不是说萧萧那丫头早就已经出关了么？昨天也特意让他到内院去找这丫头了，怎么这会儿还没回来？

    “周老师。”正在这时，木桂已经带着参加对抗的七名二班学员来到了周漪面前，看上去她的脸色很平静，但眼神深处的那份得意却是掩饰不住的。

    “木老师。”周漪淡淡的回应道。

    木槿看了一眼周漪身后的七人，不禁流露出一丝微笑,“咦，我没记错的话，周老师班上，应该还有几个修为不错的学员，怎么都没见啊！是不是犯了什么错，又被周老师给开除了？”

    周漪眼神一冷，木桂这分明就是明知故问,“这个就不劳木老师费心了。我们一班学员如何，那是我的事。”

    木槿微笑道：“话可不能这么说，周老师，咱们外院每个年级的一班可都是被选出来的最优秀人才。他们的成长至关重要，虽然我执教的是二班，但也要为学院的未来而关心一些嘛。不过，咱们年级却有些特殊哦，论整体实力，当然还是你们一班最强，但要论高端战力，恐怕就要属我们二班了。别的不说，我们二班三十级以上的学员现在就已经有四名之多。看来，培养优秀学员这方面，周老师可能还比不上我。”

    站在周漪身后的周思陈忍不住道：“木老师，戴华斌他们原来……”

    他闩说到这里，却被周漪猛然回头打断,“闭嘴。”

    周思陈吓得一哆嗦，却不敢再说了，眼中却满是不屑之色，这位木老师的脸皮可真不是一般的hou，二班四名超过三十级的学员之中，除了邪幻月以外，其他三人原来都是一班的，只不过被周漪赶出去了而已。

    木桂失笑道：“周老师，你这种教学态度可是要不得哦。怎么能不让学生说话呢？在我们班可不会有这种情况出现，发扬民主是我们必须的。一班的同学要是不适应周老师的教学风格，大可以到二班来找我，我们二班的大门可是完全敞开的。”

    周漪面具下的脸色一阵难看，冷冷的道：“来老师的废话真是不少。作为史莱克学院的老师，难道你不清楚，魂力等级永远不代表一切么？”

    木桂脸色一凝,“好，我等的就是周老师这句话，那咱们就斗魂区对抗上见。我倒要看看，周老师教出来的学生是如何向我证明魂力等级永远不代表一切这句话的。”

    “当然会证明，我们都会帮周老师证明这一点的。”一个清越的声音就在这个时候响起。周漪身后的一班学员们纷纷让开，露出一条通道。三个人大步朝着这个方向走了过来。

    看到他们三个，原本周漪已经愤怒的要爆发的情绪瞬间转化为了满腔的惊喜。忍不住道：“你们三个小王八蛋还知道回来啊！”

    在一班学员们亢奋的注视下，三名身穿二年级校服的学员快步而来，走在最前面的，正是霍雨浩，在他身后跟着王冬和萧萧。

    萧萧的闭关只用了三十多天，但霍雨浩和王冬的闭关却足足持续了超过六十天之久。这也是为什么两人的能力都有长足进步的重要原因。

    萧萧在闭关结束后并没有离去，而是留在海神岛上吸收魂骨。本来吸收完魂骨的力量后她应该返回外院修炼，却被穆老留下，请了一位海神阁中最强大的辅助系器魂师亲自指导她进行修炼。既然选中了走辅助系战魂师这条路，她需要学习的东西就和以前会有所不同了。

    穆老之所以将她留在内院还有一个原因，就是因为她和霍雨浩的修为都已经达到了瓶颈，等霍雨浩和王冬出关后，会命人带着他们一起去猎杀适合的魂兽，以提升魂环。

    霍雨浩和王冬出关之后，各自吸收了属于自己的那块魂骨，走出海神阁和萧萧相聚。穆老给他们几天的休息时间，让他们自行调整，然后就要去获取第三魂环了。也就在这个时候，帆羽到了内院，找到了萧萧。

    为了给周漪一个大大的惊喜，帆羽并没有将霍雨浩和王冬也出关了的消息告诉她。而就在此时，周漪最得意的弟子们，终于回来了。

    天气渐好，大家要多多运动，身体健康最重要。求月票、推荐票。

第一百三十二章 班级对抗之战（上）

    “周老师。”霍雨浩走到周漪面前站定，恭敬的向她行礼。

    从之前离开学院到现在，已经有三个多月的时间了。周漪看着霍雨浩
------------

分节阅读 254

三人，这三个多月的磨练，令他们看上去明显沉稳了几分，似乎也都长高了一些。更让周漪吃惊的是他们那坚定的眼神。那是一种拥有着执着信念的眼神啊！以前她只是在内院弟子们身上看到过。

    正因为熟悉，才更为震惊，在周漪眼中，霍雨浩、王冬和萧萧仿佛都已经经过了蜕变，褪掉了原本的青涩，真正变得内敛而成熟起来。哪怕他们都还只是不到十三岁的孩子，可在他们身上，周漪却看到了顶级魂师的雏形。

    “回来就好。”周漪在说出这四个字的时候，才发现自己的声音居然有些颤抖。从她成为史莱克学院外院教师那一天起，霍雨浩、王冬、萧萧就是她教导过的最出色的学员。在他们三人身上，周漪也寄予了太多的希望。希望越大，也就越容易失望。他们三个离开的这几个月以来，周漪是担了太多的心。可是，因为在学院中地位不够，她不可能知道太多的机密。

    直到全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束，从帆羽那里，她才听说了霍雨浩三人在大赛上的惊人表现，她心中充满了自豪，这都是她教出来的学员啊！都是她的弟子。她一直盼着他们归来，甚至想过学院有可能会直接将他们收入内院。

    终于，霍雨浩三人回来了，当帆羽告诉周漪，穆老决定让他们三个继续留在外院学习时，周漪整整高兴了一晚上都没怎么睡觉。可是，他们这一闭关，却又是接近两个月的时间。对他们，周漪已经不只是老师对学生的感情，更有着一份特殊的情感在里面，就像是母亲看着自己的孩子们成长似的。

    周漪这边兴奋。另一边的木槿木老师脸色可就变得难看了。原本得意的眼神明显发生了变化，她自然也看得出霍雨浩三人的气质有了不小的变化，原本必胜的信心顿时受到了极大的打击。

    戴华斌上前一步，在她耳边低声道：“木老师，我们一定会赢，就算是不惜一切代价。也一定会赢。”

    木槿眼睛一亮。扭头看了他一眼，戴华斌向她用力点了点头。在他眼中，木槿看到了宛如燃烧一般的熊熊火焰，这是何等的斗志啊！

    戴华斌对霍雨浩和王冬就从来都没有服气过，看到他们出现，反而将他的斗志完全激发了出来。

    木槿冷哼一声，道：“周老师，做人还是要诚实一些比较好。看样子，你这是专门给我准备的杀手锏。没想到。周老师现在也开始玩上战术了。”在她看来，霍雨浩三人显然是早就回来了，只不过被周漪藏了起来而已。

    周漪是什么脾气？哪会向她解释什么，淡淡的道：“木老师刚才不是说斗魂区对抗上见吗？我相信，我的学员会向你证明，什么叫做魂力等级并不代表一切。”

    “哼。”木槿怒哼一声。带着戴华斌七人和二班学员直接向斗魂区内走去。

    “霍老大，你们总算是回来了。”周思陈第一个扑向了霍雨浩，上来就给他一个熊抱。作为代理班长，这次对抗，他压力最大啊！霍雨浩这一回来，他只觉得仿佛春天到来了似的，无论是心里还是生理上的压力。瞬间消融于无形之中。

    一班的学员们也都迅速围了上来，七嘴八舌的问这问那，原本低落的士气瞬间高涨。从最初作为新生进入学院之后，他们之中很多人都是亲眼看着霍雨浩是如何拼命的修炼。并且一步步变强。自从成为班长之后，他们的霍老大就从来没有让他们失望过。霍雨浩、王冬和萧萧的归来，瞬间就让他们有了主心骨。

    如果说一个班级就像一栋盖好的房子，那么，霍雨浩三人，就是最坚实的房梁。有他们在，就能撑起整个班。

    霍雨浩和周思陈拥抱了一下，呵呵笑道：“学院只是分派给我们一个任务，因为一些事情耽搁了些时间而已。走，咱们先进去，总不能让二班的同学们等急了。”

    周思陈抬手在他肩头捶了一下，道：“霍老大，有没有信心干掉他们？你可不知道，你们不在，戴华斌那些人天天拽的跟二五八万似的。我已经忍他们很久了。这次你可一定要带领我们好好教训他们一顿。”

    曹瑾轩从来都不会忘记给自己的好兄弟拆台，“有些人啊，真不要脸。刚才还忐忑的像是要上花轿的大姑娘。这会儿又变成摩拳擦掌的色狼了。”

    “你不说话会死么？”周思陈狠狠地瞪了他一眼。

    曹瑾轩嘿嘿一笑，“会。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“有没有信心不是靠嘴说的，我们用事实来证明。走，我们进去。”他一挥手，跟在周漪身后，带着一班的学员们浩浩荡荡的向斗魂区内走去。

    三班和四班的人之前都在一旁看热闹，站在三班最前面的，正是拥有七宝琉璃塔武魂的班长宁天。

    宁天身边一个身材娇小的女孩儿低声问道：“天儿姐，霍雨浩他们竟然及时回来了，你看他们谁能赢？”

    宁天的目光一直跟随着霍雨浩，直到他的身影看不到为止，“不好说。霍雨浩的能力有些神秘，精神系的魂技也很特殊。不过，要论实力的话，肯定还是二班要强一些。除非霍雨浩和萧萧也都提升到三环。但不得不说，霍雨浩对于一班来说，已经是绝对的核心，甚至是精神领袖，有他在，整个一班的士气就不一样了。参赛队员的战斗力自然也能全面发挥出来。”

    娇小女孩儿笑道：“精神领袖？就像你在咱们三班一样么？可惜，咱们都不太擅长战斗，不然也和他们对抗、对抗，该多有意思？”

    宁天双眼微眯，道：“别急，会有那么一天的。走，我们也进去。”因为不直接参与对抗，所以三班、四班的老师都没来。宁天这一挥手，不只是带领着三班学员向里走，四班也跟了上来。这两个班级的整体实力虽然不能和主修战斗方向的一班、二班相比，但却相当团结。尤其是在有宁天这个格外强大的三班班长带领下。他们的凝聚力可是相当的不俗。

    四个班级，一百多名学员很快就进入到斗魂区之中，除了参赛的双方之外，全都上了看台。

    如果不是周思陈和曹瑾轩这俩家伙也要参赛，恐怕他们立刻就会在看台上悄悄开个赌盘之类的，倒不是为了赚钱，只是为了好玩。要是让他们自己押注，毫无疑问会全都压在他们一班身上。这无关强弱，只和集体荣誉感有关。

    “霍老大，你布置战术。”霍雨浩三人回归，周思陈立刻毫不犹豫，甚至是像甩包袱似的，把班长的位置还了回去。此时一班出战的七人就变成了霍雨浩、王冬、萧萧、周思陈、曹瑾轩、蓝素素和蓝洛洛姐妹。

    不只是周思陈、曹瑾轩和蓝素素姐妹眼神热切，就连王冬和萧萧也是同样如此。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们固然表现优秀，但那个舞台对于霍雨浩三人来说，目前还有些太大了。在那里的比赛也太过艰难，本身并不是他们这个层次应该去参与的。坦白说，这次他们能够获得最后的冠军，并且有着那么优异的表现，运气要占据很大一部分。

    如果最后一场不是笑红尘兄妹都受了伤，而且笑红尘还是重伤的话，就算他们能够施展两个武魂融合技，也不可能获得比赛的最后胜利。

    但此时却不同，他们回来了，回到了史莱克学院，他们就还是二年级的学员，他们现在要做的，只是和同龄人之间的对抗。有了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经验，此时他们心中又何曾会有半分压力？而霍雨浩也终于成为了绝对的主导者。他们三人必定会在比赛中起到决定性作用。这种身处于同龄巅峰的感觉可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛那种时刻承受重压所能比拟的。用最简单的话来形容，这一战，有快感！

    “不用布置什么了。比赛中大家跟着我的感觉走就好。”霍雨浩微笑着说道。

    周思陈震惊了，换了别人说这句话，一定会给人自大的感觉。可从霍雨浩嘴里说出来，他却觉得理所应当似的。而霍雨浩自己在说出这句话之后，似乎也没有什么特别的感觉。

    蓝素素掩口轻笑，道：“班长，霸气侧漏了哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“露出来点好。”（未完待续）

    列表

第一百三十二章 班级对抗之战（中）

    周漪站在一旁，看着这些充满青春气息的孩子们，却没有半分打断他们的意思。“本站域名就是<strong></strong>的全拼，请记住本站域名！”因为只有她清楚霍雨浩三人在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上做过什么。眼前的对抗，对他们来说只能用小场面来形容了。木槿，哼哼。

    “时间差不多了，入场吧。”王冬斗志昂扬的说道，一边说着，还在原地蹦了蹦。

    双方队员在各自班级的班主任带领下进入斗魂区场地之中。看台上原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。

    无疑，这场对抗是代表着整个二年级的最强实力比拼。双方的实力因为霍雨浩三人的归来，看上去似乎差不了太多。谁都想看看，经过这半个学年的修炼，哪一边成长的更快一些。

    并没有学员注意到，在看台一侧的阴暗角落中，悄悄的来了几个人，可不正是武魂系院长言少哲以及教导处主任杜维伦么？

    武魂系这边发生什么事儿也瞒不过杜维伦这位教导主任，他知道了，自然就意味着言少哲也知道了。

    外院二年级受到言院长的这么关注，自然还是因为霍雨浩、王冬和萧萧三人。言院长是来看闭关成果的。

    杜维伦低声道：“院长，我们为什么不直接在主席台上观战？”

    言少哲摇了摇头，道：“算了。我要是正式出席，反而会让这些孩子们感到怪异。我也不想影响霍雨浩他们在外院的正常学习。等这场比赛结束后，我就要带他们去一趟星斗大森林。希望能有不错的收获。”

    “真没想到啊！”杜维伦感叹了一声。

    言少哲微微一笑，是啊！他又何尝想到过，那个曾经不被自己看好的霍雨浩在短短一年多的时间里居然能够如此迅速成长，甚至被自己的老师所看重。

    就在这时，双方队员已经来到场中。

    木槿道：“周老师，这场对抗就由我们两个共同来做裁判如何？如果比赛中出现问题，我们各自救援自己的学员。”

    周漪点了点头，道：“好。”

    木槿眼中光芒闪烁，“我们一定会赢。”

    周漪淡淡的道：“不知道给二年级教学楼打扫卫生的时候，木老师会不会亲自出手。”

    “走着瞧。”

    “来吧。”

    两位较劲的班主任同时指挥着自己的学员向后退去，彼此拉开距离。

    戴华斌站在二班七名参战学员的最前面，眼神中燃烧着疯狂的战意，目光灼灼的看着霍雨浩。

    霍雨浩却并未与他对视，双眼微微闭合，仿佛在思考着什么。

    斗魂区的场地要比霍雨浩他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台还要大上许多，圆形的场地也更利于比赛发挥。

    二班七人显然早已经过默契的配合演练，戴华斌当仁不让的站在最前面，在他身边，左边是巫风，右边是黄楚天。三名强攻系战魂尊并排而立，无形中就产生出了一股强大的压迫力。

    三人之后则是朱露、崔雅洁和龙翔跃三位敏攻系战魂师。而防御系战魂师邪幻月则在最后压阵。

    这个阵型多少有些诡异，三三一排列，十分少见。不过，不得不说他们七人的整体实力足够强。

    霍雨浩这边，七人却是在一起并排向后走去的，王冬和萧萧分别站在霍雨浩身体两边，其他人则在等待着霍雨浩的命令。

    眼看着，双方都退到了斗魂区边缘。

    木槿抬起右手，周漪也同时抬起右手，两人目光相对，几乎是异口同声的大喝道：“开始。”

    二班方面，七个人同时闪身扑出，戴华斌冲在最前面，在前冲的过程中已经完成了武魂的释放，白色混合着黑色纹路的毛发覆盖全身，黑色的王字在额头上出现，显得凶猛异常。他的气势更加强横了。不多不说，作为白虎公爵之子，无论是在天赋还是战斗意志上他都很优秀，输给霍雨浩多次，却是越挫越勇，似乎失败只能不断的激发他自身斗志似的。

    两黄一紫三个魂环光芒闪耀，看他身上那彭湃的魂力波动，似乎随时都有可能让这三个魂环变成四个似的。

    巫风身上覆盖的龙鳞也明显比原来多了，同样是两黄一紫三个魂环光芒闪耀，她那双眼眸之中仿佛火焰直接就要喷出似的，浓烈的火红色魂力围绕着她的身体剧烈的燃烧着。要说心中对霍雨浩的憎恨，她恐怕是仅次于戴华斌的。当然，她这份憎恨只是源于不服气，并没有戴华斌那种强烈的耻辱感。

    黄楚天的魂力为黑色，大
------------

分节阅读 255

力神猿武魂令他的身体变得更加强壮，论体积，丝毫不输于戴华斌，三个魂环闪烁。他的目光却是在周漪身上狠狠的盯视了一眼，他是无论如何也不会忘记当初自己被周漪从班里赶出来的情形。也正因如此，他在进入二班后每天都在疯狂修炼，终于突破了三十级。在他看来，报仇的时候到了，他要让周漪看看，当初将自己从班里驱逐是多么错误的选择。

    一班这边，七人也同时释放出了各自的武魂，霍雨浩大喝一声，“冲。”

    看着霍雨浩身上两个白色魂环闪烁，对面二班的学员们一个个心中不禁为之一凛。十年魂环在别人身上，代表的是弱小，可霍雨浩这白色魂环，真是十年的吗？

    一班原本排成一行的七名学员阵型也在瞬间出现了变化，作为控制系战魂师的霍雨浩，竟然和王冬一起冲在最前面，其他五人，每个人都在瞬间感受到了精神探测共享的神奇。

    根本不需要霍雨浩用嘴去说，就已经安排好了他们每个人的位置。

    霍雨浩和王冬在最前面，周思陈、曹瑾轩和萧萧在第二排，最后是蓝素素、蓝洛洛姐妹。二三二阵型。

    二班的整体实力虽强，但他们也有一个很明显的弱点，那就是没有控制系战魂师。而霍雨浩他们这边，控制系战魂师却多达四人，这还是不计算萧萧的情况下。

    木槿和周漪也没闲着，她们也各自释放出了自己的武魂，在后面紧跟着己方学员。这些学员可都是天之骄子，绝大部分都是外院的核心弟子，要是出了事她们怎么交代？和周漪一样，木槿也是一位六环魂帝。

    双方后退的时候速度不快，这前冲起来却如同电光火石一般。霍雨浩和王冬并肩前行，就在对方的注视下，他的左手与王冬右手相握，刹那间，浓烈的魂力波动瞬间从二人身上迸发而出。

    双方的距离此时已经进入了五十米范围之内，霍雨浩左手一带，王冬的身体就借着他的力量离地而起，光明女神蝶双翼向内合拢，整个人顿时与霍雨浩拥抱在了一起。

    以两人的身体为中心，直径超过五米范围内光芒大放，一种特殊的光晕从他们体内迸发而出。那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    两大光影在出现后的一瞬间，就冲向了彼此。

    “闪开。”戴华斌毫不犹豫的大喝一声，原本的前冲之势立刻改为了侧扑。

    霍雨浩和王冬身上出现这种奇异的变化已经不是第一次了，当初，在新生考核中，他们就是凭借这这一击战胜的戴华斌、朱露和崔雅洁三人，获得了最终的新生冠军啊！骤然看到他们施展出来，戴华斌不惊才怪。

    不过，在震惊的同时，戴华斌也觉得霍雨浩这是要疯啊！比赛才一开始，他竟然就用出了武魂融合技。而且，他和王冬这个名叫黄金之路的武魂融合技虽强，但只有一次攻击效果，并且只能是直线，一旦他用过之后，魂力恐怕就要消耗的七七八八了，哪有这样战斗的？他不是疯了是什么？难道他认为我们会保持原本的位置任由他攻击么？

    戴华斌动作快，二班其他几人动作也不慢啊！一时间只见那七道身影几乎是不分先后，如同天女散花一般向两侧扑去，全都让开了正面的位置，唯恐被那璀璨中的凋零、黄金之路所命中。

    灿烂的三彩金光出现了，不过，却只是冲出两米，就在空中消散。

    霍雨浩和王冬重新显出身形，他们哪有施展过什么武魂融合技，两人甚至都没有拉着手来连接浩冬之力。而就是这么短暂的时间内，他们已经冲过了半场，团队所在的位置正好是先前戴华斌七人迅速散开，扑向不同方向的地方。

    完美模拟。伴随着精神力的提升，霍雨浩对灵眸的技能运用的更加娴熟，闭关之后，他彻底领悟了自身魂技伴随年限提升后的威能，模拟魂技的模拟范围也从原本的直径三米变成了五米——

    无封顶爆发开始，保底送上！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十二章 班级对抗之战（下）

    实际上，当霍雨浩和王冬真正施展黄金之路的时候，一开始闪耀的光芒就能达到直径十米的范围。只不过，这个距离就不是戴华斌他们能得到准确数据的了。

    想要避开黄金之路，最好的办法自然是扑向两侧。戴华斌七人也是这么做的。

    戴华斌、巫风、朱露、邪幻月都是扑向了左侧，黄楚天、崔雅洁和龙翔跃则是扑向了右侧。此时，他们七人已经完全被一班七人分割开来，而且还是各自为政，哪有阵型可言？

    浓烈的蓝色光晕瞬间从一般队伍后方绽放而出，无数蓝色发丝化为一张大网向右侧笼罩而去，大网所及范围，将黄楚天、龙翔跃和崔雅洁全部笼罩在内。正是蓝素素、蓝洛洛姐妹联手施展的魂技，发网。

    一班七人在霍雨浩的调动之下此时已是全面发威。曹瑾轩的时光荏苒钟悄无声息的在背后飘起，第二魂环黄光闪耀，扭曲的光芒瞬间飞落，直接降临在黄楚天身上。时光锁。

    黄楚天对蓝素素、蓝洛洛自然很了解。发网只是这对姐妹的第一魂技，虽然有很强的限制性，但凭借强大的力量还是能够冲破的。可就在他准备发力的时候，周围的一切仿佛停滞了，他自己也呆呆的站在那里一动不动，正是被曹瑾轩的时光锁锁住时间。

    曹瑾轩能够成为外院核心弟子，凭借的就是他这神奇的时光荏苒钟武魂，时间属性的特殊魂技，可不是那么容易挣脱的。哪怕黄楚天的修为比他高了一环，在时光锁面前，也要被锁住两秒。

    而这两秒的时间，已经足够发网覆盖发威了。

    至于龙翔跃和崔雅洁，只是觉得大脑之中突然一阵迷糊，发网就已降临。他们都是敏攻系战魂师，可没有黄楚天那样的力量，被蓝氏姐妹的发网笼罩，再想挣扎却已是无能为力。就连黄楚天在被捆住之后，想要再发力也晚了。蓝氏姐妹的发网之外，无数犹如尖针般的发丝已经迅速顶在了三人的要害部位。那是她们的第二魂技，发刺。黄楚天虽然强悍，但他是强攻系，不是防御系，也不敢用自己的身体去尝试发刺的近身全方位攻击啊！

    七去其三，还包括一名魂尊。这种战斗，简直是舟单的不能再简单了。

    二班后面跟上来的木榷已经看呆了，怎么会这样？

    霍雨浩的动作根本没有停顿，他先以模拟魂技骗了对手，然后再以精神探测共享帮助蓝氏姐妹发网准确定位，让曹瑾轩用时光锁锁住黄楚天，施展精神干扰影响了龙翔跃和崔雅洁闪躲。这一切一气呵成，没有半点停顿。

    而在作出这一切的同时，他和王冬、萧萧、周思陈四人也冲向了另一边刚刚回醒过来的戴华斌等人。

    戴华斌虎吼一声，扭头就向霍雨浩冲去，朱露赶忙追向戴华斌。邪幻月和巫风则是迅速向两人靠近。虽然有三人失去战力，但他们四个的整体实力却是团队中真正的核心，聚集在一起也不是没有一战之能。毕竞这是对抗赛，不可能下杀手的，一班那边为了控制住黄楚天三人，也分出了三人。在他们看来，自己还有机会。

    就在这时，萧萧的九凤来仪箫清幽响起，四人速度同时！慢。紧接着，一座大鼎悍然出现，瞬间一分为三。三生镇魂鼎。

    双生武魂同时使用，这种高级技巧在先前哪怕是王冬都用不出来，只有霍雨浩凭借着自己灵眸带来的强大精神力才能控制自己双生武魂同时出现，可现在的萧萧却完成了。

    或许，她的光芒很多时候会被霍雨浩和王冬掩盖，但是，她依旧是一位双生武魂的强者啊！

    三座大鼎，完全卡在了戴华斌四人最难受的位置。分别隔开了戴华斌和朱露，以及邪幻月、巫风。都是出现在他们靠近彼此的必经之路上。

    在高速行动的情况下，突然遭遇拦截，必定会引起他们的停顿，更何况，萧萧的时机是通过霍雨浩的精神探测共享掌握的。鼎之震伴随着一分为三的三生镇魂鼎同时发动。

    戴华斌自己一个人是冲过来了，但他身后的三名伙伴却全都在瞬间僵直一秒，并且被三生镇魂鼎阻拦。

    就像是将他一个人剥离了出来似的。而且他还浑然不知。

    霍雨浩和王冬是一起上前的，当霍雨浩脚踏鬼影迷踪向戴华斌迎上去的时候，他身边的王冬就消失了，在他身后消失。

    戴华斌此时虽是战意昂扬，但真到了面对霍雨浩和王冬的时候，心中也是一片凛然。低吼一声，第一、第三两个魂枝同时释放，白虎护身障、白虎金刚变。虎爪弹出，凌厉的气息瞬间迸发。

    戴钥衡、戴华斌兄弟二人的前三个魂技都是一样的，但面对戴华斌，霍雨浩现在却已经感受不到任何压力。

    戴华斌的气息甚至要比戴钥衡更加锋锐，却远远不及戴钥衡那宛如压抑中火山的沉稳与内敛。这不只是修为上的差距，同时也是经验以及历练和领悟上的距离。他想要追上兄长的实力，绝不只是在魂力上需要追逐。

    虎吼一声，在距离霍雨浩还有三米之时，戴华斌第二魂环也亮了起来，一口白虎烈光汲就向霍雨浩迎面喷去。

    但是，在精神探测共享面前，他的一切动作都无法遁形，霍雨浩脚下一滑，已经横移三尺，避开了白虎烈光波的喷吐，同时身体迅速向戴华斌欺近。

    戴华斌突然感觉到一股锋锐的气息骤然而至，下意识的一抬右臂，右手利爪飞快扬起。

    “叮

    ”金光一闪而没，戴华斌只觉得右臂一阵酥麻，身体竟然被震得停顿了一下。

    那去……

    王冬的翅翼铡刀？

    一丝不妙的感觉瞬间在他心中升起，在霍雨浩的模拟魂枝掩护之下，他竟然根本看不到王冬的出手。这样的战斗还怎么打？一对二，王冬也是三环魂尊，他那必胜的信念瞬间大受打击，而且他发现，王冬的魂力明显比以前强横了许多口他在仓促之间，居然还吃了点小亏。

    心中想法只是电光火石般出现，而战斗却在持续之中。

    在翅翼铡刀震停戴华斌的同时，霍雨浩的双手也同时向戴华斌当胸拍来。能够清楚的看到，在他双掌之上，钻石光泽闪烁，就像是带了一双钻石手套一般。极寒之气骤然升起。

    冰帝之螯！

    戴华斌右臂去挡王冬的攻击，左臂猛然抬起，利爪大张，竟然不闪不避的直奔霍雨浩当胸抓去。

    他的手臂并不比霍雨浩长多少，但再加上虎爪就不一样了。霍雨浩如果继续双掌前拍，拍中的时候，他自己的胸膛也早已被虎爪洞穿。

    戴华斌这样选择明显是正确的，在他看来，无论如何，霍雨浩在力量上也不能和自己抗衡，哪怕有王冬的帮助也是一样。这一击，霍雨浩除了闪避之外，根本没有别的可能。只要他退开，自己就迅速后撤，和伙伴们汇合，再重新发起攻击。一对二，他面对霍雨浩和王冬已经没有半分把握了。

    但是，霍雨浩却没有躲，拍出的双掌猛然向内一合，左手拍向戴华斌小臂外侧，右手则拍向他大臂内侧。

    戴华斌顿时大喜，心中暗想，你自己找死可怨不得别人。魂力全面灌注左臂之中，在他看来，有着白虎护身障和白虎金刚变的增幅，自己这一击的力量就算是强攻系的四环魂宗也不能轻易挡开。

    但是，他的喜悦也只是持续了这一瞬间而已。

    “咔嚓、咔嚓。”骨骼破裂的脆响在斗魂区内是那么的明显。戴华斌的左臂瞬间扭曲、变形，虎爪在即将抓到霍雨浩胸前的一瞬间随着前臂的断折而甩开。

    在那一瞬间，戴华斌的眼神是充满愕然的，仿佛完全无法相信眼前发生的事实一般。而且，他并没有感觉到太过剧烈的疼痛，因为在断折的同时，极致的寒气就已经瞬间渗入其中。冻结了他的断臂和神经。

    霍雨浩蹂身而上，右肩趁势狠狠的撞击在戴华斌的胸膛之上，只听“砰”的一声闷响，戴华斌整个人应声抛飞。不仅如此，一层冰霜也在瞬间覆盖了他的身体。

    这几下宛如兔起狐跃，转瞬间就完成了。

    谁能想得到，号称二年级第一高手，甚至是三年级以内的第一强者的戴华斌在霍雨浩和王冬联手之下竟然只坚持了不到三秒。

    而此时，朱露、巫风和邪幻月三人才刚刚从三生镇魂鼎的阻挡下冲出来。

    朱露大惊失色之下，立刻冲向戴华斌，而一心要洗雪仇恨的巫风
------------

分节阅读 256

则是直接冲向霍雨浩。邪幻月犹豫了一下，正要有所行动的时候，三生镇魂鼎的三个大鼎这次却直接封堵住了他一个人的去路。

    此时的比赛场上，二班给人的感觉就像是一盘散沙，在一班七人的攻击下，宛如摧枯拉朽一般崩溃。

    巫风对霍雨浩的恨意那可是一点都不比戴华斌少的，拥有了第三魂环之后，也令她信心爆棚。一声有些尖锐的龙吟声从她口中发出，身形飞扑而至，转眼就到了霍雨浩面前。

第一百三十三章 强敌突至

    炽热的龙炎在第一魂环闪耀的状态下释放出魂技龙之火，龙之怒同时爆发，令巫风整个人看上去就像是一块剧烈燃烧着的火炭一般。“本站域名就是<strong></strong>全拼加，请记住本站域名！”

    霍雨浩面无表情的迎了上去，面对巫风张牙舞爪的扑击，他右手闪电般向前拍出，依旧是冰帝之螯。

    看似简单的一掌却似乎有着无穷变化，巫风虽然冲动，但实力却一点也不弱。从某种意义上来看，她就像是一个弱化版的马小桃。虽然冲动，但战斗智慧一点也不低。她吃惊的发现，自己如何变化似乎都无法闪开霍雨浩这简单的一拍似的。顿时双手握拳，同时轰向霍雨浩的右掌。

    诡异的一幕出现了，霍雨浩拍出的右掌突然凭空消失，巫风双拳就击在了空处，就在她力量用尽之时，霍雨浩的右掌却又像是从虚幻中而来一般，拍在她的双拳之上。

    “哧——”

    突如其来的声音，就像是火炭突然扔进了一盆冰水中似的，浓雾瞬间冒起，巫风身上的红光从双手开始，以惊人的速度褪去。哪怕是她此时再想要使用自己的第三魂技居然也已经做不到了。

    一道金光瞬间闪烁，平拍在她身体侧面，直接将她抽的飞了出去。这连续第二击出手的自然是王冬。对待巫风终究和对待戴华斌不同，这也只是一场对抗赛。所以她的翅翼铡刀才没有将锋刃落在巫风身上。

    霍雨浩突然一扭头，眼底紫金色光芒暴闪，犹如实质般的眸光一闪而逝，不远处的朱露惨叫一声，瞬间倒地，口鼻处，鲜血横流。

    戴华斌想要和她强行施展武魂融合技幽冥白虎的打算瞬间磨灭。直接被霍雨浩用灵魂冲击打断了。以朱露二十九级的修为，在霍雨浩的灵魂冲击面前甚至连抵挡之力都没有。

    目光转向刚刚从三生镇魂鼎围困中冲出来的邪幻月，霍雨浩露出一个询问的目光，“还要继续么？”

    看着霍雨浩，以及他身后若隐若现的王冬，邪幻月有些艰难的吞咽了一口唾液，苦笑着摇了摇头。

    还继续什么？

    霍雨浩身后，虎视眈眈的周思陈到现在都没出手。无论是戴钥衡还是巫风，都是三环混尊修为，可在他面前却似乎连发动第二击的机会都没有就被瞬间击溃了。邪幻月虽然自视甚高，但也不认为自己能够比戴华斌更强。

    数月不见，霍雨浩仿佛已经脱胎换骨了似的，似乎已经完全超越了他们这个年纪的层次。原本邪幻月还认为势均力敌的一战，竟然在顷刻之间就如同摧枯拉朽一般结束了。

    木槿早已看呆了，霍雨浩展现出的不只是实力，还有那份从容与冷静。哪怕是身为老师的她，在看到霍雨浩战斗中的目光时，心底也不禁寒气直冒。

    那是一种充满了睿智的冷静眼神，似乎所有的一切都在他掌握之中似的。而对抗赛实际上也正是如此。从最开始的模拟黄金之路欺骗，到最终比赛的结束，二班根本连一点机会都没有。一班七人可以说是始终在以优势的兵力对抗弱势的二班。而在硬碰硬的过程中，戴华斌居然连霍雨浩一击都没挡住。

    戴华斌的魂力是达到三十九级了，他的白虎武魂对自身增幅也足够强大。可是，他的白虎武魂再强，能比得过身为极致武魂的冰碧帝皇蝎么？

    冰帝之螯，本身就是一个纯粹的力量附加属性的魂技，霍雨浩的身体状况经过万年鲸胶、生灵之金等天材地宝的改善，已经完全不逊色于他这样的世家子弟了。更重要的是，在霍雨浩背后还有一个王冬。

    王冬的魂力本身就已经达到了三十六级，距离戴华斌并不遥远，霍雨浩自己也达到了三十级，两人融合在一起的浩冬之力威能何等强悍？就算是四环魂尊想要和霍雨浩的冰帝之螯硬碰硬也讨不了好，而戴华斌却自大的认为自己的手臂能扛住霍雨浩的冰帝之螯，这只能用自寻死路来形容。

    战斗的结束速度甚至比霍雨浩自己预料中的都要更快。他和来到身边的王冬对视一眼，再看看收回三生镇魂鼎和九凤来仪箫的萧萧，三人都觉得，这样的比赛似乎太简单了一些。他们还没有发力呢，战斗就已经完结了。而他们所面对的对手，以前个顶个的实力都是同年级中的强者啊！

    越是这样，他们就越体会到了参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛带给他们的好处，还有闭关这段时间令他们找到自己应走的路对自身的影响与变化。

    周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹此时脸上却并没有多少兴奋，更多的反而是愕然。四人对视一眼，再看看霍雨浩，眼中流露出的就不只是友情，甚至也带着一丝敬畏。

    霍雨浩凭借精神探测共享对他们的调度简直可以说是神迹一般。他们只需要最简单的去释放魂技，按照霍雨浩给的节奏、速度去做就足够了。

    同样是身为控制系魂师，曹瑾轩有种叹为观止的感觉，这才是真正的控制啊！不只是控制对手，也要控制队友。有这样神一样的队长，就算越级挑战他都有信心。

    在霍雨浩的示意下，蓝氏姐妹放开了发网，将被困在其中的黄楚天、崔雅洁和龙翔跃三人放了出来。

    周漪缓步来到霍雨浩身边，看着不远处目光呆滞的木槿，她心中不是兴奋，而是自豪。拥有这样的弟子，身为老师，又怎能不骄傲自豪呢？

    “木老师，记得和你的学员在未来的时间里把卫生打扫干净。如果你的学生总是这么不堪一击的话，下次就不要再找我们一班进行对抗了。”

    说完这句话，周老师昂着骄傲的头转身就走，木槿的脸色则是一片铁青。

    霍雨浩脸上流露出一丝微笑，他其实很喜欢这样的周老师，周漪那份真性情和严苛，督促着他一步步走到现在。他更能感受到周漪严厉背后那可炙热的心。对自己的学生，她虽然严厉，但护短也是谁都无法比拟的。真正懂她的学生，一生都忘不了这样一位好老师。

    不只是周漪仰着头出了斗魂区，整个二年级一班的所有学员们都是高昂着头颅，那叫一个扬眉吐气啊！

    这场比赛不只是赢了，而且赢得漂亮。那种畅快淋漓感觉令一班的学生们都有种想要冲入场地和伙伴们一同战斗的感觉。

    看台上的阴暗角落中，教导主任杜维伦已经完全呆滞了。

    “他真的只有两环么？院长？这霍雨浩我怎么都有种不认识的感觉了。”

    言少哲脸上流露出一丝微笑，“何止是你有这种感觉呢？就连老师都赞叹他的实力。更重要的是，这孩子不但有天赋，而且他那份积极上进的拼搏之心更是优秀。看着吧，再给他三到五年的时间，他就能成为年轻一代的领军人物。据我看，刚才他和王冬联手，恐怕连一半的实力都没发挥出来。”

    杜维伦赞叹道：“幸好当初您据理力争，否则这样的人才被魂导系抢走……”

    言少哲挥手打断了他的话，叹息一声，道：“这件事上，我欠魂导系一个人情。从今年开始，咱们武魂系三年级以上的学员在通过升级考核之后，让魂导系随便挑选，根据学员意愿。有愿意进入魂导系的，我们一路通过。”

    杜维伦大吃一惊，“院长，这样的话，我们这边恐怕要流失不少人才啊！”

    言少哲叹息一声，道：“老师说的对，我做事不够大气。最近这段时间我也想通了，武魂、魂导两系本是一家。而且，听王言详细讲述了本届大赛的经历以及他的分析之后，我也不得不承认，伴随着魂导系的发展，魂师界的格局要有变化了。继续固步自封，恐怕我们早晚有一天会被别人超越。是该有所改变的时候了。”

    杜维伦似乎还有些不明白，言少哲拍拍他的肩膀，道：“按照我说的去做吧。回头你找一下王言，听他说说，你就明白我的意思了。”

    王言自从带队回来之后，就扎在内院不出来了，每天就是来往于海神阁藏之中，就像一个饥渴的海绵，不停的吸收着他以前可望而不可求的知识。

    正在他们交谈之际，突然间，一个有些诡异的声音响起，“玄子，你给老夫出来。”

    这个声音猛一听起来似乎不大，但在耳中响起之后，却有隆隆之音。就像是一个个炸雷在脑海中出现似的。更为恐怖的是，这个声音笼罩了整个史莱克学院，简单的几个字，居然令史莱克学院有种乌云压城城欲摧的感受。

    言少哲脸色大变，沉声道：“不好。有强敌来临，维纶，你立刻命令所有学员返回教室不得外出，我先走一步。”一边说着，言少哲摇身一晃，身体已是电射而出，目标并不是那声音传来的方向，而是刚刚出了斗魂区的霍雨浩。

    幸好，此时霍雨浩刚走出不远，听到这突如其来的声音他也是吓了一跳，那诡异的声音令他的精神之海一阵颤动，他不禁骇然道：“好强的精神力。这是什么人？好像是来找玄老的？”

    在他身边的王冬也同样是脸色一变，但在他眼底深处却隐隐有一层金光略微一闪。

    和他们二人相比，身边的其他学员就更为不堪了，一个个脸色发白，修为较弱的甚至有些摇摇欲坠之势。

    “雨浩小心，这个声音的主人，是和海神阁里那个老人一个级别的存在。很强大。”天梦的声音难得严肃，不只是他，冰帝、伊莱克斯似乎都苏醒了过来。霍雨浩甚至能感觉到自己的精神之海中居然也有种紧张的气氛。

    也就在这时，一股柔和的白光飘然而至，将霍雨浩、王冬和萧萧三人笼罩其中。

    “不要反抗，我带你们上海神岛。”言少哲的声音在三人耳边响起，下一刻，他们只觉得如同腾云驾雾一般，身体周围尽是白色。而原本和他们在一起的周漪和一班学员们，只是感觉到白光一闪，霍雨浩三人就消失了，只有周漪收到了言少哲的声音。

    周漪赶忙道：“大家不要慌，立刻跟我返回教室。”

    在史莱克学院什么地方最安全？毫无疑问就是海神岛的核心海神阁。

    “毒老怪，是你么？”正在这时，玄老浑厚的声音在史莱克学院上空响起。一道明亮的黄色光芒冲天而起，那夺目的光彩竟是瞬间将整个学院笼罩。不仅如此，隐约之中，史莱克学院之内，一股股强横无比的气势骤然迸发，就像是一股股气浪般冲天而起。

    “好、好一个史莱克学院。怎么，想凭借人多欺负人少么？那咱们就比比。”史莱克学院外，一道道浓烈的光焰冲天而起，猛然一数，至少有超过二十道之多，每一道冲入空中的光芒都是凝而不散，尤其是最前面的一道幽绿色光柱，极其粗大，光芒甚至要将后面的其他光柱全都掩盖了似的。

    玄老在海神岛上方虚空而立，这个时候他依旧不忘灌上一口酒，冷冷的道：“怎么？毒老怪，你打算和我们史莱克学院开战不成？”

    远处那幽绿色光芒之中，一道身影缓缓显现出来。

    那是一名身材高大的老者，一头墨绿色长发披散在身后，但有些好笑的是，他头顶上却没有头发，居然是个谢顶。

    老者脸色红润如同婴儿一般，甚至没有多少皱纹。唯一令人能够看出年龄的，就是他那一双同样是墨绿色眼眸中的沧桑。

    老者身后的二十多道光柱一字排开，也渐渐显现出身形来，形态各异，但能够凭借自身修为悬浮在半空之中，无一不是顶尖强者——

    四千字大章，感谢大家的支持，今天已经一万字了哦。加量不加价！这就是六百票的加更。下一次加更在1200票。

    又发烧了，真是无语，今年身体确实不咋地，幸好退烧了，不然都要怀疑是啥流感了。唐门的兄弟姐妹们，用你们的愿力祝福老三身体健康吧，好多给你们写几年。嘿嘿

    求双倍月票。想多看，就努力砸票吧，上不封顶的爆发哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十四章 本体宗主毒不死（上）

    要知道，非飞行类武魂的魂师，哪怕是七环魂圣级别，也只能短时间在空中飞行。只有到了八环以上，才能如此悬浮。到了封号斗罗级别才能以强大的魂力长时间飞行。也就是说，空中这二十多人至少都是八环以上的
------------

分节阅读 257

修为。

    胆敢主动上门寻衅，找史莱克学院的麻烦，没有足够的实力也不可能。这些人分明就是来者不善。

    史莱克学院这边，一道道身影也徐徐升空，教学楼那边，不知道多少学生都趴在窗户处看着远处天空中的场景，一个个都是眼神发直。这种顶级强者的对峙可不是什么时候都能看到的。哪怕是内院弟子们也都是第一次看见。

    很快，史莱克学院的内外院学员们就震惊的发现，学院这边升入空中的，竟然多达三十几人，比来犯者数量更多。站在最前面的就是玄老。

    玄老似乎一点也不着急，更没有半分担忧的意思，冷淡的道：“毒老怪，今天你摆出这么大个阵仗，想干什么？你们本体宗这是要重出大陆，第一个就找上我们史莱克学院么？”

    本体宗这三个字一出，悬浮在玄老身后一些年纪较轻的老师们都是神色一凛口难怪对方敢肆无忌惮的来犯，竟然是本体宗的强者。

    央莱克学院和本体宗在大陆一向并称，对方也是有绝对底蕴的。

    被玄老称作毒老怪的绿发老者哼了一声，双眼向上一翻,“玄子，你这是明知故问。怎么？你自己做的事儿，忘了？”

    玄老哈哈一笑,“忘什么忘？不就是略微教训了两华卜兔崽子么？你问问他们，他们都干了什么？当着老夫的面敢动手，不是看在你这张橘子皮老脸还有几分面子，你以为他们能活着回去么？”

    毒老怪怒哼一声,“放屁、放屁口你打了我宗门中人，竟然还振振有词，今天老夫势必不能与你干休。就让老夫看看，你这底气是从何而来。”一边说着，他怒吼一声，浓烈的墨绿色光芒骤然冲天而起，将半边天空都染成了墨绿色。本体更是瞬间暴涨，转眼间居然放大了十倍有余。墨绿色的皮肤隆起，化为如同花岗岩般的巨大肌肉。只有下身一条短裤护住要害部位口当然，那条短裤显然是特制的，不然也要被他庞大的身体撑破。

    最恐怖的还要属他身上的魂环，两黄、两紫、两黑、三红。竟然足足有三个十万年魂环之多。武魂这一全面释放，那滔天的气焰连空气都要为之粉碎似的。

    玄老眼神一片凝重，长啸一声，也是冲天而起，浓烈的黄色光芒从他身上绽放而出。强横的气息骤然爆发。hou重的黄色光芒也同样撑起了史莱克上方的一片天空。黄色与绿色，在高空之中泾渭分明。

    但是，和毒老怪相比，他的魂环就要逊色一些了，两黄、两紫、四黑、一红，在十万年魂环这个层次上，他一共只有一个。这也就意味着，至少在十万年魂骨方面，他就要比毒老怪少上两个。

    玄老的变化同样不小，在浓烈的黄色光芒包覆之下，一声低沉的闷响在空中扩散，毒老怪带来的那一群本体宗强者竟然全都向后退却百米。

    当黄光在极盛中扩散开来时，玄老已经变成了另一副模样。

    羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，还有一双巨大牛角的怪物凭空出现。身长超过三十米，论体积，甚至比毒老怪更加雄壮。浓烈的黄光迸发，九个魂环化为光圈就在那一双长达五米开外的巨角之间上下徘徊。

    此时，霍雨浩三人已经在言少哲的带领下来到了海神阁外。言少哲担忧的看了一眼高空上的情况，向霍雨浩三人说道：“你们赶快进入海神阁里面去。无论发生什么情况都不要出来。明白么？”

    “是。”三人赶忙答应一声。对于天空中突然发生的变化，他们充满了震惊。

    这也是他们第一次看到玄老全面释放自身实力的样子。

    “不用进阁内。就在门口看着吧。

    ”温和的声音响起，落入言少哲和霍雨浩三人耳中。听到这个声音，言少哲大大的松了口气，向海神阁的方向深施一礼后脚尖点地，化为一道白光瞬间升空。身为武魂系院长，史莱克学院的威严被挑衅，这个时候怎能少得了他？

    无疑，那温和的声音主人正是穆老，有穆老在，霍雨浩三人自然不会有任何危险。

    王冬低声道：“穆老此时施展的应该就是七环修为时才能施展的武魂真身吧！看上去真是好强啊！可那个绿色的人怎么是人形的？他的武魂难道是一种上古巨人血脉么？”

    霍雨浩自然解答不了王冬的问题，但穆老却可以啊！穆老温和的声音再次响起，“你们所看到的，已经不只是简单的武魂真身了。那是融入了自身对武魂纯粹理解，以超过九十五级以上魂力注入到武魂真身中所显现出来的强大威能。是超级斗罗才能使用的一种手段。至于那个人，他叫做毒不死，是本体宗宗主。他的武魂，就是他自己。”

    “本体宗？难道”听到本体宗这三个字，霍雨浩顿时大吃一惊，同时也联想到了之前在星罗城的遭遇。

    穆老道：“不错，毫无疑问，他们是为了你而来。一名拥有本体武魂又有极致武魂的天才，值得跑这一趟口而且估计他们还有其他的因素。雨浩，老夫也不瞒你，本体宗对于本体武魂的研究历经万年，可以说当世无人能比。我相信，他们一定有办法让你的灵眸武魂出现二次觉醒的情况。让灵眸变得更加强大。如果你选择离去，学院不会怪你。如果你选择留下，你应该看得出，学院也会全力栽培你。在极致武魂的培养方面，学院应该更占优势一些。何去何从，你需要给老夫一个答案，我们才好决定如何与本体宗交涉。”

    听了穆老的话，霍雨浩毫不犹豫的道：“穆老，因为我给学院添麻烦了。但是，无论如何我都不会离开学院的，我已经是史莱克七怪之一，只要学院不放弃我，我永远都是史莱克的一员。而且，我已经加入了宗门口我是唐门弟子，怎么可能再改变自己的宗门呢？当初，如果没有小雅老师和大师兄，我也不可能进入史莱克学院，说不定已经死在星斗大森林了。除了唐门和史莱克学院，我不会再加入任何地方。”

    “好孩子。”穆老的声音更加慈和了，在关和中，也带着一份坚定。

    就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣骤然在天空爆响，本体宗宗主毒不死和玄老已经开始动手了。

    方圆百里，整个天空都因为他们的战斗而变了颜色，一边是深沉的黄色，另一边是霸气十足的墨绿。各自占据天空一边，而两色相交的位置，却伴随着玄老与毒不死的战斗风起云涌。这才真的是一场天地色变的恐怖比拼啊！

    半空之中，只见玄老所化饕餮神牛悍然前冲，身后黄色光芒宛如滔天巨浪般向毒不死轰丢。

    毒不死所化的墨绿色巨人则是大踏步的在虚空中奔跑，毫不退缩的悍然迎上。

    轰然巨响之中，二者就在半空中碰撞在了一起。

    就在这一瞬，无论是史莱克学院这边还是本体宗那边，所有原本悬浮在空中的强者们都迅速下落，各自落回地面。

    恐怖的压力瞬间从天而降，一直持续到接近地面百米的地方才随之消散。这可不是空中两大强者力所不补，而是他们刻意控制的结果。毕竟，谁也不想波及自己人。而且，看上去毒不死也没有要跟玄老死拼的意思。

    尽管如此，身在地面的霍雨浩、王冬和萧萧三人却依旧摇摇欲坠，脸色一片苍白。那恐怖的威压，就像是天塌下来了一般。

    这就是顶级强者的对决么？原来人的力量居然能够达到如此恐怖的程度。

    霍雨浩的眼底深处满是震撼，在今天之前，他从未想到过魂师的力量竟然能够达到如此程度。这已经远远超出了他对魂师的认知。

    马小桃、戴钥衡那种顶尖六环魂帝的修为他也见过，虽然肯定要比他强大的多，但还能让他看到差距。而此时玄老和本体宗宗主毒不死所施展出的实力，已经让霍雨浩无法去评价了，更是根本感受不到那个层次的存在。

    穆老的声音并没有再次响起，也没有为他们讲解什么。只是任由三人默默的注视着天空。

    之所以让他们留在外面而不是进入海神阁，就是为了让他们认真看看这惊天一战。如此大战，在整个斗罗大陆上都不知道多少年才会有一次，对于年轻的魂师来说，这份见识同样也是宝贵的经验啊！

第一百三十四章 本体宗主毒不死（中）

    半空中，两大强者的悍然碰撞令天空仿佛骤然爆开了一团盛放的烟花一般。“本站域名就是<strong></strong>全拼加，请记住本站域名！”毒不死身后的墨绿色光芒骤然形成了大片大片的旋涡状。而玄老背后的黄色光芒则在瞬间形成了无数巨大的黄色光团，化为大片的流星雨直奔那墨绿色旋涡撞去。

    流星雨类的魂技霍雨浩见过不少，其中以马小桃的凤凰流星雨最强，还有戴钥衡的白虎流星雨。但是，那些流星雨只不过是模拟流星雨而成的魂技，所覆盖的范围顶多也就是数百平方米而已。而此时玄老所施展出来的流星雨，却像是真正的天威啊！铺天盖地，根本看不到尽头。仿佛天空都被撕裂了似的。

    但毒不死也确实强大，巨大的墨绿色旋涡在空中形成漏斗状，任由那恐怖的流星雨冲击却是岿然不动。黄光入内，就像是泥牛入海一般瞬间消失。

    身在正中的两大强者此时也在彼此对峙着，毒不死所化绿巨人的一双大手紧紧的抓着玄老那一双巨大的牛角，双方似乎在较力，但却谁都奈何不了谁。各自身上的光芒也是忽明忽暗。他们的本体却处于半静止状态。

    在他们两人身边，一道道黑光不断闪过。从那黑光之中，隐隐竟然能够看到星星的光彩。那分明就是一道道空间裂缝啊！

    伴随着两人较力的时间越来越长，那黑光出现的频率也变得越来越快，渐渐的，他们身边已经布满了一圈黑色。而且还有向外扩散的征兆。

    “毒不死，你真是个疯子。”玄老的声音在空中响起。

    毒不死哈哈一笑，道：“你才是疯子。老子可不想和你同归于尽。我们一起撤手再来。”

    半空中，一声刺耳的撕裂声响起，那所有的黑色骤然溃散，化为无数黑光向四周散去。只见那空间撕裂的黑光所过之处，无论是玄老的黄色流星还是毒不死那巨大的墨绿色旋涡，都全部在黑光闪过时出现了片刻的消逝。那黑光一直飞出很远，才逐渐消失。

    毒不死和玄老此时也已分开，远隔千米开外，彼此的力量重新凝形，又化为了黄色与墨绿色对峙的局面。

    “这么多年不见，玄子，你进步不小啊！”毒不死哼了一声。

    玄老冷冷的道：“你也一样。你这老怪物怎么还不死？”

    毒不死就像是被触到了逆鳞似的，“放屁，老子怎么会死？你还说我老？你比我年轻几岁？最多不超过二十岁。你都没死，老子凭什么死？老子再活一百年都没问题。”

    玄老不屑的道：“有本事你活上一千年。那才是千年的王八呢。嗯，这个称号和你的肤色还挺般配的。”

    “你找死。”毒不死大怒，双手上翻，作出托天状，顿时，他身后那墨绿色旋涡骤然收敛，迅速向他体内汇集而去。他身上的墨绿色也开始随之变得晶莹剔透起来，体积应声暴涨，转瞬间身高就超过了百米开外，在他身体周围，竟然又出现了先前那样的黑色。但比他和玄老一起制造出来的空间裂缝要小一些，但却更加密集。

    玄老眼神之中也是一片凛然，同样是身后黄光收敛，他那饕餮神牛的身体也一样暴涨，瞬间也变成了一个巨无霸似的存在。

    毒不死怒视玄老，托天双掌猛然在空中作出一个下砸的动作。顿时，就在玄老头顶上方，一颗直径超过三十米的巨大绿色光球仿佛是从虚空中钻出来似的悍然出现。直奔玄老当头砸下。

    玄老也不示弱，一双牛角之间，一道璀璨如同钻石般的白光瞬间一闪，如同一道白色闪电般刺入那墨绿色的光球。

    刺耳的爆鸣声远传千里，那墨绿色光球已经化为一圈光环在高空中扩散开来。

    毒不死冷哼一声，双手向内一合，顿时，玄老身体周围的空间剧烈的扭曲起来，无数墨绿色的光明如同晕染的墨迹一般在他身体周围出现，一个个巨大的黑洞随之出现。恐怖的空间裂缝疯狂的撕扯着玄老的身体。

    玄老不屑的哼了一声，晶亮的黄色光芒化为一层光罩冲出，竟然就那么将所有的黑洞全部填补了。

    毒不死眼中流露出一丝惊讶，“补天。行啊！玄子，不愧是能被我视为对手的人。不过，你还差了点。”

    一边说着，已经将空中所有墨绿色全部吸入体内的毒不死双眼猛然亮起，全身碧光大放，强烈的光芒带着无与伦比的璀璨令他看上去如同一颗碧绿色的太阳一般。下方整座史莱克城都被这突如其来的碧绿强光映照成了同色。

    毒不死双手一圈，在胸前合拢，一个小小的墨绿色旋涡
------------

分节阅读 258

就那么在胸前成型，这个旋涡看上去只有直径一米的样子，和他那庞大的身体很不般配。但是，就在那旋涡之中，却似乎蕴含着无穷的力量，以至于玄老都是瞬间眼神大变。

    明亮的黄色从玄老身上绽放，他那饕餮神牛的身体重新转化成人形，只有头上牛角依旧明显。双掌瞬间合拢，一股强烈的意念在玄老身上迸发。只见他双手前探，身上的九个魂环竟然都如同燃烧一般亮起了璀璨的光焰。紧接着，一团黄色光芒在他手中渐渐变大，化为了一件诡异的武器。

    那武器上粗下窄。为了让它的威力达到最大，玄老的身体也已经缩小回正常的人形。如果仔细看的话，就能发现，玄老那武器的模样竟然和鸡腿形状十分类似……

    毒不死大喝一声，手中墨绿色旋涡瞬间化为一团光球电射而出，光球在空中运行居然还在缩小。光球所过之处，却是留下了一道深深的黑色沟壑。似乎这个空间根本无法容纳它的存在似的。

    玄老爆喝一声，全身肌肉骤然膨胀，整个人就像是涨大了一圈似的，手中鸡腿武器缓慢的挥出，迎着那墨绿色光球抽了上去。

    “噗——”二者碰撞，那墨绿色光球就像是黏在了“鸡腿”上似的，瞬间凝滞。天空中，一股骤然强大的压迫力就像是崇山峻岭一般从天而降。

    下面的史莱克学院以及本体宗强者顿时联手释放出一层强大的气势，各种混合在一起的颜色化为光罩向上顶起，才勉强顶住了那股恐怖的意念。

    “叮——”

    清脆的声音在空中响起，没有恐怖的力量外放，墨绿色光球和玄老的“鸡腿”同时消失，而玄老自己的身体则被渲染成了墨绿色倒飞而出。显然是在这一击的碰撞下吃了亏。

    毒不死极为得意的哈哈大笑道：“玄子，虽然你我修为一样。但你的魂环毕竟要逊色于我。本宗主更是拥有得天独厚的本体武魂。在层次上，你还差了一筹。认输吧。如果不是老夫怕这个世界上少一个像你这样的对手，现在就做了你。”

    玄老倒飞出千米外才稳住身形，绿色褪下，表面看去他似乎没有什么变化，甚至连气势也同样不弱。但眼神之中却有些急躁的情绪流露而出。

    “毒不死，你少说漂亮话。你敢和老夫以死相拼么？就算我死了，也要拉你做垫背的。至少也要让你生活不能自理。”

    毒不死冷声道：“我怎么不敢？干掉你，老子无非是重伤而已，同归于尽的能力你还没有。不过，别忘了，这里是你们史莱克学院的地盘。要是和我以死相拼，嘿嘿，史莱克学院恐怕就要从此除名了。”

    玄老脸色一变，“你敢！”

    毒不死傲然道：“在这个世界上，还没有什么我们本体宗不敢做的事。难道你忘了，当初星斗大森林的兽潮是谁引起来的？”

    玄老一脸愤懑的道：“你这个无耻的家伙，还有脸说。简直是不以为耻、反以为荣。当初多少人因为你们本体宗的冒失而送命。要不是我们史莱克学院顶住了兽潮，早就生灵涂炭了。”

    毒不死哼了一声，道：“什么叫你们史莱克学院顶住了兽潮？就跟我们本体宗没出力似的。”

    玄老冷冷的道：“你别忘了，当初兽潮结束之后，你们本体宗的承诺是什么。今天你胆敢来这里，是要违背诺言么？”

    毒不死淡淡的道：“诺言？时间过的太久，老子不记得了。老子就违背了，你能怎么地？”

    玄老撇了撇嘴，道：“没想到，你已经无耻到这种程度了。”他嘴上虽然这么说着，但心中却是一片震惊，听毒不死的意思，本体宗这是要出世啊！而且，恐怕是早有预谋的。

    毒不死道：“行了，打也打了，我们本体宗和你们史莱克学院多少还有几分香火情。本宗出世也不是针对你们史莱克学院的。我今天来，除了跟你要个说法之外，还有更重要的事。把我们本体宗的人还给我，老子掉头就走。”

    玄老冷哼一声，“什么你们本体宗的人？我不知道。”——

    求月票、推荐票。小雨浩成香饽饽了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十四章 本体宗主毒不死（下）

    毒不死道：“你少在这里揣着明白装糊涂。凡是拥有本体武魂的魂师，都被默认为是本宗弟子，难道这一点你不知道？你们学院那个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的小家伙呢？赶快把他送出来。不然的话，别怪老子不客气。别忘了老子的名字叫什么，我要是将我的本体本命之毒释放出去，你能阻挡的了多少？到时候，你们史莱克学院……，嘿嘿！”

    玄老冷笑一声,“我就知道你这老东西前来是为了雨浩。绕了这么大圈子不就是要示威么？老子也告诉你，你敢释放本命剧毒，今天你们本体宗来的人，至少有一半要留在这里，连你自己也是一样。”

    毒不死眼神一变，凶威毕露,“玄子，你以为老夫真不敢对你们史莱克学院下手么？为了本宗的传承，不顾一切又如何？”

    玄老脸上的笑容突然变得温和了,“老怪物，实力是说话的底气。难道你认为，你们本体宗真的就能威胁到我们史莱克学院么？”

    毒不死针锋相对的道：“怎么？你觉得你能拦得住我？痛快点把人交出来，不然，别怪我直接进去找人了，那手段可就不会这么平和。”

    对史莱克学院他确实是有所顾忌，否则，以本体宗强势的作风也不会和玄老在这里纠缠这么久了。玄老的修为虽然差了他半筹，但差距却绝对不大，真要以死相拼，那份后果也不是毒不死愿意承受的。

    “玄子拦不住你，那我呢？”就在这时，一个温和的声音悄然响起，紧接着，一股柔和的光晕突然从下方的史莱克学院之中释放出来，准确的说，是从海神阁释放出来。

    柔和金光的扩散似缓实快，转眼间就已经冲入高空，神奇的一幕出现了，无论是玄老还是毒不死，两人的气势在这金光笼罩之下全部消失，天空中的威压也随之溃散。柔和的金色不只是将史莱克学院笼罩其中，就连史莱克城也被覆盖其内，此时此刻，史莱克城从外面看去，简直就是一座黄金之城啊！

    一直气势凌人的毒不死看到这一幕不禁脸色大变,“海神之光？这怎么可能，史莱克怎么还会有人能够施展海神之光。”

    “不死，多年不见，看来你已经将老夫忘记了。”慈和的声音再次响起，但却只是传入毒不死一个人耳中。

    “你、你去...…”毒不死吃惊的看着下方释放着灿烂金光的海神阁，一时间，他那墨绿色的额头上竟然渗出了汗珠。

    穆老淡淡的道：“当年令兄所赐，老夫直至今日依旧记忆清楚。你和令兄的脾气一模一样。冲动是魔鬼。如果不是当初令兄的冲动，或许，他现在也应该还在人间吧。”

    毒不死听到这里终于确定了自己的猜测，大惊失色道：“你、你竟然还没死？这怎么可能？你当初不是已经……。”

    穆老淡淡的道：“如果我死了，你就要欺压我们史莱克学院了么？”简单的一句话，却如同一柄无形巨锤，悍然轰击在毒不死身上。空气中浓烈的金光瞬间一闪，毒不死墨绿色的身体骤然矮了一米，强烈的碧绿色光芒也随之从身上溢出。

    毒不死有些懊恼的道：“龙神斗罗，当初一战可不只是意气之争那么简单。凭什么要我大哥退让？”

    穆老淡然道：“事情原委你清楚的很。不用跟老夫纠结。你只需要知道，海神阁主还是老夫就足够了。

    我已经问过本学院的霍雨浩，也将你们本体宗的情况告诉了他，他表示愿意留在史莱克。你请回吧。这次的事，老夫看在令兄的份上不与你计较。但如果再有下次，或者你们本体宗用其他方式在未来算计我这位弟子，那么，就别怪老夫要亲上本体宗找你要个说法了。”

    毒不死脸色连变,“那个小家伙已经成为了你的弟子？”

    穆老冷然道：“不错。怎么？你认为你比我更适合教导他吗？”

    毒不死深吸口气,“龙神斗罗，看在你的面子上，今天的事就这么算了。明人不做暗事，我也必须要告诉你，对这个孩子，我们本体宗不能放弃。论年龄，你比我还要大上一些，你应该知道，到了我们这个年纪，已经距离大限不远了。而我们本体宗，现在还没有传承之人。”

    穆老有些惊讶的道：“怎么会没有传承之人...你们本体宗的传承之种不就在你身上吗？”

    毒不死有些懊恼的道：“但是，本宗已经有近二十年没有新人出现了。而且，你以为传承之种是什么人都能够进行传承的吗？今日到此为止。那个小子在你们史莱克学院一天，我不动他。但出了史莱克学院，就各凭本事。龙神，就算你还活着，我也不信当初我大哥没在你身上留下些什么。我不是你的对手，但你要杀我，付出的代价也一定不会小。史莱克学院的对手，也不只是我们本体宗。青山不改、绿水长流，后会有期。”

    说完这句话，毒不死身上墨绿色光芒猛然燃烧起来，悍然在那海神之光的金色中燃烧出一个空洞，飞身而出后，在空中一挥手,“本体宗所属，撤。”

    二十余道身影在空中迅速远遁，眨眼间已经消失不见。空中的金光也徐徐收敛，一直回归海神阁之中。

    而此时，不只是史莱克学院内一片躁动，整座史莱克城都因为先前神迹般的情况而一片议论之声。

    玄老飘身落到海神阁前，四大院长也都来了。

    穆老的声音从海神阁内飘出,“少哲，你去安抚城内民众。其他人都回去吧。玄子，你带着三个孩子进来。”

    “是。”言少哲恭敬的答应一声。立刻飞身而去。

    史莱克城乃是史莱克学院的领地，也是史莱克学院的根本，刚才发生的情况太过离奇，确实需要有人去主持大局。

    霍雨浩、王冬和萧萧此时还未从先前的震撼中恢复过来。

    玄老和毒不死的碰撞，接下来是那浓烈金光升起，穆老的声音虽然只有毒不死才能听到，但他们也能猜测的到一定是穆老出手了。

    那么强大的本体宗宗主在穆老面前竟然也只能退缩，这才是史莱克学院真正的力量。不战而屈人之兵，穆老在三人心中的地位不禁再次升华到了一个近乎无法仰望的程度。

    霍雨浩现在有些明白为什么在面对二年级二班七名学员时，他在战斗中会有轻松自如的感觉了。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛，几乎每一场比赛他们都承受着巨大的压力，在那样的压力面前他都和伙伴们一起撑了过来，获得了最终冠军。可以说，那时每一场他们面对的对手都要比自己强大，甚至还有强大许多的。戴华斌七人虽然也是天赋异禀，是史莱克学院的天才学员，但毕竟他们年纪也还小啊！与平均十九岁以上，大陆各国各大学院的顶尖学员相比，终究还是有差距的。

    霍雨浩他们回归以来的闭关就是重要之后的反弹，无论是经验、眼界，都和以前截然不同了。

    别忘了，霍雨浩他们已经相当于是以主力身份参加的比赛，而并非极少出场的预备队啊！

    不过，刚刚见识了这一场只是试探性的顶尖对决，他立刻就又感觉到了自己的渺小。和顶尖魂师相比，他们要走的路还有太多、太多。但现在的霍雨浩已经不像以前那样会急躁了。他更加稳重，心态也是一样，路要一步一步走，前面他已经打下了坚实的基础，只要努力，自身的成就就绝不会低，总有一天，自己也一定要达到玄老，甚至是穆老那样的成就。

    玄老的脸色略微有些难看，似乎是因为被毒不死压制而不愉。带着三人来到海神阁二层。

    穆老静静的躺在躺椅之上，看上去他依旧是那副风烛残年的样子，如果只看外表，谁又能想得到他几乎是凭借一己之力吓退了整个本体宗呢？

    “穆老。”玄老有些郁闷的打了声招呼。

    穆老微微一笑，道：“怎么？郁闷了？你并没有输。被毒不死压制，这没什么。当初，如果不是我运气好的话，我也和毒不死的大哥一样，早已离开这个世界了。哪怕是保住了这一条命，也终究是终身残疾。就算我真的出手，也未必就能比你做的强多少。毕竟’现在的龙神已经不是当初的龙神。”

    玄老赶忙道：“不，穆老，您可不能这么说。您是咱们史莱克的定海神针啊！”

    穆老轻叹一声,“当年我伤及本源，脊椎折断，并且被毒不死的大哥，前任本体宗宗主毒必死的本命剧毒渗入经络之中。命虽然是保住了，但却一生无法再挺直腰杆。但也正是那次与他之间的碰撞，令我后来有所突破，逃过了一劫
------------

分节阅读 259

。毒必死的运气不如我，回去之后，坚持了不久就重伤去世。说起来，真是可惜啊！他也是一代枭雄。”

第一百三十五章 明德堂主镜红尘（上）

    眼中流露出一丝怅然，穆老道：“人的寿命都是有限的，哪怕是我们这些封号斗罗也是一样。(，小说更快更好..)我能感觉到，自己的大限已经不远，我去之后，学院就要靠你和众位宿老支撑。玄子，你性格刚愎，不够沉稳，以后遇事一定要冷静，一切以学院为重。”

    玄老大惊失色，道：“穆老，您……”

    穆老呵呵笑道：“别担心，我老头子一时半会儿还死不了。总要再坚持几年，等这些小家伙们都成长起来，我才好放心的离去。”一边说着，他慈祥的目光落在霍雨浩三人身上。

    “霍雨浩，你过来。”穆老向霍雨浩招了招手。

    “是。”霍雨浩赶忙上前几步，恭敬的来到穆老身边。

    穆老微笑道：“好孩子，你刚才的回答令我很满意。你这孩子年纪不大，但心志极为坚毅。尤其是在这次参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛回归之后，你的成长令我震惊。一名魂师，其他方面都可以培养，唯有心态不行。你很好、很好。”

    霍雨浩低着头道：“穆老，您过奖了。我是孤儿，妈妈死了以后，就再没有了家。那时候，我心中只有仇恨。在星斗大森林，遇到小雅老师和大师兄，是他们用唐门的名额将我送入了史莱克学院。从小到大，我和母亲一起长大，在那个冰冷的地方，我感受到的只有羞辱与冷漠。直到走进史莱克学院的那一天开始，我才体会到家的味道。学院给了我温暖，令我吃饱穿暖，还教育我成为一名魂师，教导我成人。这里是我的家，别的可以改变，但家永远都不会变。为了保护家，捍卫家的荣耀，我怎样都可以。”

    他这几句话完全是有感而发，一边说着，眼圈已经红了起来。

    玄老有些惊讶的看着他，穆老拉住霍雨浩的右手，道：“在我第一次见到你的时候，我就知道你是一个有故事的孩子。因为你和大多数人的眼神都不一样。第一次见你时，你的眼眸虽然清澈，但眼底深处却藏着痛苦。直到最近，这份痛苦似乎才消失了。你说的对，史莱克是你的家，也是我们的家。刚才，我在和毒不死交谈的时候对他说过，你是我的弟子，他表示，只要你在史莱克一天，他就不会打你的主意。我明白他的意思，等你正式从史莱克毕业之后，他有可能就要对你下手了。”

    霍雨浩愣了一下，他没想到本体宗主竟然对他还没死心。

    玄老在一旁却已经忍不住了，“笨小子，还不赶快拜师。”

    “啊！”霍雨浩这才反应过来。立刻跪倒在地，恭恭敬敬的向穆老拜了下去，“穆老，请您收我为徒。”

    穆老哈哈一笑，道：“好孩子，起来吧。”他本来就抓着霍雨浩的右手，轻轻一拉，一股柔和的力量瞬加传入霍雨浩身体，将他托了起来。

    看着霍雨浩眼神中的真挚之情，穆老也是笑容满面，越看越是喜欢。

    以他的地位，自然不能主动说出要收霍雨浩为徒的话，只能旁敲侧击，幸好有玄老在一旁提醒，霍雨浩这才没有错过这大好机会。

    “穆老，您答应了？”霍雨浩试探着问道。

    穆老笑道：“傻小子，你该改口了。”

    霍雨浩大喜，赶忙叫道：“老师。”说着，就要再次拜下去，不过，这一次穆老却没有让他下拜，用柔和的魂力托住了他。

    “从今天开始，你就是老夫的关门弟子。老夫一向不注重那些凡俗礼节。以后你不需要跪拜，鞠躬就可以了。”

    “是。”穆老虽说不注重礼节，但霍雨浩却依旧十分恭敬，喜悦之情溢于言表。如果不是有穆老和玄老在，恐怕他就要兴奋的跳起来了。

    王冬和萧萧看着这一幕，不禁大为羡慕，赶忙上前恭喜。

    穆老微笑道：“你们两个小家伙也很不错。萧萧，以后你就跟玄老学习。你这奇特的辅助系战魂师，要让他好好研究研究。至于王冬，你也是光属性，就暂时做老夫的记名弟子吧。”

    王冬吐了吐舌头，有些耍赖似的道：“穆老，您这可不公平。我和您一样是光系的，您都收不是光系的霍雨浩为徒了，怎么能厚此薄彼呢？我也要当您的关门弟子。”

    看着他那怨怼的样子，穆老不禁哈哈一笑，道：“你这小家伙啊！你还是第一个在我面前提这种要求的。所为关门弟子，只能有一个。”

    王冬见穆老也没生气，立刻凑上前去，福灵心至的道：“没关系啊！您是什么身份，创个先例谁敢质疑？而且，我和雨浩拥有武魂融合技，本来就相当于是一体的。您就当我们两个是一个人好了。”

    穆老脸上的笑容之中多了一丝玩味，“哦？一体的啊！”

    王冬被他老人家的目光看得脸上一红，抓住穆老的另一只手，道：“您就顺便也收下了我呗。要不然，以后他是您的正式弟子，我却是记名的，岂不是要被他欺负了？”

    玄老目瞪口呆的看着这一幕，在他的记忆中，就算是穆老的嫡传大弟子，当今史莱克学院武魂系院长言少哲也不敢在他老人家面前这么放肆啊！可王冬不但这么做了，而且看穆老的样子不但丝毫不恼，反而很高兴似的。

    “好、好。说不过你这小、小家伙。就一起收下了吧。”穆老笑眯眯的说道。

    王冬大喜过望，赶忙顺势跪倒在地，就向穆老拜了下去。

    穆老左手一抬，一股魂力将他也托了起来，道：“玄子，你看到没。我的关门弟子这就被强迫性的变成两个了。哈哈。”

    玄老呵呵一笑，道：“我看您倒是挺享受的。这也不错啊！这两个小家伙都很好。既然如此，所幸我今天也就收个关门弟子吧。我的年纪也比您小不了太多啊！”

    萧萧何等机灵，赶忙在玄老面前跪倒在地，恭敬拜了下去：“老师。”

    玄老将她扶起，嘿嘿笑道：“小家伙，以后跟着我混可要出息点，别让那两个家伙给比下去了。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“老师，我一定会努力的。反正您有什么能提升力量的东西，就都给我用了呗。”

    玄老失笑道：“好嘛，我这是收了个关门弟子还是收了个小麻烦啊！你倒是不客气啊！”

    萧萧笑道：“我跟您是自己人，自己人之间还客气什么，对吧。我还给您买鸡腿呢。”她出关之后一直都是跟着玄老修炼，跟玄老早就混的熟悉了。今天确定了名分，她自然也是极为的兴奋。

    正在这时，穆老眼中突然流露出一丝惊讶之色，道：“毒不死刚走，竟然又有朋友来了。看来，今天到真是个好日子。”

    玄老双眼微眯，眼神中厉光一闪，就要有所行动。

    穆老一抬手，制止了他，道：“来者是客，你请他进来就是。”

    玄老惊讶的道：“进海神阁？”

    穆老淡然一笑，道：“对，进海神阁。”

    玄老虽然吃惊，但也不会违逆穆老的意思，但在他的记忆中，还从未有外人进入过海神阁之中。

    光芒一闪，玄老已在原地消失，下一刻，他就来到了海神阁外。目光朝着远处看去，冷冷的道：“既然来了，就别偷偷摸摸的。出来吧。”一边说着，他右手在空中虚抓，顿时，一只晶黄色的大手在空中浮现，大手张开，抓向一个方向，顿时，那个方向的空气中出现了无数细碎的黑色空间裂缝。

    虽然这些裂缝远不能和他与毒不死交手时相比，但也是真实的存在。

    “玄老，这可不是待客之道吧。”一片淡金色光芒亮起，光晕向外扩张了瞬间，再瞬间荡漾了一下，扭曲的光纹和玄老那抓出的大手同时抵消，一道身影也从那个方向浮现而出。

    来人身材不高，但却十分肥胖，一身华丽的黑色长袍上金纹刺绣。双手背在身后，笑眯眯的看着玄老。可不正是日月皇家魂导师学院明德堂堂主，也是日月皇家魂导师学院真正的主事者么？

    “是你？镜红尘。”玄老也是吃了一惊，虽然他能感觉到来者很强，但却没想到来的竟然是这位明德堂主。

    明德堂主镜红尘微微一笑，道：“玄老，您不应该意外才对。您要了我明德堂的东西，我总要亲自过来取一趟，顺便拜会一下玄老以及史莱克学院。”

    玄老眼中神光闪烁，心中暗道，这镜红尘来的倒是真巧啊！他是和本体宗的人一起来的，故意这时候才出现，还是说真的是巧合？

    心中虽然这样想着，但他却没有流露出来，淡淡的道：“既然如此，来者是客，请进。”一边说着，他转身就向海神阁内走去——

    毒不死之后是镜红尘，又将掀起怎样的波浪？嘿嘿，大家慢慢看吧。似乎现在还是双倍？有月票的砸点呗。

    病刚好，老三会努力干活儿的！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十五章 明德堂主镜红尘（中）

    这下就轮到镜红尘吃惊了。他被现时已是吃了一惊，凭借着他独创的隐匿魂导器，他本来自信的认为只要他不有所行动，在这个世界上就应该没人能现他才对。但玄老却一语道破了他的踪迹。更让他没想到的是，玄老竟然请他进入海神阁。

    镜红尘迟疑了。这海神阁恐怕是好进不好出啊！这里必竟是史莱克学院，虽然他也有足够的底牌。可史莱克学院成名万年，在原属斗罗大6三国之间，如同定海神针一般。正是因为史莱克的缘故，才让他们rì月帝国投鼠忌器，明明积蓄已经足够却迟迟不敢妄动。

    海神阁，好一座海神阁啊！

    玄老走到海神阁门前，回过身戏谑的道：“怎么？堂堂的明德堂主，不敢进我们海神阁的门么？既然如此，那你还来此做什么？”

    镜红尘眉毛一挑，在傲气方面，他甚至还要更胜本体宗主毒不死。他之所以此时出现，就是因为不想跟本体宗的人一起，以免弱了自己的名头。此时被玄老这么一激，哈哈一笑，大步朝着海神阁走去。

    玄老嘴角处流露出一丝微笑，心中暗暗赞叹，还是穆老对人xìng的把握到位啊！只是简单的请这镜红尘进入海神阁，就让他的气势受到了不小的打压。

    走进海神阁一层，镜红尘的目光一直在向四处看着，眼底不时流露出惊讶之sè。显然，他已经看出了海神阁的非同凡响。

    玄老走到一层一侧的黄金树椅子上坐了下来，向镜红尘做了个请的手势。

    镜红尘也不客气，面带微笑的在玄老对面坐了下来。

    两人谁也没有先说话，就那么坐在那里彼此对视，但空气瞬间就有了几分仿佛要凝固般的感觉。

    玄老和镜红尘的气势有些相像，都是十分厚重。但不同的是，玄老的厚重，如同大地，根基沉稳。而镜红尘的厚重，则源于一种随时濒临爆的压抑。

    “看来，魂导器确实能够在一定程度上帮助魂师。你不过九十三级左右的修为，在老夫面前却能坐的稳定。”玄老淡淡的说道。

    镜红尘微微一笑，道：“我始终认为，魂导器的研究才刚刚进入初始阶段。未来的世界，必然是属于魂导器的。当有一天，魂导器不再依赖于魂师的魂力作为动力。那么，魂师这个职业最终必然要被淘汰。不知玄老是否相信。”

    玄老冷淡的道：“无论我相不相信，反正你是看不到那一天了。”

    镜红尘很随意的道：“我看得到、看不到并不重要。只要这份必然最终是出现在我rì月帝国就足够了。也必定会出现在我rì月帝国。星罗、天魂、斗灵，甚至是你们史莱克学院，在魂导器方面，差的实在是太远了。”

    玄老笑了，“哦？差的远么？我并不这么认为，什么时候你能凭借魂导器的差距击败我们史莱克学院再说吧。刚刚结束的全大6高级魂师学院斗魂大赛上，我们只是出战了一半的主力，最终却依旧获得了冠军。事实证明，至少到目前为止，你们在魂导器上的优势还不是决定xìng的。”

    令玄老没想到的是，听了他这番话，镜红尘竟然认真的点了点头，“您说的很对。之前我曾受到贵学院传来的消息，表示可以和我们rì月皇家魂导师学院进行交流学习。当时我真的很高兴。只是不知道为什么，贵学院最终又改变了主意。如果是因为本届全大6高级魂师学院斗魂大赛上的不愉快，我到认为大可不必。我们rì月帝国这点胸怀还是有的。比赛是比赛，比赛之中的意外我们并不会当做仇恨。”

    玄老道：“这就是你此次前来的目的吗？”

------------

分节阅读 260


    镜红尘道：“算是一部分。还有一个原因，我希望取回审判之剑。这柄审判之剑是我的得意之作，而且，它对我有很重要的意义。希望您能将它归还。”

    玄老也认真的点了点头，道：“可以。只要你能让我们学院的马小桃学员恢复正常，我就将审判之剑还给你。”

    镜红尘脸sè一沉，道：“玄老，话不能这么说吧。我们学院也有数名jīng英学员死在了你们的学员手中。我们并未所要什么赔偿。”

    玄老淡然道：“你们学院的学员能和小桃相比么？马小桃，乃是我们学院下一任武魂系院长的继承人。不到二十岁的年纪，接近七环魂圣的修为，并且是顶级兽武魂。一对一的情况下，全大6同龄人中无敌的存在。我们史莱克学院当然不会强要你们的东西，只是因为小桃的情况特殊，武魂出现了不好的变异，至今昏迷不醒。什么时候我们从那柄剑上找到治疗她的方法，一定会将那什么审判之剑还给你。”

    镜红尘眉头紧皱，道：“没得商量？”

    玄老没有再说话，只是目光平静的看着他。

    镜红尘沉吟片刻后，道：“如果我用等值的东西换取呢？”

    玄老冷声道：“我说过，留下那柄剑，是为了研究小桃的变异武魂。”

    镜红尘似乎心中有什么忌惮，沉声道：“能否让我看看贵学院的那名学员。”

    这次轮到玄老犹豫了。

    就在这时，穆老的声音传出，“可以，带他到二层来。”

    听到这个声音，镜红尘的脸sè顿时一片凛然，迅的站起身来。

    先前他虽然没有跟本体宗一起出现，但他在远处却将玄老和毒不死的争斗，以及后来毒不死被史莱克学院中金光所威慑的情况看的一清二楚。

    镜红尘在修为上虽然还没达到级斗罗那样的层次，但他的眼光却是极其敏锐的。他立刻就意识到，一直以来外界对史莱克学院的认知是错误的。史莱克学院最强的人并不是饕餮斗罗玄老，而是另有其人才对。而那个人，竟然连本体宗主毒不死都要退避三舍，这是何等实力？所以，他在本体宗的人离开之后才悄悄潜入史莱克学院而并不是像本体宗那样堂而皇之的出现。

    明德堂主镜红尘沉声道：“玄老，还有这位不知名的前辈，在我身上，至少有三件触式的九级魂导器。如果我受到攻击，这三件九级魂导器的威力足以将整个史莱克城夷为平地。而且不是任何力量所能阻挠的。”

    论年龄，他和言少哲差不多，对玄老和穆老以前辈相称也是正常。此时他自曝其能力，显然是示弱的表现了。

    这里是史莱克学院，据镜红尘所知，这里的级斗罗恐怕就过五人之多。他的魂导器再强，修为也只有九十三级。在近距离情况下，决不可能是这么多级斗罗的对手。不过他也确实是有备而来，他也相信，史莱克学院不会对自己真的出手。那并不符合史莱克学院一贯的准则。

    穆老淡然道：“入我海神阁，即为客人，如果老夫真想动你，你那所谓的九级魂导器也未必能挥出威力。”

    镜红尘没有反驳，反而流露出几分释然之sè，呵呵一笑，道：“能够成为海神阁的客人，红尘深感荣幸。”

    在玄老的带领下，他很快来到了二楼。

    穆老倚靠在躺椅上，霍雨浩、王冬和萧萧三人站在他身后。

    霍雨浩此时的心情十分急切，在闭关之前，他就曾经询问过穆老马小桃的情况，当时穆老告诉他，马小桃无碍，他这才踏踏实实的闭关修炼。可此时听玄老和穆老的意思，似乎姐姐的情况并不好啊！他心中怎能不焦急？

    镜红尘的目光完全被穆老吸引了，穆老苍老的面庞看上去已是风烛残年，更没有半分强大的气息释放。但镜红尘却完全可以肯定，先前吓退本体宗的，就是眼前这位老人啊！这位老人的实力和修为，决非用眼睛能够看出来的。真没想到，在史莱克学院竟然还有这么一尊大神，他越来越觉得，自己的谨慎是对的。

    “您好，可否请教前辈尊姓大名？”镜红尘微微躬身，向穆老行礼。

    穆老微微一笑，道：“老夫名叫穆恩，相信在这个世界上还记得老夫名字的人已经不多了。”

    听了穆老的名字，镜红尘脸上果然是一片茫然。在他的印象中，以及对史莱克学院的调查中，确实没有这个名字的存在。但越是这样，他对穆老的戒心也就越强。

    穆老向玄老道：“玄子，你带他去看一下小桃的情况，雨浩，你们三个也一起去吧。”

    “是，老师。”霍雨浩赶忙代表三人恭敬的答应一声，快步走到玄老身边。

    听到雨浩二字，镜红尘的目光这才转变了一下方向，看到了这不过十几岁的孩子。rì月皇家魂导师学院的战报中，这个名字出现的次数是最多的。甚至还要过史莱克战队队长马小桃和副队长戴钥衡。

    求月票、推荐票。拜求、拜求。

第一百三十五章 明德堂主镜红尘（下）

    双生武魂？而且很可能拥有一个极致武魂，修为大约是两环左右，但却有能够掩饰自身修为的能力。(

    ..)更是在最后一战之中，和伙伴爆发出强大的连续武魂融合技最终克敌制胜。拥有一个同样是双生武魂并且武魂与之契合的伙伴。

    这一系列的资料瞬间出现在镜红尘脑海之中，顿时令他对霍雨浩刮目相看，而且，他还得到了一个有用的信息，那就是霍雨浩对穆老的称呼，老师？他是这个神秘老人的弟子。

    霍雨浩三人来到玄老身边，微微向镜红尘点头行礼，对于日月皇家魂导师学院他们心中都充满敌意，这礼数自然也就算不上太周到了。而对于这一点，玄老和穆老都仿佛没看到似的。

    “跟我来。”玄老转身走向更高的台阶，带着他们上了海神阁的三楼。而穆老却依旧躺在远处，缓缓闭上双眼，似乎是在闭目养神。

    镜红尘一边走着，一边饶有兴趣的看着霍雨浩，道：“你就是霍雨浩？这两位应该是王冬和萧萧吧。”在明德堂的案头，有他们每个人明确的外貌描述。

    霍雨浩点了下头，却没有吭声。他现在心中只有对马小桃的担忧。

    镜红尘碰了个钉子却也不恼，只是认真的看了霍雨浩几眼，谁也不知道他在想些什么。

    海神阁三层。首先入眼的是一个只有二十平米左右的小厅。两侧各有一条甬道，通向深处。玄老走了左侧，在第五个房门处停了下来。

    就在这时，周围突然闪亮瞬间，似乎整个空间都变成了金色似的。镜红尘的双手下意识的颤抖了一下，但很快又平静下来。但那浓烈而纯净的光元素波动却令他大吃一惊，在心中升起了惊涛骇浪。他自问见识广博，但却对这海神阁的神秘毫无探知，那纯粹的光元素显然不只是人为所释放的，而是从周围的所有木头之中绽放出来。这海神阁究竟是用什么材质所修建？

    伴随着金光的闪烁，前方门开。几人先后走入一间静室之中。

    “姐姐。”霍雨浩一眼就看到了平躺在万载寒玉床上的马小桃，急切的就要冲过去，却被玄老一把拉住了。

    马小桃的脸色看上去有些苍白，原本红润的双唇此时却是紫黑色的，带着几分邪异的味道。金色光罩覆盖，她整个人身上都有种诡异的黑色火焰在跳动。虽然每次只是略微跳动起来一点就被那层金光压制了。但那黑色火焰却是极为顽强。

    玄老向焦急的霍雨浩摇了摇头，霍雨浩紧咬下唇，双拳不由自主的攥紧。

    从大赛结束到现在，已经有两个多月的时间了，他万万没想到，姐姐的情况竟然会如此糟糕，只能躺在这冰冷的床上，并且要被光明之力封禁。看着马小桃那苍白的俏脸，再回想着往日她那份泼辣，霍雨浩的眼圈不由自主的红了起来。

    玄老向镜红尘做了个请的手势，镜红尘上前几步，在光罩前停下。认真的看着马小桃身上跳动的黑色火焰。片刻之后，他沉声道：“能否让我近距离感受一下她身上的魂力变化？”

    “可以。”穆老的声音响起，紧接着，令所有人都是大吃一惊的是，一道金色身影悄无声息的出现在了镜红尘身边。这道身影正是穆老，但却居然只是一个虚幻的光影而已。

    这时的穆老并不在佝偻着腰，而是腰杆挺的笔直，通体灿金，虽然只是光影，但却犹如黄金浇筑的实质一般。平静的站在那里，周围的一切却随之完全变成了金色，浓郁的光元素在空气中流淌，连带着王冬体内的光系魂力都不自觉的向外溢出，他那拥有魂骨的双臂也随之亮了起来。

    “这、这是什么魂技？”镜红尘终于控制不住自己的情绪了，忍不住失声惊呼。

    他虽然并非超级斗罗，但也是九十三极封号斗罗级别的强者啊！可此时穆老这个身外化身却已经完全超出了他对魂师理解的范畴。身为当世最顶级的魂导师，他也完全可以肯定，这决非魂导器所能达到的。眼前的穆老，并不只是一个光影那么简单，其中蕴含的庞大力量令镜红尘也有叹为观止的感觉。

    魂师竟然能够如此施展自己的力量么？镜红尘有种大开眼界的感觉。但更多的却是战栗。他突然意识到，穆老先前那句想要动他不会引动他的九级魂导器之言，似乎并不只是说说而已。

    穆老右手一抬，笼罩在马小桃身上的光罩顿时开启了一个门户，可以容纳一人进入。而马小桃身上的黑色火焰却并没有因此而冲起，因为此时此刻，这整个房间就像一个巨大的光明封印一般，牢牢的压制着她体内黑焰。

    镜红尘深吸口气，平复着自己震撼的心情，上前两步来到马小桃身边，先用手试探了一下她身上冒起的黑焰，再抬手按住马小桃的手腕，感受了一下她身体的状态。很快，他退后两步，出了那光罩的范围。

    没有人看到的是，在他按住马小桃手腕的那一瞬，紧贴马小桃手腕肌肤的指尖轻微的颤动了一下。那一丝变化，哪怕是穆老也没有察觉到什么不对。

    “晚辈无能为力。这是异火反噬。如果我没猜错的话，这个小姑娘以前的武魂之中就拥有着异种力量，一直在影响着她。被审判之剑的黑暗之力刺激中，她自己又没有及时压制，反而是将这份力量释放了出来。这股充满了黑暗暴戾气息的异火随之在她体内占据了主动权。就此一发而不可收拾。这已经是接近极致之火的力量了。如果强行压制或者化解的话，很可能会令她的身体为之崩溃。像前辈这样封印住她，目前是最好的办法。除非能够找到柔和的力量中和她体内这股异火，否则的话，恐怕一旦她行来，就会被异火控制，神志也将不再清醒。”

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷光芒，他心中好恨，好恨自己的力量不够强大，如果自己够强，能够在大赛上帮助姐姐，姐姐又何至于变成这样？还有那日月皇家魂导师学院。看着面前的明德堂主，他眼中不禁闪过一道厉光。

    金身穆老淡淡的道：“既然你无能为力，那也就不要再向我们索要什么了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛是一场交流比赛，比赛之中出现的损伤，我们也不过多和你们计较。请回二层，我们聊聊。”

    话音一落，周围的金色悄然消失，光罩也恢复了正常。穆老的金身虚幻一闪，就那么凭空消失了。他老人家当然不会给镜红尘解释自己这神奇的身外化身是从何而来。

    重新回到二层，镜红尘眼中光彩已经收敛了很多，他只觉得自己心头沉甸甸的。一直以来，他都认为凭借魂导器，自己已经拥有了和史莱克学院抗衡的实力。可见到穆老之后，他才明白，至少目前为止，在顶端实力方面，日月帝国依旧有所欠缺。

    霍雨浩三人重新回到穆老身边，穆老躺在那里，和先前没有任何区别，依旧是没有半分强大的气息释放。可就是那么静静的躺着，却带给了镜红尘强大的压力，以至于这位明德堂主额头上已经出现了细密的汗珠。见到穆老之后，他才明白为什么本体宗会那么痛快的离开。

    穆老淡淡的道：“能否告诉我，就你来看，明德堂和海神阁，孰优孰劣？”

    镜红尘微微一愣，穆老的这个疑问听上去似乎很空泛，但他也立刻明白了穆老的意思，这是在询问他，魂师和魂导师之间的优劣，以及明德堂和史莱克学院的对比。

    略微思考片刻后，镜红尘道：“因为对海神阁并未全部了解，晚辈不敢妄加评论。不如以我和玄老为例吧。百米之内，玄老必胜。但我有和玄老同归于尽的能力。距离增加到千米，我能自保离去。如果是万米。我有把握在玄老不主动脱离战场的前提下赢得比拼。若是换成一场战争的话，我方必胜。”

    说到最后一句，镜红尘语气中的坚定
------------

分节阅读 261

斩钉截铁，毫不犹豫。以至于穆老都不禁微微动容。

    “看样子，你很有信心。”穆老微微一笑。

    镜红尘苦笑道：“其实您应该看得出，我毫无信心才对。如果是战争，魂导器的优势毋庸置疑。但如果是高端战力的比拼，史莱克在大陆的地位无人能够动摇。无论是我们明德堂，还是本体宗，都不行。”

    穆老看了他一眼，显然是听出了他话语中的含义，明德堂不行、本体宗不行，那如果明德堂加上本体宗呢？

    “镜红尘，老夫曾经前往你们明德堂参观过。你们在魂导器方面的发展，确实超出了老夫的想象。有一点我认为你是对的，当未来有一天，魂导器不再依赖魂师的魂力，那么，魂师这个职业必将被取代。就像当初魂导器取代了唐门暗器一样。但是，我要为你补充一句。就算那一天真的来临，最强者，依旧是魂师。因为只有强大的魂师才能将更强的魂导器发挥出最大威力。你可承认？”——

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十六章 进海神阁是要门票的（上）

    镜红尘点了点头，道：“是的，您说的没错。施展魂导器的个人，能力越强，极限也就越高。

    至少目前为止口除了定装魂导器之外，我们还没有开发出足够强大，且不需要魂师力量的魂导器。未来的发展，我无法预估。但魂导师的崛起却是必然的。就像是魂导器对冷兵器的替代一样。”他的话语很是恳切，但内心之中却是惊疑不定。穆老曾经到过明德堂？这么一位神鬼莫测的超级强者要是…”他背后已是冷汗涔涔。

    穆老微微一笑，道：“审半之剑你带不走。此次前来有什么事你可以说了。还有，如果再有下一次，你在史莱克学院外用魂导器对着史莱克城。那老夫就再去造访一下你们日月帝国的首都。”

    镜红尘终于色变，他胆敢有恃无恐的进入史莱克学院为什么？凭借的不只是身上的几件触发性九级魂导器，同时也有他在外面的布置。却没想到穆老连这些都已经知道了。再联想起穆老刚刚所施展的身外化身，自从成为明德堂主以来，他第一次感觉到了恐惧。

    “穆老，您真是令人高山仰止。”微微躬身，镜红尘尽可能压制着自己内心的震撼,“晚辈此次前来，还有一个原因。数月之前，史莱克学院曾经发函给本院，答应学员交流之事不知为何搁浅。我们日月皇家魂导师学院和史莱克学院都是当今大陆顶尖学院，我认为这份交流很有必要，也能够大大的促进双方之间的相融、学习。”

    穆老淡淡的道：“交流学习可以。但你能够保证我的学员安全吗？还有，我们史莱克的弟子到达贵学院，又能够学到些什么？”

    镜红尘似乎早就想到了这个问题，毫不犹豫的回答道：“安全晋定能够保证。我以明德堂的荣耀向您保证。在我日月皇家魂导师学院学习期间，贵学院的学员都会得到最好的指导。如果他们有足够的能力，甚至可以考入我明德堂学习。”

    穆老道：“口说无凳。”

    镜红尘道：“如果您还不放心的话，可以派史莱克学院的老师跟随。可以派遣多位。”

    穆老摇摇头，道：“那到不用。交流学习可以。你将你们学院的笑红尘、梦红尘送到史莱克。再将我们派出的弟子接走。老夫可以保证，让他们进入我院内院学习。等交流学习期满之后，你亲自将我们的学员送回来，再接走你的学员。”

    镜红尘立刻摇头道：“这恐怕不妥。虽然晚辈相信前辈的人品，但还是先小人后君子为好。万一在我送人回来之时，史莱克……。”

    穆老淡然一笑，道：“那你说如何？”

    镜红尘道：“交流也不急于一时。不如这样，两年之后，我们再进行这次交流。交流学习定期三年。那时也将是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛的日子。到时候，可以请贵院老师前往观礼，参赛结束后，再接回贵院学员如何？同时也将我们的学员送回。”

    玄老忍不住道：“同样的问题你怎么解决？”镜红尘这个办法和穆老先前所说几乎一样，只不过主客异位而已。

    镜红尘道：“日月帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大陆瞩目。在这种情况下，如果我们私下有所行动的话，必定会受世人耻笑。我愿在大赛开始前，来到史莱克学院，亲自作为人质。直到大赛结束，贵学院学员回归为止。当然，如果在比赛土有所闪失的话，就和我们明德堂无关了。”

    “好。一言为定。两年之后的今天，你带人前来。我会让玄子同一时间送人到日月皇家魂导师学院去，其中包括霍雨浩。”穆老当即一锤定音。

    “一言为定。”镜红尘也痛快了一回。他嘴上虽然一直在贬低魂师，抬高魂导师。但他也很清楚，未来明德堂想要发展，魂导器的研制是一方面，而魂师发展也是重中之重。尤其是史莱克万年沉淀，哪怕只是学到一部分，也能对明德堂整体有着巨夫的提升。或许，史莱克学院的学习也有办法从明德堂学到一些关于魂导器的知识。但不要忘记，史莱克学院终究只是一所不隶属于任何国家的学院。而明德堂却是属于日月帝国的。这之间的区别，必定会让明德堂的收益更大，更容易在长远的利益上发酵。

    令镜红尘立刻答应的还有一个原因，那就是穆老提出让霍雨浩前往日月皇家魂导师学院。有霍雨浩作为交换，笑红尘和梦红尘的安危他自然不需要担心什么。双方派出的弟子，在地位和潜能上都是对等的。而且霍雨浩是双生武魂，肯定是要在武魂修炼方面下大力气的，就算兼修魂导器，想必也无法专精。至少在他目前看来，史莱克学院派出霍雨浩，更大的意义是为了双方派出学员地位的对等。

    穆老微微一笑，道：“事情已定，你可以走了。”

    镜红尘再次躬身行礼，道：“感谢前辈的款待。晚辈还想再问最后一句。史莱克，有没有可能和我们日月帝国有更深入的交流？”

    穆老眉毛一挑,“史莱克学院，是斗罗大陆的史莱克学院。

    日月帝国，也是斗罗大陆的日月帝国。”

    镜红尘眼神微动,“好的，我明白了。”说完这句话，他转身就要离去。

    “等一下。”穆老叫住了镜红尘。

    镜红尘道：“前辈还有什么指点？”

    穆老淡然一笑，道：“多年以来，你是第一个进入海神阁的外人。这里也不是谁想来就能来，想走就能走的。留下一件九级魂导器，说明用法，就当你进入海神阁的门栗了。”

    “小门票……。”镜红尘目瞪口呆的看着穆老。他是万万没想到这位神秘莫测的恐怖强者竟然会提出这样一个要求，这分明就是赤果果的敲诈啊！而且，这门票也忒贵了。

    “前辈，您这可是以大欺小啊！”镜红尘苦笑着说道。如果没见识过穆老的身外化身之前，他或许还会强硬一些。可此时，在人家的地盘，在这神鬼莫测的海神阁内，他还真不敢。

    穆老笑而不语，只是目光平静的看着镜红尘。而镜红尘却已是骇然发现，周围无论是墙壁、地板还是房顶，都开始散发出淡淡的金光，仿佛有一直无形的大手卡住了他的喉咙一般。

    “前辈，之前是您请我进入海神阁的。”镜红尘再次苦笑着说道，他的意思很明显，您请我进来还管我要门票，这也太不hou道了吧，有失长者风范。

    穆老微微一笑，道：“是我请你进入的海神阁，但是我却并未请你进入史莱克学院。我们史莱克学院虽然不是什么龙潭虎穴，但总要为了学生们的安全着想。如果你不愿意支付门票，老夫也不勉强，那就陪我老头子在这里坐而论道吧，两年后贵我双方学员交流之时，你再回去就是。”

    留在这里两年？镜红尘脸上神色顿时变得僵硬起来，他要是在这里留两年，明德堂和日月皇家魂导师学院还不乱了套？没有他坐镇，手下那些强大的魂导师可不是任何人都能压得住的。穆老看上去虽然不温不火的，但带给他的压力却是越来越大。尽管他认为自己破釜沉舟的话依旧有一拼之力，但毫无疑问，这条命就要留在这里了。

    深吸口气，镜红尘点了点头，道：“既然如此，那晚辈如前辈所命就是了。先前未经许可进入史莱克学院确实是我不对，晚辈留下一件魂导器作为礼物。”

    一边说着，镜红尘抬手在自己胸口处一抹，一面看上去十分纤

    o的舍属片就出现在了他掌心之中。

    这块金属片呈圆形，看上去纤

    o如纸，通体散发着柔和的金色光晕，最为奇特的是上面的透雕。那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝hou如山的特殊质感。上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，但却极其吸引眼球。

    镜红尘道：“这件魂导器是我自己所制，我给它起名叫做红尘庇佑。是一件触发式防御魂导器。将它放在胸口处会自动与魂师的身体贴合，吸收魂师的魂力与之成为一体。一旦魂师遭遇攻击时，它就会提前感应作出防御。可以凭借心念来关闭和开启。红尘庇佑有几个我自己较为满意的地方。首先就是它不限制使用者的修为。哪怕是只有一环、两环的魂师也能够使用。它的防御效果相当于使用者凝聚全部魂力在不发动魂技情况下的最强一击。而消耗的魂力却只是最强一击的五分之一。它适合于任何级别的魂师，如果是在封号斗罗手中，那就能拥有超级斗罗级别的防御力。”

第一百三十六章 进海神阁是要门票的（中）

    “同时，它还有一种特殊的激发方式。(

    ..)通过主动激发起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍。能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激发只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”

    听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三极，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐的偷入史莱克学院之中。

    穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，道：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走吧。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了。”

    镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，但却蕴含着一份执着，向穆老略微躬身之后，转身而去。

    出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。

    什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有九级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的，之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性，而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。

    不过，镜红尘也并非完全没有收获，见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷，但也有了许多想法。

    但是，等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。

    进入史莱克学院之前，镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触发，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城发动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。

    可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却发现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问，这是穆老出手的结果。他用自己的触发遥控尝试了一下，毫无反应。很明显，触发法阵被毁掉了。

    “混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来
------------

分节阅读 262

。哪还有在海神阁中的风度。

    不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼，眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急速而去。

    “穆老，得手了。”仙琳儿和钱多多兴冲冲的赶到海神阁向穆老报喜。

    镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。

    穆老微微一笑，道：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过，你们也要小心，强大的魂导器一旦发生爆炸，那可不是小事。”

    仙琳儿道：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究，在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸，也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”

    霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。

    钱多多看到霍雨浩，不禁哈哈一笑，道：“小雨浩，很好奇吧。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老发现后，用强大的感知发现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。”

    霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。

    穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，道：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”

    “是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。

    史莱克学院魂导系这么多年以来发展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。

    穆老挥了挥手，道：“你们去忙吧。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林吧。”

    “是。”玄老答应一声。

    一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛大亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。

    三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。

    霍雨浩和王冬小心翼翼的抬起穆老的躺椅，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧甬道，一直来到最后一个房间。

    金光闪耀，房门开启，两人走入其中。

    穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。

    “穆……，老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了，“姐姐她的情况怎么样？有办法救治么？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”

    相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！

    穆老道：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事。我将她封印之后，她体内的凤凰火焰也就开始潜移默化的改变着她的身体。向极致之火方向发展。只是其中所蕴含的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”

    霍雨浩追问道：“那有什么办法能让这黑暗气息消失么？”

    穆老微微一笑，道：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。”

    霍雨浩坚定的道：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”

    穆老道：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”

    霍雨浩和王冬对视一眼，王冬道：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国吧？我听王老师说，日月帝国的魂导器发展极为迅速，蠢蠢欲动，有发动战争的趋势。”

    穆老没有评判王冬的分析，看向霍雨浩，道：“你说呢？”

    霍雨浩道：“我和王冬的想法差不多。只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”

    穆老微微颔首，道：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”

    “为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。

    穆老道：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”——

    门票！！！再要月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十六章 进海神阁是要门票的（下）

    “老师，您……”霍雨浩顿时大吃一惊。

    穆老微微一笑，很是洒脱的道：“是人都会走向死亡，除非能够突破那扇大门。但那却实在是太难、太难了。我已经活了两百多岁，死对我来说，并不可怕。当年，我和毒必死两败俱伤，正是因为我从那生死之战中勘破极限的奥秘，从而进阶九十九级，才能活到现在，和他相比，我已经很赚了。”

    “最近这几年，我明显感觉到自己身体的衰败，那已经是不可逆的生命流逝。我也不能确切的知道自己还能活多久，少则三年，多则五、六年吧。我守护史莱克的时间已经不会太长了。所以，我必须要利用有限的时间多为史莱克做些事情。”

    “如果我的生命力依旧旺盛，那么，在暗处是最好的选择。一旦战争开始，以我的力量，不能说扭转战局，至少也可以寻觅机会给予日月帝国重创。但现在却不行。我的身体每况愈下，只有让他们知道我的存在，才能有足够的威慑令他们的侵略欲望被压制。”

    实际上，穆老今日让镜红尘进入海神阁，远不止他说的这么简单。其中还有许多深意。

    “未来两年，对你们来说都很重要，你们没有休息的时间。两年后，雨浩必然要前往日月皇家魂导师学院，而王冬，你如何选择？”

    王冬一呆，迟疑道：“老师，我。我不太喜欢魂导器，在这方面也没什么天赋。可是，我和雨浩……”

    穆老微微点头，道：“武魂融合不会因为距离而消失，在天赋方面，实际上你并不比雨浩差。但你们未来的发展方向却会各有侧重。因此，在他前往日月皇家魂导师学院，我希望你留在学院继续深造。”

    王冬犹豫了，他极为不愿和霍雨浩分开，更何况这一分开就是整整三年之久。不过。这毕竟是两年之后才会出现的事，他也没有再多说什么。

    穆老双眼微眯，“镜红尘说的不错，伴随着魂导器的发展，总有一天，魂导器的作用会走入千家万户。会替代现在的冷兵器。而也正因如此，战争必不可免。其他三国在魂导器方面的发展，和他们相比实在是差的太多了。我只能为你们争取到五至十年的时间。五至十年后，当战争到来之时。很多事情都会改变。”

    王冬试探着问道：“老师，那您今天为什么不杀了那个镜红尘？”

    穆老道：“杀他只会令日月帝国不顾一切。而且，他没有说谎。他身上的一些魂导器，令我也能感受到极大的威胁。一个不好，就是两败俱伤的局面，而我史莱克的万年基业不容有失。镜红尘这个人很厉害，能屈能伸，在事不可为之时能够当机立断作出最正确的抉择。未来，他必将成为史莱克大敌。”

    清晨。

    天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。

    四道身影悄然离开了史莱克学院。不过，一出门他们就停下了脚步。

    玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的三个少男、少女，醉眼朦胧的道：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”

    “是。”

    玄老面前的三人自然正是霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得第三魂环的只有霍雨浩和萧萧两人。但王冬自告奋勇的跟了出来。他的理由很简单，有他在，霍雨浩的战斗力至少增强一倍以上。两人的武魂融合技足以在关键时刻起到重要作用了。三人联手，对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。

    玄老交代了三人之后。身形一闪，就悄然消失了。不过，就算他老人家不跟着，霍雨浩三人心中底气也是十分充足。有一位九十八级的超级斗罗暗中保护，哪怕是进入星斗大森林核心地带，他们这三个初生牛犊也敢闯上一闯。

    当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。

    史莱克学院距离星斗大森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会首当其冲先攻击史莱克城了。

    在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。

    虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。霍雨浩、王冬和萧萧三人，虽然赶了两天路，但心情却都是一片大好。

    自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。第一学年结束的时候，王冬和萧萧好歹还回家休息了，可霍雨浩那时却去了极北之地，虽然最终获得了冰碧帝皇蝎武魂这样强大的存在，但同样的，他也承受了相当的磨难与历练。回归学院之后，更是一直刻苦修炼，后来又参加大赛。精神始终都处于紧绷。

    这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴奋的事情。而且先前的闭关对三人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴奋。

    因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。

    “萧萧，你对自己的魂环有什么打算么？”一边走着，霍雨浩向萧萧问道。

    萧萧道：“算是有些想法吧。但老师说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合呢。说实话，我真有些等不及呢，等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上你们的脚步了。”

    这里只有他们三人，萧萧对自己的想法并没有任何隐瞒。

    随着全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比拼，萧萧清楚的感觉到自己和霍雨浩、王冬之间的差距。霍雨浩可以说是后来居上，在三人之中隐隐已经是为首者，而王冬的光明女神蝶和昊天锤也都是相当强悍的武魂。相比起来，她的两个武魂就要落后一些了，无论是选择了辅助系战魂师这条路还是选择为第二武魂提前附加魂环，这都是萧萧不希望被霍雨浩和王冬落下的表现。她也很聪明，早就感觉到，如果自己被这两位伙伴落下的太远，恐怕就永远没有追逐的机会了。

    王冬道：“对了，萧萧，你的第二块魂骨是什么？”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“保密，不告诉你们。反正我知道雨浩的第二块魂骨是那个冰碧蝎左臂骨。”

    王冬笑道：“不说算了，反正猎杀魂兽的时候你总会用的。你还没说打算给三生镇魂鼎附加什么类型的魂环呢。”

    萧萧道：“我选择的路是前所未有的辅助系战魂师，这魂环选择自然是既要有辅助作用，又要体现出战
------------

分节阅读 263

魂师的特点。我的计划还是要以控制系的魂技为主。或者是增强三生镇魂鼎的防御性。这次参加大赛之后，我有种感觉，如果三生镇魂鼎的防御力足够强，再加上良好卡位的话，往往能够起到意想不到的效果。更何况我还有鼎之震、鼎之荡这样的魂技。”

    霍雨浩赞叹道：“萧萧，你对自己的武魂分析的真是透彻。我也觉得防御类的魂环可能更适合你。你的三生镇魂鼎在卡位方面确实效果极佳。那天咱们对阵二班七人的时候，如果不是有你的卡位和控制，我们也不能赢的那么容易了。”

    萧萧道：“那你呢？你又什么打算？你那灵眸武魂想要附加魂环可是不太好找吧。精神系的魂兽数量可不多见。而且，隐蔽性还很强。”

    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“只能走一步看一步了。碰运气呗。反正我们就在星斗大森林外围游弋，遇到合适的就进行猎杀。反之，我们倒是要少杀戮魂兽。”

    萧萧道：“是啊！从某种意义上来说，魂兽是我们魂师必须的资源，杀戮那些低阶魂兽太多，我们的后辈以后想要获取魂环可就难喽。”

    王冬眉头微皱道：“话不能这么说，魂兽也是生命，怎么能用资源来形容呢？我们猎杀魂兽已经是弱肉强食的表现了。”

    萧萧有些惊讶的看着王冬，道：“没想到你这么善良。”

    --------

    求月票、推荐票。今晚12点有爆发哦，别忘了。还有，保持着咱们推荐前三，爆发才多，对吧！嘿嘿。

    晚上12点见。

第一百三十六章 进海神阁 是要门票的（中）

    “同时，它还有一种特殊的激发方式。通过主动激发起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍。能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激发只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”

    听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三极，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐的偷入史莱克学院之中。

    穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，道：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走吧。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了。”

    镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，但却蕴含着一份执着，向穆老略微躬身之后，转身而去。

    出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。

    什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有九级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的，之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性，而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。

    不过，镜红尘也并非完全没有收获，见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷，但也有了许多想法。

    但是，等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。

    进入史莱克学院之前，镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触发，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城发动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。

    可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却发现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问，这是穆老出手的结果。他用自己的触发遥控尝试了一下，毫无反应。很明显，触发法阵被毁掉了。

    “混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来。哪还有在海神阁中的风度。

    不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼，眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急速而去。

    “穆老，得手了。”仙琳儿和钱多多兴冲冲的赶到海神阁向穆老报喜。

    镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。

    穆老微微一笑，道：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过，你们也要小心，强大的魂导器一旦发生爆炸，那可不是小事。”

    仙琳儿道：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究，在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸，也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”

    霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。

    钱多多看到霍雨浩，不禁哈哈一笑，道：“小雨浩，很好奇吧。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老发现后，用强大的感知发现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。”

    霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。

    穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，道：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”

    “是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。

    史莱克学院魂导系这么多年以来发展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。

    穆老挥了挥手，道：“你们去忙吧。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林吧。”

    “是。”玄老答应一声。

    一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛大亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。

    三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。

    霍雨浩和王冬小心翼翼的抬起穆老的躺椅，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧甬道，一直来到最后一个房间。

    金光闪耀，房门开启，两人走入其中。

    穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。

    “穆……老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了，“姐姐她的情况怎么样？有办法救治么？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”

    相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！

    穆老道：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事。我将她封印之后，她体内的凤凰火焰也就开始潜移默化的改变着她的身体。向极致之火方向发展。只是其中所蕴含的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”

    霍雨浩追问道：“那有什么办法能让这黑暗气息消失么？”

    穆老微微一笑，道：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。”

    霍雨浩坚定的道：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”

    穆老道：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”

    霍雨浩和王冬对视一眼，王冬道：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国吧？我听王老师说，日月帝国的魂导器发展极为迅速，蠢蠢欲动，有发动战争的趋势。”

    穆老没有评判王冬的分析，看向霍雨浩，道：“你说呢？”

    霍雨浩道：“我和王冬的想法差不多。只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”

    穆老微微颔首，道：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”

    “为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。

    穆老道：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”——

    门票！！！再要月票、推荐票。

第一百三十六章 进海神阁 是要门票的（上）

    镜红尘点了点头，道：“是的，您说的没错。施展魂导器的个人，能力越强，极限也就越高。

    至少目前为止口除了定装魂导器之外，我们还没有开发出足够强大，且不需要魂师力量的魂导器。未来的发展，我无法预估。但魂导师的崛起却是必然的。就像是魂导器对冷兵器的替代一样。”他的话语很是恳切，但内心之中却是惊疑不定。穆老曾经到过明德堂？这么一位神鬼莫测的超级强者要是…”他背后已是冷汗涔涔。

    穆老微微一笑，道：“审半之剑你带不走。此次前来有什么事你可以说了。还有，如果再有下一次，你在史莱克学院外用魂导器对着史莱克城。那老夫就再去造访一下你们日月帝国的首都。”

    镜红尘终于色变，他胆敢有恃无恐的进入史莱克学院为什么？凭借的不只是身上的几件触发性九级魂导器，同时也有他在外面的布置。却没想到穆老连这些都已经知道了。再联想起穆老刚刚所施展的身外化身，自从成为明德堂主以来，他第一次感觉到了恐惧。

    “穆老，您真是令人高山仰止。”微微躬身，镜红尘尽可能压制着自己内心的震撼，“晚辈此次前来，还有一个原因。数月之前，史莱克学院曾经发函给本院，答应学员交流之事不知为何搁浅。我们日月皇家魂导师学院和史莱克学院都是当今大陆顶尖学院，我认为这份交流很有必要，也能够大大的促进双方之间的相融、学习。”

    穆老淡淡的道：“交流学习可以。但你能够保证我的学员安全吗？还有，我们史莱克的弟子到达贵学院，又能够学到些什么？”

    镜红尘似乎早就想到了这个问题，毫不犹豫的回答道：“安全晋定能够保证。我以明德堂的荣耀向您保证。在我日月皇家魂导师学院学习期间，贵学院的学员都会得到最好的指导。如果他们有足够的能力，甚至可以考入我明德堂学习。”

    穆老道：“口说无凳。”

    镜红尘道：“如果您还不放心的话，可以派史莱克学院的老师跟随。可以派遣多位。”

    穆老摇摇头，道：“那到不用。交流学习可以。你将你们学院的笑红尘、梦红尘送到史莱克。再将我们派出的弟子接走。老夫可以保证，让他们进入我院内院学习。等交流学习期满之后，你亲自将我们的学员送回来，再接走你的学员。”

    镜红尘立刻摇头道：“这恐怕不妥。虽然晚辈相信前辈的人品，但还是先小人后君子为好。万一在我送人回来之时，史
------------

分节阅读 264

莱克……”

    穆老淡然一笑，道：“那你说如何？”

    镜红尘道：“交流也不急于一时。不如这样，两年之后，我们再进行这次交流。交流学习定期三年。那时也将是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛的日子。到时候，可以请贵院老师前往观礼，参赛结束后，再接回贵院学员如何？同时也将我们的学员送回。”

    玄老忍不住道：“同样的问题你怎么解决？”镜红尘这个办法和穆老先前所说几乎一样，只不过主客异位而已。

    镜红尘道：“日月帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大陆瞩目。在这种情况下，如果我们私下有所行动的话，必定会受世人耻笑。我愿在大赛开始前，来到史莱克学院，亲自作为人质。直到大赛结束，贵学院学员回归为止。当然，如果在比赛土有所闪失的话，就和我们明德堂无关了。”

    “好。一言为定。两年之后的今天，你带人前来。我会让玄子同一时间送人到日月皇家魂导师学院去，其中包括霍雨浩。”穆老当即一锤定音。

    “一言为定。”镜红尘也痛快了一回。他嘴上虽然一直在贬低魂师，抬高魂导师。但他也很清楚，未来明德堂想要发展，魂导器的研制是一方面，而魂师发展也是重中之重。尤其是史莱克万年沉淀，哪怕只是学到一部分，也能对明德堂整体有着巨夫的提升。或许，史莱克学院的学习也有办法从明德堂学到一些关于魂导器的知识。但不要忘记，史莱克学院终究只是一所不隶属于任何国家的学院。而明德堂却是属于日月帝国的。这之间的区别，必定会让明德堂的收益更大，更容易在长远的利益上发酵。

    令镜红尘立刻答应的还有一个原因，那就是穆老提出让霍雨浩前往日月皇家魂导师学院。有霍雨浩作为交换，笑红尘和梦红尘的安危他自然不需要担心什么。双方派出的弟子，在地位和潜能上都是对等的。而且霍雨浩是双生武魂，肯定是要在武魂修炼方面下大力气的，就算兼修魂导器，想必也无法专精。至少在他目前看来，史莱克学院派出霍雨浩，更大的意义是为了双方派出学员地位的对等。

    穆老微微一笑，道：“事情已定，你可以走了。”

    镜红尘再次躬身行礼，道：“感谢前辈的款待。晚辈还想再问最后一句。史莱克，有没有可能和我们日月帝国有更深入的交流？”

    穆老眉毛一挑，“史莱克学院，是斗罗大陆的史莱克学院。

    日月帝国，也是斗罗大陆的日月帝国。”

    镜红尘眼神微动，“好的，我明白了。”说完这句话，他转身就要离去。

    “等一下。”穆老叫住了镜红尘。

    镜红尘道：“前辈还有什么指点？”

    穆老淡然一笑，道：“多年以来，你是第一个进入海神阁的外人。这里也不是谁想来就能来，想走就能走的。留下一件九级魂导器，说明用法，就当你进入海神阁的门栗了。”

    “小门票……”镜红尘目瞪口呆的看着穆老。他是万万没想到这位神秘莫测的恐怖强者竟然会提出这样一个要求，这分明就是赤果果的敲诈啊！而且，这门票也忒贵了。

    “前辈，您这可是以大欺小啊！”镜红尘苦笑着说道。如果没见识过穆老的身外化身之前，他或许还会强硬一些。可此时，在人家的地盘，在这神鬼莫测的海神阁内，他还真不敢。

    穆老笑而不语，只是目光平静的看着镜红尘。而镜红尘却已是骇然发现，周围无论是墙壁、地板还是房顶，都开始散发出淡淡的金光，仿佛有一直无形的大手卡住了他的喉咙一般。

    “前辈，之前是您请我进入海神阁的。”镜红尘再次苦笑着说道，他的意思很明显，您请我进来还管我要门票，这也太不hou道了吧，有失长者风范。

    穆老微微一笑，道：“是我请你进入的海神阁，但是我却并未请你进入史莱克学院。我们史莱克学院虽然不是什么龙潭虎穴，但总要为了学生们的安全着想。如果你不愿意支付门票，老夫也不勉强，那就陪我老头子在这里坐而论道吧，两年后贵我双方学员交流之时，你再回去就是。”

    留在这里两年？镜红尘脸上神色顿时变得僵硬起来，他要是在这里留两年，明德堂和日月皇家魂导师学院还不乱了套？没有他坐镇，手下那些强大的魂导师可不是任何人都能压得住的。穆老看上去虽然不温不火的，但带给他的压力却是越来越大。尽管他认为自己破釜沉舟的话依旧有一拼之力，但毫无疑问，这条命就要留在这里了。

    深吸口气，镜红尘点了点头，道：“既然如此，那晚辈如前辈所命就是了。先前未经许可进入史莱克学院确实是我不对，晚辈留下一件魂导器作为礼物。”

    一边说着，镜红尘抬手在自己胸口处一抹，一面看上去十分纤

    o的舍属片就出现在了他掌心之中。

    这块金属片呈圆形，看上去纤

    o如纸，通体散发着柔和的金色光晕，最为奇特的是上面的透雕。那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝hou如山的特殊质感。上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，但却极其吸引眼球。

    镜红尘道：“这件魂导器是我自己所制，我给它起名叫做红尘庇佑。是一件触发式防御魂导器。将它放在胸口处会自动与魂师的身体贴合，吸收魂师的魂力与之成为一体。一旦魂师遭遇攻击时，它就会提前感应作出防御。可以凭借心念来关闭和开启。红尘庇佑有几个我自己较为满意的地方。首先就是它不限制使用者的修为。哪怕是只有一环、两环的魂师也能够使用。它的防御效果相当于使用者凝聚全部魂力在不发动魂技情况下的最强一击。而消耗的魂力却只是最强一击的五分之一。它适合于任何级别的魂师，如果是在封号斗罗手中，那就能拥有超级斗罗级别的防御力。”

第一百三十六章 进海神阁是要门票的（中）

    “同时，它还有一种特殊的激方法。通过主动激起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍口能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”

    听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三级，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐的偷入史莱克学院之中。

    穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，道：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走吧。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了口”

    镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，但却蕴含着一份执着，向穆老略微躬身之后，转身而去。

    出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。

    什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有丸级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。

    不过，镜红尘也并非完全没有收获见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷，但也有了许多想法。

    但是，等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。

    进入史莱克学院之前镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。

    可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问，这是穆老出手的结果。他用自己的触遥控尝试了一下，毫无反应。很明显触法阵被毁掉了。

    “混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来。哪还有在[绝世唐门吧]海神阁中的风度。

    不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼，眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急而去。

    “穆老，得手了口”仙琳儿和钱多多兴冲冲的赶到海神阁向穆老报喜。

    镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。

    穆老微微一笑道：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过，你们也要小心，强大的魂导器一旦生爆炸，那可不是小事。”

    仙琳儿道：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究，在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”

    霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。

    钱多多看到霍雨浩不禁哈哈一笑，道：“小雨浩很好奇吧。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老现后，用强大的感知现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。

    霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。

    穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，道：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”

    “是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。

    史莱克学院魂导系这么多年以来展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。

    穆老挥了挥手，道：“你们去忙吧。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林吧。”

    “是。”玄老答应一声。

    一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛天亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。

    三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。

    霍雨浩和王冬小心翼翼的抬起穆老的躺特，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧百道，一直来到最后一个房间。

    金光闪耀，房门开启，两人走入其中。

    穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。

    “穆……，老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了,“姐姐她的情况怎么样？有办法救治么？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”

    相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！

    穆老道：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事口我将她封印之后，她体内的凤
------------

分节阅读 265

凰火焰也就开始潜移默化的改变着她的身体。向极致之火方向展。只是其中所蕴含的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”

    霍雨浩追问道：“那有什么办法能让这黑暗气息消失么？”

    穆老微微一笑，道：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。

    霍雨浩坚定的道：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”

    穆[看更新，来绝世唐门吧]老道：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”

    霍雨浩和王冬对视一眼，王冬道：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国吧？我听王老师说，日月帝国的魂导器展极为迅，蠢蠢欲动，有动战争的趋势。”

    穆老没有评半王冬的分析，看向霍雨浩，道：“你说呢？”

    霍雨浩道：“我和王冬的想法差不多口只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”

    穆老微微颌，道：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”

    “为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。

    穆老道：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”

第一百三十六章 进海神阁是要门票的（下）

    “老师，您……”霍雨浩顿时大吃一惊。

    穆老微微一笑，很是洒脱的道：“是人都会走向死亡，除非能够突破那扇大门。但那却实在是太难、太难了。我已经活了两百多岁，死对我来说，并不可怕。当年，我和毒必死两败俱伤，正是因为我从那生死之战中勘破极限的奥秘，从而进阶九十九级，才能活到现在，和他相比，我已经很赚了。”

    “最近这几年，我明显感觉到自己身体的衰败，那已经是不可逆的生命流逝。我也不能确切的知道自己还能活多久，少则三年，多则五、六年吧。我守护史莱克的时间已经不会太长了。所以，我必须要利用有限的时间多为史莱克做些事情。”

    “如果我的生命力依旧旺盛，那么，在暗处是最好的选择。一旦战争开始，以我的力量，不能说扭转战局，至少也可以寻觅机会给予日月帝国重创。但现在却不行。我的身体每况愈下，只有让他们知道我的存在，才能有足够的威慑令他们的侵略欲冇望被压制。”

    实际上，穆老今日让镜红尘进入海神阁，远不止他说的这么简单。其中还有许多深意。

    “未来两年，对你们来说都很重要，你们没有休息的时间。两年后，雨浩必然要前往日月皇家魂导师学院，而王冬，你如何选择？”

    王冬一呆，迟疑道：“老师，我，我不太喜欢魂导器，在这方面也没什么天赋。可是，我和雨浩……”

    穆老微微点头，道：“武魂融合不会因为距离而消失，在天赋方面，实际上你并不比雨浩差。但你们未来的展方向却会各有侧重。因此，在他前往日月皇家魂导师学院，我希望你留在学院继续深造。”

    王冬犹豫了，他极为不愿和霍雨浩分开，更何况这一分开就是整整三年之久。不过，这毕竟是两年之后才会出现的事，他也没有再多说什么。

    穆老双眼微眯，“镜红尘说的不错，伴随着魂导器的展，总有一天，魂导器的作用会走入千家万户。会替代现在的冷兵器。而也正因如此，战争必不可免。其他三国在魂导器方面的展，和他们相比实在是差的太多了口我只能为你们争取到五至十年的时间。五至十年后，当战争到来之时，很多事情都会改变。”

    王冬试探着问道：“老师，那您今天为什么不杀了那个镜红尘？”

    穆老道：“杀他只会令日月帝国不顾一切，而且，他没有说谎。他身上的一些魂导器，令我也能感受到极大的威胁。

    一个不好，就是两败俱伤的局面，而我史莱克的万年基业不容有失。镜红尘这个人很厉害，能屈能伸，在事不可为之时能够当机立断作出最正确的抉择。未来，他必将成为史莱克大敌。”

    清晨。

    天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越冇浓重了几分。

    四道身影悄然离开了史莱克学院，不过，一出门他们就停下了脚步。

    玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的三个少男、少女，醉眼朦胧的道：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”

    “是。”

    玄老面前的三人自然正是霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得第三魂环的只有霍雨浩和萧萧两人。但王冬自告奋勇的跟了出来，他的理由很简单，有他在，霍雨浩的战斗力至少增强一倍以上。两人的武魂融合技足以在关键时刻起到重要作用了。三人联手，对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。

    玄老交代了三人之后，身形一闪，就悄然消失了。不过，就算他老人家不跟着，霍雨浩三人心中底气也是十分充足。有一位九十八级的级斗罗暗中保护，哪怕是进入星斗大森林核心地带，他们这三个初生牛犊也敢闯上一闯。

    当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。

    史莱克学院距离星斗夫森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会当其冲先攻击史莱克城了。

    在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。

    虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。霍雨浩、王冬和萧萧三人，虽然赶了两天路，但心情却都是一片大好。

    自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。

    第一学年结束的时候，王冬和萧萧好歹还回家休息了，可霍雨浩那时却去了极北之地，虽然最终获得了冰碧帝皇蝎武魂这样强大的存在，但同样的，他也承受了相当的磨难与历练。回归学院之后，更是一直刻苦修炼，后来又参加大赛。精神始终都处于紧绷。

    这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴冇奋的事情。而且先前的闭关对三人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴冇奋。

    因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。

    “萧萧，你对自己的魂环有什么打算么？”一边走着，霍雨浩向萧萧问道。

    萧萧道：“算是有些想法吧。但老师说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合呢。说实话，我真有些等不及呢，等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上你们的脚步了。”

    这里只有他们三人，萧萧对自己的想法并没有任何隐瞒。

    随着全大6高级魂师学院斗魂大赛的比拼，萧萧清楚的感觉到自己和霍雨浩、王冬之间的差距。霍雨浩可以说是后来居上，在三人之中隐隐已经是为者，而王冬的光明女神蝶和昊天锤也都是相当强悍的武魂。相比起来，她的两个武魂就要落后一些了，无论是选择了辅助系战魂师这条路还是选择为第二武魂提前附加魂环，这都是萧萧不希望被霍雨浩和王冬落下的表现。她也很聪明，早就感觉到，如果自己被这两位伙伴落下的太远，恐怕就永远没有追逐的机会了。

    丢冬道：“对了，萧萧，你的第二块瑰骨是什么？”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“保密，不告诉你们。反正我知道雨浩的第二块魂骨是那个冰碧蝎左臂骨。”

    王冬笑道：“不说算了，反正猎杀魂兽的时候你总会用的。你还没说打算给三生镇魂鼎附加什么类型的魂环呢。”

    萧萧冇道：“我选择的路是前所未有的辅助系战魂师，这魂环选择自然是既要有辅助作用，又要体现出战魂师的特点。我的计划还是要以控制系的魂技为主。或者是「看更新，来绝世唐门吧」增强三生镇魂鼎的防御性。这次参加大赛之后，我有种感觉，如果三生镇魂鼎的防御力足够强，再加上良好卡位的话，往往能够起到意想不到的效果。更何况我还有鼎之震、鼎之荡这样的魂技。”

    霍雨浩赞叹道：“萧萧，你对自己的武魂分析的真是透彻。我也觉得防御类的魂环可能更适合你。你的三生镇魂鼎在卡位方面确实效果极佳。那天咱们对阵二班七人的时候，如果不是有你的卡位和控制，我们也不能赢的那么容易了。”

    萧萧道：“那你呢？你又什么打算？你那灵眸武魂想要附加魂环可是不太好找吧。精神系的魂兽数量可不多见。而且，隐蔽性还很强。”

    霍雨浩深以为然的点子点头，道：“只能走一步看一步了。碰运气呗。反正我们就在星斗天森林外围游戈，遇到合适的就进行猎杀。反之，我们倒是要少杀戮魂兽。”

    萧萧道：“是啊！从某种意义上来说，魂兽是我们魂师必须的资源，杀戮那些低阶魂兽太多，我们的后辈以后想要获取魂环可就难喽。”

    王冬眉头微皱道：“话不能这么说，魂兽也是生命，怎么能用资源来形容呢？我们猎杀魂兽已经是弱肉强食的表现了。”

    萧萧有些惊讶的看着王冬，道：“没想到你这么善良。”

第一百三十七章 重临！星斗大森林（上）

    王冬略微沉默了一下，道：“反正就按雨浩说的，我们尽量少猎杀魂兽。只选择自己所需要的。遇到主动攻击的另说。”

    霍雨浩微微一笑，虽然他还不知道自己会获得怎样的第三魂环，但他却并不担心自己找不到适合的魂兽。有天梦哥在，什么精神属性的魂兽能逃过它的法眼？

    这是他第二次前往星斗大森林了，但和第一次时那破釜沉舟的心情却已是完全不同。

    一年多前，他独自一人离开公爵府来到星斗大森林，那时怀着不成功、则成仁的想法。如果不能获取一个何时的魂环，可能就会死在星斗大森林中，成为这里植物的养分。那时候的他，心中除了决绝就是对报仇的渴望。

    但现在的心境却已是完全不同，尽管时间只是过去了一年半，但他却感觉像是过去了很久、很久，无论是自身能力还是心态，都已经生了天翻地覆的变化。

    奇遇是从碰到天梦哥那一刻开始的，也正是那一刻起，他的命运就生了改变。之前两个多月的闭关，霍雨浩也曾回想起自己这一年多来经历的种种，他对自己的总结用了庆幸两个字。

    庆幸遇到了天梦哥，遇到了小雅老师和大师兄口更庆幸进入了史莱克学院，有那么好的老师、伙伴。一路走来，这一年多的经历甚至比他过去十几年的生命总合还要多。时间只是一年多，他现在也还不到十三岁，但是，他却明显感觉到自己长大了。

    妈妈，您放心吧，我一定会活出个样子来。我也一定会完成您那虽然从未说出口却一直到死也未曾忘怀的心愿。

    想到母亲，霍雨浩的眼神中不禁流露出深深的思念如果妈妈还活着，知道我现在的成绩，她老人家该有多开心啊！一想到这里霍雨浩的眼圈不禁微微有些红。

    萧萧倒是没注意什么，但王冬却敏感的注意到了霍雨浩情绪上的变化口而且，他远比萧萧了解霍雨浩的经历，隐约猜到了他在想些什么。轻轻的捏了捏他的手。

    霍雨浩扭头看向王冬，王冬向他微微一笑，明亮的双眼中没有同情，有的只是鼓励。

    霍雨浩回以一笑，以两人之间的默契不需要语言，他们也能明白彼此的意思。

    “喂，你们两个够了吧。明明我才是唯一的女孩子，你们不要搞得我跟第三者插足似的好不好？”

    霍雨浩听了这话到没什么，但王冬却是脸红了，狠狠地瞪了她一眼，道：“怎么？
------------

分节阅读 266

你喜欢上他啦？我记得你原来是喜欢上我的啊，这么快就移情别恋了。哎，女人心啊！”

    萧萧俏脸一红轻啐一声，道：“少来吧你。你们两个都是另类的奇葩。咱们年级喜欢你的女孩子多了，有多少人偷偷给你塞过纸条你还能数的清嘛？可你呢？哪天放学不是立刻扎回宿舍，要么就是那会儿跟雨浩去冇卖烤鱼。大家都说，你根本不懂的什么叫喜欢。至于雨浩，他就是个练功狂人。除了修炼，从没见他对什么事情感兴趣过。你们这对奇葩配在一起倒是正好，可惜，你们俩都是男的。”

    霍雨浩摸摸自己的鼻子，苦笑道：“练功狂人？我有那么狂野吗？[绝世唐门吧]原来同学们都是这么看我的。”

    萧萧嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧。咱们年级讨论话题最多的不是王冬这个第一帅哥，反而是你呢。用一句流行的话说，就叫用丝逆袭。当初你刚入学的时候，我记得魂力不是倒数第一也差不多吧。可后来呢？不过一年多的时间，你不但成为了咱们一班的班长，更是击败了戴华斌这个第一高手口不用去问我都知道，这次咱们击溃二班之后你这二年级第一强者，甚至是外院第一新星的绰号肯定是坐实了。咱们班的同学都说，在你身上才算是看到了什么叫做坚持就是胜利。咱们班同学的修炼也格外努力呢。别看现在三环级别的还不多，别急我估计等二年级毕业的时候，咱们班能达到魂尊级别的没有一半也至少是十个以上口这可都是你引导的功劳。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“还有这种事？你也和我们一起出去参赛那么久，你怎么会这么清楚？”

    萧萧撇了撇嘴，道：“谁像你们两个只是生活在自己的世界里，平时根本都不接触同学的。我可有很多好朋友呢。我是听蓝素素和蓝洛洛说的。看她们那样子，对你可是崇拜的不得了。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看来，我还挺有人缘的嘛。”

    萧萧噗哧一笑，道：“人缘是有的，不过情缘就不如你身边这位了。人家双胞胎虽然崇拜你的实力，但喜欢的可是王冬哦。这次出来之前还让我来试探王冬的口风呢。”

    王冬负手而立，眺望远山，那样子大有几分出尘的感觉，仿佛在说，哥虽然不在学院，但学院尽是哥的传说似的。不过，他这欠揍的样子立刻被霍雨浩一个爆栗打破。

    “哎呦，霍雨浩你敢打我。你别跑。”

    “哈哈。”

    三人笑闹着继续向前，星斗大森林的外围轮廓已经渐渐出现在了他们的视线之中。

    远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹，曾经见到过的警示木牌又一次被霍雨浩看到。

    第一次来这里的时候可以说是无知者无畏，可后来霍雨浩却险些丧命在那不过是十年修为的魂兽手中。而这一次，霍雨浩再次看到星斗大森林时，内心却瞬间出现了压抑的感觉。脚下步伐也不由得停了下来。

    看着霍雨浩脸上轻松的神色渐渐变得凝重，王冬忍不住问道：“怎么了？”

    霍雨浩沉声道：“你们有没有感觉到星斗大森林的深不可测？”

    萧萧皱眉道：“没有啊！你是不是第一次在这里有惨痛的教训，心里素质哦。”

    王冬却若有所思的道：“我有一点，但不明显。你的灵眸是精神属性，感知比我们都要强。星斗大森林又号称大6第一魂兽聚居地，有这神压抑的感觉很正常吧。这里还不知道隐藏了多少强大的魂兽。若不是魂兽确实是魂师修炼必不可少的一环。恐怕这片坐落于平原，占地广袤的大森林早就被各国解决掉了。”

    萧萧一脸不信的道：“国家的力量就能解决星斗大森林？这里有那么多强大的魂兽呢。”

    王冬道：“一次性解决当然不可能，但如果几个国家联手呢？开始时只是从外围开始，破坏这里的植被，从而逐步影响生态平衡，渐渐的消磨星斗大森林整体的魂兽力量。以我们人类的智慧，用不了多少年，恐怕星斗大森林就会变成历史口”

    霍雨浩微微颌，道：“魂师的存在和魂兽修炼年限无法快提高，必将是未来的重天矛盾。”

    王冬点了点头，道：“这也是我所担心的。魂兽如果灭绝了，以后还哪会有魂师呢？”

    霍雨浩摇头道：“不。魂兽虽然并不齐心，但是，当它们面临生死存亡的时候，恐怕会有所反弹。说不定，到了那时候魂兽会反戈一击，给我们人类带来巨大的灾难也不是没可能。”

    王冬道：“随着魂导器的展，这种可能到时越来越小了。”冇

    霍雨浩道：“希望生态平衡不要被破坏吧。幸好魂师的数量始终保持在一个并不算很高的程度。现在部分魂师也开始注意不随意滥杀魂兽了。从现在开始，你们两个都要在我五尺范围内，随时做好应变的准备，我的精神探测共享会长时间开启。进入星斗大森林以后，更要时刻警惕。

    我们只在外围十公里左右横向游戈，绝不能深入。每天晚上都要离开星斗大森林，到外面休息。如果我没有做到这些，你们一[看更新，来绝世唐门吧]定要提醒我。安全第一。”

    “嗯。”王冬和萧萧同时点头答应下来。在这个时候，霍雨浩团队领袖的重要性就体现了出来。

    霍雨浩让萧萧走在中垩央靠前的位置，自己和王冬分别在她左后方和右后方，三人保持成一个小小的三角形口茂密的星斗大森林，终于到了。

    这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，走入森林范围之内，三人顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量在明显滋润似的。

    霍雨浩的精神探侧共享悄然开启，以他现在的修为，精神探侧已经可以维持在一个直径两百米程度的完整探测。立体图形瞬间呈现在三人的脑海之中，除了没有颜色之外，可以说是纤毫毕现。

    几只实力不强的魂兽正在前方不远处窥视着他们。似乎有些恐惧他们的到来，并没有靠近。

    霍雨浩微微一笑，这两天来，他除了赶路也想出了许多针对在星斗大森林中行动的方案。

第一百三十七章 重临！星斗大森林（中）

    他口中出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散口顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。

    这就是模拟魂技的作用了，霍雨浩模拟出的是一只千年火焰师的气息。外围这些大多都是十年级别的魂兽骤然感受到千年魂兽的凶威，不被吓跑才怪了。这样一来，也就大大的省却了他们的麻烦。三人进入星斗大森林后，快直线向前，在外围逐步深入。

    在霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，三人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。

    霍雨浩不时开启模拟魂技，释放出的都是千年火焰师的气息。他这样做自然是有深意的。他们需要的魂环都是千年级别。当然，至少也是三千年以上才合用。而火焰师在千年魂兽中已经是攻击性很强，实力也不弱的存在。被它吓跑的自然不适合成为他们的目标。

    而没吓跑的，修为就很可能接近他们的要求了。

    “雨浩，休息一会儿吧。”王冬说道。

    一路行来，他和萧萧可以说是再轻松不过，只需要跟着霍雨浩就行了。而持续开启两个魂技，对霍雨浩的消耗却是不小。

    霍雨浩也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，立刻点了点头。

    找了一处地责较高的山包处停下脚步。

    “我们就在这里歇会儿。”霍雨浩站在那里，示意王冬和萧萧先休息。

    王冬来到他身边，抬起左手按在他肩头处。两人之间的浩冬之力顿时瞬间融合，彭湃的光明气息从王冬身上溢出，周围的植被感受到他身上的气息似乎都流露出了一丝欢欣的味道。

    一圈圈金黄垩色的光晕从王冬身上涌出，竟然从肩膀处一直延着霍雨浩的身体向下律动。

    霍雨浩惊讶的回头看了他一眼，因为这一刻他现，自己的身体被这股浓那的光明气息包覆下，一切疲倦尽去，体垩内魂力更是充满了强烈的活力。在浩冬之力的辅助下，先前大约一成多魂力的消耗不过是十几次呼吸的时间就已经全部恢复了。

    王冬有些得意的道：“这才是黄金之芒的真谛，我将它这份真谛称之为无所不在。无论是攻击、防御、恢复，甚至是治疗。它都能够起到极强的作用。这块黄金之芒左臂骨的效能，几乎可以媲美十万年魂骨了。附带的黄金之芒魂技我越是领悟，就越能感觉到其中奥妙无穷。借助光明的力量，它能够做到很多事情。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你这是勾引我和你一起修炼啊！似乎我们的修炼度又能有所提升呢。”

    王冬道：“你别高兴的太早，不是说你的魂力在突破三十级之后受到极致武魂的影响，修为提升度会降低么？”

    冇霍雨浩微笑道：“谁知道呢？也不一定吧。”他可不是一个普通的极致武魂魂师，在他体垩内还有着属于冰帝的庞大力量，那份封印中的力量一直在不断改善着他的身体。再加上生灵之金的改善。他相信，自己的修炼度就算会受到极致武魂的影响，应该也不会太大。

    “嗯？”霍雨浩眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去，这一次，他却没有释放出模拟魂技。

    “小心。”提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然变白。

    在王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存在。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经现了他们，正以惊人的度向他们这边赶来。

    不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露口身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

    这只狸猫身长不过两尺左右，却带给三人不小的压力。

    能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的度和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。

    霍雨浩沉声道：“这是虎魔猫，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经变成青黑色的毛来看，其修为至少也过了两千年。如果它的毛底色变成黑的，上面浮现青色光晕般的花纹，那就是万年的虎魔猫了。”

    学院学习的知识在这时起到了极好的作用，霍雨浩简单的介绍也让萧萧和王冬记起了这种魂兽。

    在史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。虎魔猫并不算稀有，他们自然也学过。

    虎魔猫如果用魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强。

    “战斗恐怕不可避免了。记着不要下杀手。”霍雨浩低声提醒道。他所见过的魂兽中，唯独没有万年级别的存在，想吓唬这只虎魔猫可不容易。至于十万年魂兽的气息他可不敢轻易模拟。这里是星斗大森林，真正有着十万年魂兽的。到了十万年那个层次，魂兽的领地概念极强。万一一个不好引来一只十万年魂兽，那可就是偷鸡不成蚀把米。因此，在出之前玄老就提醒过他，不到万不得已，不要模拟十万年魂兽气息。

    就在霍雨浩说话的工夫，虎魔猫已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标不是站在最前面的霍雨浩，而是他侧方的王冬。

    虎魔猫本身有这个魔字，就是因为它自身乃是风与黑暗的双属性。这也是它自身攻击力强悍的重要原因之一。

    两只前爪弹出，青黑色的毛上散出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。身体在空「看更新，来绝世唐门吧」中扑出，竟然自行折向，绕过霍雨浩直扑王冬。王冬的光属性是它最不喜欢的。

    虎度猫肋生双翼，但却十分窄小，不能飞行。可在它们高行动之时却能够在空中帮助它们改变方向。

    王冬的光明女神蝶武魂早就已经释放了出来，面对虎魔猫的扑击，他不闪不避，双手在胸前一合，翅翼上大量的金色光芒就随之亮了起来。正是第二魂技蝶神之光。

    一尊黑色的大鼎骤然出现在王冬身前三米外，挡住了虎魔猫前扑的必经之路。这虎魔猫确实灵巧，一只前爪在三生镇魂鼎上一拍，就想越过大鼎继续攻击王冬。但是，就在这时，鼎之震动。

    虎魔猫的身体虽然依旧是扑出了，但却难免在空中停顿一下。鼎之震虽然不足以伤害到它，但瞬间的迟滞还是少不了的。而也就在这个时候，一道紫金色的光芒虚空一闪。这只千年虎魔猫顿时惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制。

    霍雨浩的灵魂冲击在
------------

分节阅读 267

最适合的时候出手了。伴随着精神力的持续提升，他这灵魂冲击配合紫极魔瞳所产生的攻击力甚至还出了他自己的预判。那虎魔猫直接向下坠落，王冬刚刚释放出的大片蝶神之光只有少数几颗炸在了它身上，剩余的全都从三生镇魂鼎上方掠过，轰在了远处的地面上。冇

    “噗通。”虎魔猫坠地，身上出现了几块被蝶神之光轰击后焦黑的痕迹。霍雨浩通过精神探测惊讶的感觉到，这只虎魔猫体垩内气血、魂力已是一片散乱，完全失去了攻击的能力。

    “什么情况？”萧萧疑惑的看向霍雨浩。

    霍雨浩也是一脸惊讶的道：“这只虎魔猫中了我的灵魂冲击，似乎是昏厥了。你们看，它的身体还在抽搐。”

    一边说着他已经走上前去，将倒在地上的千年虎魔猫翻了过来。

    虎魔猫的样子有些怪异，身体不断的抽抽着，口鼻处都有暗青色的血迹，原本紫红色的双眼向上翻白，看那样子，昏迷的还十分彻底似的。

    王冬吃惊的道：“你的灵魂冲击什么时候变得这么厉害了？”

    霍雨浩耸耸肩膀，道：“我也不知道啊！早知道，直接给它一下，我们就更省事了。”

    他的灵魂冲击威力大增自然和他自身精神力的提升有着密不可分的关系。伴随着实力的不断进步，霍雨浩自身修为也在持续提升着。其中提升最大的并非魂力，而是精神力。

    他的精神之海先后数次变化，尤其是生灵之金的那一次融合，更是在眉心处开辟了第二识海。现在以他的精神力强度，寄居在他体垩内的三大强者都不能直接对他进行控制，可想而知他的精神力成长到了怎样的程度。

    天梦冰蚕巴不得他尽快强大，在霍雨浩精神之海扩张和凝练的过程中，它实际上一直都在悄悄开启自己的封印，将自身封印着的本源力量与霍雨浩的精神力相融。

第一百三十七章 重临！星斗大森林（下）

    这个过程虽然因为霍雨浩要逐步适应，只能如丝如缕般进行。但日积月累之下，霍雨浩的精神力已经有了长足的进步。尤其是在最近闭关这段时间，霍雨浩的不断体悟令他自身的精神境界也有了质的飞跃。他的精神之海面积已经是正常魂尊的十倍以上，就算是魂王级别的强者，单纯比拼精神力也不能和他媲美。这还是在不计算第二识海的情况下。

    天梦冰蚕当初作为霍雨浩第一魂环赋予他的四大魂技自然也是水涨船高，实力倍增了。现在他灵眸两个魂环都已经是越了五千年级别的存在。

    精神属性武魂和精神力直接挂钩，再加上天梦冰蚕这个百万年级别的存在潜移默化的帮他改善。霍雨浩的精神力修为已经达到了相当程度。不过，精神力的成长和魂力相比限制也更多，越是后来，成长也就越是困难。如果有一天霍雨浩能够将天梦冰蚕百万年累积的精神力全部吸收。那么，他在精神层面上的修为必将成为当世第一人。

    “现在怎么办？”王冬有些吃惊的看着霍雨浩。

    霍雨浩道：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出。避开就是了。”

    一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那棵大树，将它放在较高地方的树杈上。

    千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体垩内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。

    悄然下树，他和王冬、萧萧立刻离开，继续向星斗大森林内深入。

    “雨浩，十公里应该差不多够了。”一刻钟后，王冬低声提醒着走在前面的霍雨浩。

    “好。那从现在开始，我们横向行动。”

    星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较为温和，不会主动起进攻的。同时也并不是他们所需要的存在。

    看看天色，已经接近傍晚，霍雨浩道：“走吧，今天就到这里，咱们出森林去休息。”

    萧萧有些不甘心的道：“还早吧。天还没黑呢。”

    霍雨浩摇头道：“森林里的路不好走，而且我们要保持探测的范围也不能走的太快。还是早点出去比较好。明天一早我们再进来就是了。忘了之前我说的话么？不能冒进。一切以安全为重。”

    “好吧。”萧萧立刻点了点头。

    他们年纪小，而且修为又到了瓶颈，当然渴望早些获得魂环，从而提升实力了。其实霍雨浩也不例外，只是他较能耐得住性子而已。冇

    三人认准方向，开始向星斗大森林外而去。

    大约走了一刻钟左右，突然间，霍雨浩停下了脚步。

    “怎么了雨浩？”王冬知道，霍雨浩突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。

    霍雨浩双眼微眯，道：“不知[绝世唐门吧]道为什么，我有种被盯上的感觉。而且很危险。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“难道那人在百米范围内盯视着我们吗？这里这么多植物，也要看得见才行？你不会是感觉到老师的气息了吧。”

    虽然三人都不怎么提起，但他们也知道，玄老必定在暗中跟随着他们，以确保他们的安全。

    “不、不是。有杀气。”霍雨浩迅转过身，而且，这一次他主动拉住了王冬的手，同时将萧萧挡在身后。

    “喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。

    下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。

    霍雨浩瞬间将自己的精神探测提升到最强程度，原本直径两百米的范围骤然扩张到了三百米开外。这样做虽然会大幅度加他的魂力消耗，但此时，这多出一百米的探测很可能就能救他们的命。

    一道身影悄无声息的出现在前方百米外。霍雨浩的精神探测直径是三百米，半径一百五十米。而这道身影停下的时候，它所穿越的五十米距离霍雨浩竟然没有太多的感觉，更没能捕捉到它的行踪。这种度实在是太可怕了。

    巨大的压力令霍雨浩脸色微变，眼眸中的金色也骤然变得浓烈起来。在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致。

    那是一只身长过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而在它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？

    萧萧喃喃的道：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”

    霍雨浩和王冬的脸色也很难看。他们确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。

    那只身长过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。

    这是他们第一次面对万年魂兽，不紧张怎么可能？刚才这只虎魔猫所展现出的度已经过了普通的敏攻系战魂王。

    魂兽和魂师截然不同。魂兽的本能力量甚至还要过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。

    这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。

    万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中垩央黑色竖瞳不时收缩一下，在霍雨浩的精神探测之中，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸出爆性的力量。而这份力量却未必是他们所能抵挡的。

    “看来，我们的想法有些错误。”霍雨浩喃喃的说道。

    王冬没有吭声，但却抿紧了双唇。

    在这个时候，就显现出了他们身为史莱克学院核心弟子的素质，三人没有一个因为玄老有可能在暗中的保护而放松，他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。

    “喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。

    霍雨浩的精神探测准确的做出了预判，这一次，虎魔猫的攻击目标正是他。

    这万年虎魔猫的度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到霍雨浩面前，原地那道身影才消失。

    霍雨浩没有后退，在他身后是萧萧，身边是王冬。身为团队领袖，他退无可退。而且，他的度又怎能和对手相比？

    王冬在虎魔冇猫动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，两人宛如一体般同时动了起来。霍雨浩双掌前拍，左手掌心内凹，右手掌心外凸。双掌之上全都蒙上了一层细密的钻石冰粒，正是冰帝之螯动。

    “呜呜——”九凤来仪箫在这个时候的作用显然更大，箫声响起，虽然只让万年虎魔猫的度慢了一刹那，但也给了霍雨浩多一刹那的应变。

    “铿——”一连串的火星冒起。霍雨浩连带着王冬一起，身体横向抛飞而出，[看更新，来绝世唐门吧]一双灿烂的光明女神蝶双翼适时张开，才没有让二人撞击在大树上。

    那万年虎魔猫在与霍雨浩接触的一瞬间，身体突然一歪，似乎失去了中心，横向打转甩了出去，这才令它那充满死亡气息的一抓没有用实。

    霍雨浩只觉得双臂一片酸麻，手掌更是传来撕裂般的痛苦，冰帝之螯带给他的钻石颗粒上留下了深深的白痕。他虽然挡住了万年虎魔猫的攻击，但胸前的衣襟还是有被割裂的痕迹。可想而知那是多么的锋锐了。

    但此时他根本顾不上自己那冰帝之螯、玄玉手双重增幅下依旧被震的酸软的双臂，急声叫道：“萧萧，小心。”

    是的，他们两人被拍飞，距离万年虎魔猫最近的就是萧萧了。

    万年虎魔猫四肢落地，竟然没有出半点声音，就像是四两棉花飘落一般，下一瞬，它已经再次暴起。依旧是扑向霍雨浩的方向，但途中却必定会经过萧萧。右前爪横向一挥，一道凄厉的墨绿色光刃就已经向萧萧拦腰斩去。

    换了其他的两环大魂师，面对万年虎魔猫这快如闪电的攻击，除了被腰斩之外，几乎没有其他可能。两环魂师想抵挡万年魂兽的进攻，那不是痴人说梦么？

第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（上）

    萧萧却不是普通的两环，她自身修为已经达到了三十级，更重要的是，她有着参加全大6高级魂师学院斗魂大赛以及先前闭关融会贯通的经验。还有着霍雨浩jīng神探测共享的支持。

    万年虎魔猫扑出的一瞬间，她就已经在后退了，身为唐门弟子，鬼影迷踪她同样也会。飞后退的过程中身体不断变换方向，光刃出的一瞬间，jīng神探测就找准了方位。萧萧上身向后一样，整午人弯成孑弓形。险之又险的避开了那一道光刃的袭击。

    光刃所过之处，一连串的破裂声响起，不知道多少植物遭了秧。

    萧萧虽然避过了这一击，但也是出了一身冷汗。幸亏万年虎魔猫的主要目标不是她，否则的话，可就不是这么容易抵挡的了。

    而这时候，万年虎魔猫却已经又到了霍雨浩和王冬面前。

    紫金sè光芒再次出现，璀璨的光焰从霍雨浩双眸之中喷吐而出，那光芒闪耀的一瞬间，虎魔猫的血sè双眸也明显闪亮了一下。很显然，它从自己的孩子那里得知霍雨浩这可怕的jīng神系能力。要以自身jīng神力与之抗衡。

    但是，万年虎魔猫却现自己错了。霍雨浩攻击的目标并不是它。

    “噗哧”匍匐在万年虎魔猫背上，充满杀戮气息，伺机而动的千年虎魔猫，头颅就像是一个西瓜被砸烂一般骤然爆响。血液瞬间从七窍中喷涌而出。淋了下面的万年虎魔猫一身。

    这一次，霍雨浩再没有半分手下留情。先前已经受到过灵魂冲击命中的它，本来jīng神力就受到了极大的创伤，在完全没有准备的情况下再次被霍雨浩全力以赴一击，它的大脑直接崩溃了。

    弱肉强食，敌要杀我，我必杀敌。霍雨浩此时眼中只有冷光。

    从面对千年虎魔猫带来的万年虎魔猫那一刻开始，虽然时间很短暂，但他的看法已经生了天翻地覆的变化。如此危境，就是因为他们的心软所致。非
------------

分节阅读 268

我族类、其心必异。魂兽毕竟是魂兽。这是无法改变的事实。

    千年虎魔猫的死令万年虎魔猫大吃一惊，怒吼声中，下意识的扭头向自己背上的千年虎魔猫看去。不过，它毕竟生存了万年，哪怕在这个时候，本能也令它在空中偏转身形，暂时避开了正面的霍雨浩。

    可也就在这个时候，霍雨浩和王冬一起动了，浓烈的蓝、紫、金三sè光彩骤然从两人身上亮起。璀璨中的凋零、黄金之路。

    有着jīng神探测共享的指引，再加上万年虎魔猫瞬间被扰乱的心神。这一击，正好落在它的必经之路上。

    璀璨的金sè之路照亮了长达近百米的范围。万年虎魔猫一头撞了上去。顿时化为一尊金sè的雕塑在冲势的作用下横摔而出。

    这是黄金之路第一次作用在魂兽身上，而效果却是令霍雨浩和王冬大为惊讶。

    只见那万年虎魔猫身上，一道猫形光影仿佛从它身上分离了出来似的。跌出去的它倒在地上一动不动。而那光影却迅朝着它的身体扑去。

    “这是……”霍雨浩和王冬对视一眼，两人都有种莫名所以的感觉。而就在这短暂的两秒时间，那光影已经冲入虎魔猫的身体，【启航小s屋】它身上的金sè也已是迅褪去，重新跳了起来。

    此时的万年虎魔猫，看上去着实有些狼狈，黄金之路中附带着强大的光明之力，它身上的毛被腐蚀的出现了许多焦黑sè斑秃，身上强势的气息也是下降了许多。用力的晃动着自己的脑袋，似乎在与什么东西抗争着。而它身上的千年虎魔猫尸体已经掉落在一旁，一个紫sè的千年魂环渐渐幻化成型。

    很显然，黄金之路作用在魂兽身上的效果和作用在魂师不同。霍雨浩之所以选择使用这个武魂融合技，主要是看中黄金之路的控制力。但是，万年虎魔猫却依旧出了他的判断，因为度太快，虽然被黄金之路命中，但借助冲势，它却依旧飞出很远，出了霍雨浩和王冬连接攻击的距离，更让两人惊讶的是后面生的状况。

    万年虎魔猫依旧在那里用力的甩着头，足足持续了数秒，似乎才恢复过来，一眼看到旁边的千年虎魔猫尸体，顿时仰天怒吼一声，血红sè的眼眸仿佛真的要滴出血来似的，飞也似的朝着霍雨浩二人扑了过来。但度却明显要比之前慢了半拍。

    九凤来仪箫持续响起，减效果作用在万年虎魔猫身上，霍雨浩和王冬也顾不上去思考这只强大的魂兽身上究竟生了怎样的变化，那凌厉的杀气令他们不得不全神应对。

    万年虎魔猫身上的毛突然完全变成了碧绿sè，紧接着，那碧绿sè的光芒就向外扩散了开来，扩散的并不强烈，只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长过两米的存在。而且也要雄壮的多。真像是一头猛虎一般。就连口中的呼啸声也变成了虎啸。

    强势气息压迫的霍雨浩和王冬都有几分窒息般的感觉，修为的巨大差距在这个时候就显现了出来。这虎魔猫毕竟是如同魂王一般的存在啊！而且身体能力还要过魂王。

    霍雨浩和王冬在万年虎魔猫甩头的时候就在迅后退，霍雨浩的右手拉着王冬的左手，一圈圈金sè光晕就从王冬的左臂上蔓延了出来，令两人身上看上去都是金光闪烁。

    浩冬之力在黄金之芒左臂骨附带魂技黄金之芒的作用下急运转，施展武魂融合技消耗的魂力也在以惊人的度恢复着。

    眼看着虎魔猫扑来，霍雨浩一抬左手，一道光芒就shè了出去。有着jīng神探测共享的存在，他几乎可以说是百百中。这shè出的，正是魂导麻痹shè线。

    魂导麻痹shè线所化光芒准确的落在万年虎魔猫身上，或者说是万年虎魔猫自己撞了上去更为适合。那浓烈的碧绿光芒却只是一闪，魂导麻痹shè线居然直接从它护体的碧光之上滑了开去。碧绿sè光芒猛然向后喷，万年虎魔猫的度居然再次暴增，一闪身就到了霍雨浩和王冬面前。

    一颗足有直径一尺的光球也就在这个时候升起。霍雨浩已经转到了王冬背后，双手抓着王冬肩膀，两人整齐，一的脚踏鬼影迷踪步飞闪动，而万年虎魔猫却正好撞击在那光球之上。

    无数金sè光刃就在下一瞬暴起，将万年虎魔猫的身体完全笼罩在内。但是，施展了本命技能的万年虎魔猫确实强悍。那些金sè光刃冲入它护体足有尺厚的碧绿sè光芒后，竟然瞬间消融了似的。只是迟滞着它的身体在空中无法继续追击，但只是两次呼吸左右的时间，这些光刃就被讹七一空，只是令万年虎魔猫的护体碧光看上去纤bo了几分而已。

    万年虎魔猫这个魂技和戴钥衡的白虎护身障有些相像，只不过它这不是第一魂技而已。全方位的增强了自身的攻击、防御、度。王冬的蝶神斩虽然攻击力不俗，但在它面前却依旧没能占到便宜。

    不过，有了这两次呼吸时间的缓冲，也足够令霍雨浩和王冬再次应变了。

    霍雨浩依旧站在王冬身后，浩冬之力全面关注入王冬体内，王冬右臂抬起，伸出食指指着万年虎魔猫，他整条右臂顿时亮了起来。

    和左臂黄金之芒呈现光环状出现不同，他右臂上的光芒是一道道锋锐气息向之间集合。

    王冬将右臂按在左臂根部，顿时左臂上也出现了黄金之芒闪动的迹象。两大魂骨技能一起动，并且是相辅相成的动。

    哪怕是在使用蝶神斩攻击的时候他都没有附带黄金之芒，因为他很【启航小s屋】清楚蝶神斩的攻击虽然集中，但却并不是集中于一点，而他此时所施展的，才是自己的最强进攻。

    “雨浩，一起。”

    王冬大喝一声，只见一道呈献为尖锥状的金芒从他右手食指中钻出，这道光芒大约有三寸长，前端极为锋锐，末端粗如手指。黄金之芒的金sè光晕正在飞闪烁。

    就在蝶神斩被彻底消化前的一瞬间，那金sè的尖锥已是电shè而出，目标所指，正是万年虎魔猫的额头。

    是的，这就是王冬光之破魔右臂骨附加给他的魂技，因为懒惰，王冬就将它叫做光之破魔。瞬间击中光明之力与一点动攻击。目前呈现为尖锥状还是因为王冬修为不够，等他修为更强之后，甚至有可能会变成一根细针，甚至是一缕光芒。

    王冬的修为在浩冬之力辅助下绝对已经越了魂宗境界，更何况还有黄金之芒的附加。面对拥有黑暗属xìng的万年虎魔猫，他的光明之力效果显然更好。

第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（中）

    万年虎魔猫在王冬出手的一瞬间也有了动作，它修炼万年，对于危机的感知同样十分敏锐。第一时间就强行扩张了自己护体的碧光，身体在空中打算闪避。而也就在这个时候，霍雨浩的灵魂冲击到了。

    紫金sè的光芒是从王冬左肩上方喷吐而出的，万年虎魔猫的修为虽然不弱，但jīng神力却绝不会比霍雨浩更强。紫金sè光芒闪耀之中，它不禁闷哼一声，隐约中，似乎先前被黄金之路炸出的光影又一次从它头上浮现而出，但这次却只是出现一瞬间就回归它本体了。

    但仅是这样却也够了，万年虎魔猫想要闪躲的动作终究没有做出来。

    “哧”

    光之破魔凶狠的钻入那碧绿sè光芒之中，王冬的最强一击在瞬间受到了巨大的阻力，所有的碧绿sè光芒竟然如同被触动的滚油一般骤然沸腾起来，绿光全都朝着最前方那被攻击的一点融合而去，而并非保持着原本的防御。而万年虎魔猫的身体也随之坠落在地。

    光之破魔缓缓深入，而那万年虎魔猫释放出来的碧光也是变得越来越强烈起来。碧绿sè光芒明显在减少，但光之破魔上蕴含的黄金之芒也在逐步被削弱。

    哪怕是作为对手，霍雨浩和王冬也不禁要为万年虎魔猫这个强大的魂技而赞叹，不止能够增幅自身，遇到这种最难对付的透点攻击时居然能够瞬间击中力量进行抵挡。虽然看上去万年虎魔猫也并不轻松，甚至有不了其他行动，但至少避免了被光之破魔贯脑啊！

    三尊漆黑的大鼎就在这关键时刻悄然出现在万年虎魔猫身边。轰鸣声伴随着剧烈的震荡刺激着它的身体。痛打落水猫，萧萧绝不会手软。

    霍雨浩也在王冬出那一击之后，立刻和他对调了位置，他那原本金sè的眼眸也在这一刻变成了碧绿sè。以他的身体为中心，空气中的温度瞬间骤降。一股隐隐的洪荒气息也在他身上若隐若现起来。

    碧绿sè光彩出现在他躯干骨骼之上而且，这一次一直蔓延到左臂，而这所有的绿sè，全都朝着他胸前凝聚而去。恐怖的极致之力就在这一瞬全面升腾。

    万年虎魔猫为了抵抗对它有致命效果的光之破魔，相当于是被牵制了，再加上鼎之震的影响，令它那护体碧光明显暗淡了几分，光之破魔刺入的度也在迅增加。这也是给它最后一击的大好时机。

    天帝之锤是极好的选择。但是千万别忘记，武魂融合技在三天之内只能使用一次，而今天才是他们进入星斗大森林的第一天口在能够不使用武魂融合技的情况下，还是尽量节省的好。所以，霍雨浩选择的，是自己的另一个强大的魂技。也是在这次闭关之后，魂力突破了三十级才终于勉强能够使用的存在。

    碧绿sè的光柱悍然从他胸口处喷吐而出，碧光过处周围的空气明显有凝固迹象，以至于一个纤bo的白sè冰柱就在那碧光闪过后虚空出现，然后再坠地、破碎。这固然是因为树林中空气较为湿润，但那极致的寒冷却更是其主因啊！

    同样是碧绿，但属xìng却是截然不同，阻挡光之破魔的力量在那【启航小s屋】碧光的正面轰击之下终于溃散了。剩余大约只有三分之一的光之破魔一闪而入，万年虎魔猫唯一能做的就是略微摆头，让过了额头正面，但却依旧被那光之破魔侧面穿入。能够看到它的头部瞬间就多了一层金sè，而且这些金sè还在想它身体内部蔓延着。

    不过，这只万年虎魔猫甚至连一声惨叫都没能出，因为，它的身体已经被冻结了。

    冰皇之怒，霍雨浩个人最强攻击魂技。冰碧帝皇蝎躯干骨附带的两大魂技之一。

    在全大6高级魂师学院斗魂大赛曾经出现过一次而此时再次出现，却依旧近乎掏空了霍雨浩和王冬的剩余魂力。

    如果换了是他自己在全盛状态下动这一击，魂力至少也要消耗九成以上。

    冰皇之怒的威力也是极为恐怖的此时的万年虎魔猫已经完全被冻成了一块冰雕。冰冷的气息以它的身体为中心向外扩散，直径十米范围内，无论是什么植物，都化为了一片寒冰世界。晶莹剔透，看上去甚是夺目。

    三生镇魂鼎收回，萧萧机灵灵打了个寒颤,“好冷啊！雨浩，你这极致之冰真可怕。”

    霍雨浩和王冬也是同时脱力的坐倒在地口别看他们几乎是全无损伤的赢了这一场，可实际上，他们却可以说是倾其所有。

    武魂融合技黄金之路用了，王冬的最强魂技黄金之芒与光之破魔的组合用了，霍雨浩的冰皇之怒用了，冰帝之螯用了。更别说jīng神探测共享和灵魂冲击了。

    作为史莱克学院最具天分的组合，他们三人在全力以赴的情况下，才勉强赢了这一场，而且，被冰封中的万年虎魔猫还并没有死。只不过，它想要在血液已经被冻结的情况下挣脱出这万载玄冰一般的坚冰也是几乎不可能的。

    一个时辰内如果不能有外力解冻，它的生命也将走到尽头。

    霍雨浩和王冬对视一眼，并没有因为战胜万年虎魔猫而欣喜，而是眉头紧皱，道：“看来，我们先前的决定是错误的口在这弱肉强食的世界中，手下留情就意味着要面临更多的危险。”

    王冬心灵受到的冲击显然比他更大，只是轻轻的点了点头，却并没有说什么。

    霍雨浩搂住他的肩腔，道：“别郁闷。不真正尝试，我们又怎么知道会有这样的情况生？这可能也是我们成长中必然要有的经历。”

    王冬扭头看向他，道：“刚才它中了我们黄金之路后的变化你想清楚了么？”一边说着，他左臂的黄金之芒又开始作用起来，催动着两人体内残存不多的浩冬之力加恢复魂力。

    霍雨浩微微点头，道：“有点头绪。当时我的jīng神探测一直笼罩着战场。当那光影从万年虎魔猫头上浮现而出的时候，我感觉到它的身体已经完全失去了控制，或者说是失去了神志。我们的黄金之路作用在魂师身上，是暂时刻离武魂，令他们无法使用任何魂技和武魂的能力。而作用在这魂兽身上，它们自身的能力我们没能刻离，但刻离的却好像是它的灵魂之力啊！所以在那光影重新回到它身体后，它才会适应了
------------

分节阅读 269

几秒后才恢复，但之后也依旧被削弱了。

    度上的变化最明显。这才施展出了它的最强魂技和我们拼斗。”

    王冬惊讶的看着他，道：“如果你的猜测是正确的。那么，我们在它的灵魂出现之后直接攻击它的灵魂，会有怎样的效果呢？”

    霍雨浩身体猛的一震，眼神中顿时绽放出强烈的光彩，一拍大腿，激动的道：“对啊！我怎么没想到？如果我们在那时候顺势攻击它的灵魂，恐怕它的灵魂就会破碎，直接变成行尸走肉任由我们宰割了。毕竟，无论是什么生物，除非是本身就修炼灵魂的，否则灵魂离体之后，都必定相当脆弱。退一步说，就算我们不能直接击溃它的灵魂，它的灵魂回归本体后，也会大大的影响它的战斗力。王冬，还是你看的清楚。”

    听着他兴奋的分析，王冬却冷冷的看了他一眼,“把你的手从我的大腿上拿开。”

    “呃……”霍雨浩这才现，自己兴奋之下，拍的不是自己的大腿，难怪没有疼痛的感觉。讪笑道：“失误，这是失误。等我们能够重新使用黄金之路了，下次一定试试。别人缺少攻击灵魂的手段，咱们可不少。可惜，黄金之路只能朝着一个方向动。要是能和心灵风暴那样同时攻击大范围，【启航小s屋】这两个魂技结合起来，嘿嘿。”

    王冬白了他一眼，道：“别做梦了。难道什么好事都能让我们占了？咱们的魂技是足够强了，但是，修为却是绝对的短板。没有足够的魂力支持，魂技再强，施展不出去有什么用？赶快恢复魂力吧。趁着天sè还没有完全黑下来，离开这里。”

    萧萧之前的消耗最小，自然担当起护法的重任，霍雨浩和王冬立刻开始在冰雕旁修炼。恢复自身魂力。

    霍雨浩一点也不担心里面的万年虎魔猫会跑出来，没有人从外面化冰，它自己想要在被冰冻之后挣脱那是不可能的。除非一开始就用魂力抵抗掉霍雨浩的攻击。否则，被冻住以后就没办法反抗了。

    王冬对黄金之芒确实有了比以前更强的领悟，有这黄金之芒的辅助，两人恢复魂力的度大幅度增加，只是一会儿的工夫，就已经恢复了三、四成修为。

    就在距离他们大约五百米之外，玄老正坐在一根粗大的枝丫上优哉游哉的喝着酒。一团黄sè光芒也在这时悄无声息的融入了他的身体。

第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（下）

    这里是星斗大森林，为了保护那三个小家伙玄老可是不敢有半点放松。曾经的悲剧成了他现在最大的jǐng惕口他始终有力量跟随在霍雨浩三人身边，只不过他的力量是在地下，霍雨浩的jīng神探测自然也就感受不到了。

    当玄老现万年虎魔猫出现的时候也是吓了一跳，这种级别的魂兽对他来说当然不算什么，但对于平均修为只有三十级出头的霍雨浩三人来说可是致命的啊！

    不过，玄老在史莱克学院教学多年，在这种时候自然不会轻易出手。他要看看，面临生死危机的情况下，这三个小家伙的战斗力能够展现到怎样的程度。他可不希望因为有自己的保护，霍雨浩三人太过懈怠。

    事实证明，霍雨浩三人展现出的实力令他也是大跌眼镜，之前他能想到的，最多就是三人能够抵挡万年虎魔猫多长时间的攻击。可谁想到，最终的结果却是万年虎魔猫被顺利拿下了，还可以说是活捉。

    这种结局玄老真是猜不到。他也第一次认识到，这三个小家伙的实力已经完全不能用他们目前所拥有的修为来评作了。当霍雨浩使用冰皇之怒的时候，就连玄老感受到那股洪荒气息也为之震惊。

    “生死考验果然最能令人进步。这三个小，家伙不错，很不错。在这星斗大森林之中，就让他们多体会体会什么是丛林法则吧。咦，他们的运气似乎不提好啊！”

    妥老自言自语的说着，一团黄sè光芒也再次从他身上分离而出……，

    霍雨浩和王冬的魂力恢复的越来越快，在接近枯竭的情况下，他们只用了一刻钟的时间，修为就已经恢复到了接近五成。但也就在这时，霍雨浩猛然睁开了双眼。

    这里是到处都有魂兽的星斗大森林，他怎敢放松jǐng惕？哪怕是魂力消耗极大，jīng神探测也是一只持续使用着。只不过为了节约魂力，他在和王冬修炼恢复的过程中将jīng神共享省略了。只是他自己感受着周围的变化。

    “又有魂兽来了。”jīng神共享瞬间开启，将jīng神探测的感受同时作用在王冬和萧萧身上。

    王冬和萧萧脸sè都是一变，此时他们并非最佳状态，jǐng兆再现，不紧张是不可能的。

    在霍雨浩的示意下，三人绕着之前冰封万年虎魔猫的冰雕走到一侧，霍雨浩先是抬起左手在万年虎魔猫冰雕上按了一下，隐约中有碧光闪过，然后他轻轻的摆了摆手，悄然开启了自己的模拟魂技。只不过，这一次他并不是模拟任何魂兽的气息，模拟的是植物气息。一层淡淡的绿sè覆盖在三人身上，在他的带领下缓慢的向树林内撤去，尽量不出任何一点声响。

    这一次在霍雨浩jīng神探测中现的魂兽度就不像虎魔猫那么快了，反而显得有些慢吞吞的。

    一只通体漆黑的大熊缓缓出现在jīng神探测之中，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。从它那彭湃的气血和魂力波动，霍雨浩立刻判断出，无论这只熊类魂兽的品种是什么，都已经是一只千年级别的魂兽，而且还不是普通的千年，至少也有三千年以上的修为了。

    巨熊很快就凭借着敏锐的嗅觉找到了先前霍雨浩他们战斗的地方，目光先是被那冰雕吸引了。但很快，它就扭过头，来到了那只千年虎魔猫面前。

    霍雨浩通过jīng神共享将自己的意念传递给队友，“看来它是被血腥味道引过来的。”

    这只巨熊的身长过三米，极为雄壮，身上的黑sè毛隐隐有金属光泽反shè，哪怕是看到被冰封的万年虎魔猫，它似乎也并没有一丝惧怕的意思。

    在魂兽的世界就是这样，修为固然重要，但自身的种类也同样决定着强弱。这只熊类魂兽的修为大概在三千年到五千年左右。可面对万年虎魔猫，它却一点也不怕。而刚才霍雨浩三人遇到的如果是这只巨熊，战斗起来也绝对不会比对付万年虎魔猫更轻松。

    就像同样是万年魂兽，种类不同，实力也是天差地远。换了是一只万年修为的虎类魂兽在这里，恐怕这只巨熊就要绕道走了。绝不会轻易靠近的。

    三口两口，吃掉千年虎魔猫，巨熊明显还没有吃饱。来到冰雕前，尝试着用巨大的熊爪去拍击坚冰。

    它的力量极为恐怖，霍雨浩的修为虽然不能让自己的极致之冰魂力附加在冰雕上太久，但这冻结的冰块也是极其坚硬的。但在它的巨掌拍击之下，很快就出现了裂痕。要知道，万年虎魔猫不只是外表被冻住，就连血液都在冰皇之怒下完全冻结，被这么拍击下去，用不了多久，它的身体就会伴随着冰块一起四分五裂。

    而这个时候，霍雨浩的目光却看向了萧萧。

    “怎么样？”

    萧萧微微一愣，道：“什么怎么样？”

    霍雨浩道：“这只熊类魂兽适不适合做你的魂环？”

    萧萧惊讶的道：“你怎么会突然想到这方面？它的修为年限似乎差不多合适我吸收。但我们只是通过jīng神探测感受到它，却并不是真的看到，连具体是什么魂兽都无法确定，这怎么半断？”

    霍雨浩微笑道：“我知道你打算给三生镇魂鼎增加防御或者是控制魂技，这没错吧。这只巨熊在看到万年虎魔猫的时候，体内气血没有半分波动，这就证明它的情绪十分稳定。这就意味着它并不怕万年虎魔猫，在修为有明显差距的情况下堂而皇之而来，再加上虎魔猫本身以擅长攻击为主，那么，我可以断定，这只熊类魂兽有七成以上可能是擅长防御的。

    而且万年虎席猫的攻击对它威胁不大。而且，从修为等级来看，这只熊类魂兽的品种应该相当强。”

    萧萧瞪大了眼睛，道：“行啊！难怪你当班长，都不用眼睛看都能分析出这么多。”

    霍雨浩道：“我主武魂走jīng神控制路线，探察、分析本来就是我的本行嘛。赶快决定，不然来不及了。”

    萧萧道：“那还用说么，又错过，没放过啊！不过，我们还有对付连万年虎魔猫都不怕的魂兽能力吗？”

    霍雨浩用行动回答了萧萧的疑问。

    那只熊类魂兽在几次拍击之后，已经将冻结在地上的万年虎魔猫给拍飞了出去，此时又将冰雕状的万年虎魔猫给捡了回来，高高举起，正准备向地面砸去。

    就在这时，冰块中的万年虎魔猫突然毫无预兆的变成了碧绿sè，下一瞬，剧烈的轰鸣的彻星斗大森林。

    一声凄厉的熊吼随之响起，霍雨浩、王冬和萧萧三人分明远在百米之外，却依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来，前方的各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃。三人也被冲击波卷起，直接甩出了数十米才落下地来。

    幸好有霍雨浩的jīng神探测提前预告，三人都做好了准备，顺势而去，这才没有受伤。

    别说王冬和萧萧吃惊的无以复加，就算是始作俑者的霍雨浩也是震惊的一阵呆滞。

    恐怖的冲击波还带着冰粉，清冷的感觉令人背脊不禁凉气直冒。

    那剧烈的爆炸连霍雨浩的jīng神探测都被恐怖乱流搅散了，不过，对于他们现在来说，也确实不需要再用jīng神探测去勘察，只要用眼睛看就足够了。

    呈现在他们面前的，是一幕极为震撼的「看更新，来绝世唐门吧」景象。以先前万年虎魔猫冻结为冰雕的地方为中心，直径百米范围内，出现了一个巨大的深坑，这个范围之中的所有植物，全部荡然无存，在那恐怖的爆炸力中化为了一片齑粉。

    深坑的中心地带足有过三米深，呈半圆形，哪怕是外围的植物，也是大范围的倾倒，就像是被压塌的麦子似的。

    “这、这什么情况？”萧萧目瞪口呆的问道。

    霍雨浩苦笑道：“我也没想到竟然会这么猛。刚才，我在那万年虎魔猫身上用了冰爆术。”

    王冬吃惊的道：“你的冰爆术威力居然如此之大？”

    霍雨浩道：“你们忘了吗？在星光大拍卖场顶级拍卖会上，我的冰碧帝皇蝎左臂骨可是压轴拍品，仅次于最后大轴的十万年魂兽胚胎。之所以如此，就是因为它所附带的这个魂枝冰爆术口冰爆术在适合的情况下，堪称神技，但在一些特定环境下却又没有半分效果。并不是所有的冰被引爆都能拥有巨大威力。普通的冰确实可以通过冰爆术引爆，但爆炸力和我的魂力有关，并不会太强。冰爆术真正恐怖的地方和我们曾经面对邪魂师那种尸爆很是相像，被爆者的实力越强，爆炸威力也就越大。但也要满足两个前提，一个是它的身体被完全冻住，体内充满了冰。第二个，需要我用左臂接触到它，将冰爆术的力量注入道它的身体，在冰爆术的引动下，它自身的能量就会与体内的冰产生一些特殊的反应，在我的控制之下随时都可以引爆。目标原本的实力越大，爆炸起来的威力也就越是恐怖。”

第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（上）

    说起当初的尸爆，王冬和萧萧都是脸sè一变，一名不过是魂王级别的邪魂师却令他们史莱克战队的正选队员近乎全军覆没，炸死一人不说，就连马小桃和戴钥衡那样的实力都受到了重创，在之后的比赛中，他们可是亲眼见证了这两大魂帝的修为有多么强悍啊！而且还都拥有魂骨。那时候他们只是觉得邪魂师太过恐怖，没想到霍雨浩竟然也拥有了类似的能力。

    冰爆术和尸爆有些相像，也有不同。尸爆是直接引爆尸体，但需要的，是毒素的注入。当初在那个山洞中，死神使者早就布下了剧毒，所有死者都会被剧毒侵染，然后就会引爆。并不能控制引爆的时间。而冰爆术相对来说就要更加先进一些，不但可以控制，而且只需要将对手冻结就能够使用。这也是为什么冰爆术这个魂技出现之后在星光拍卖场会受到那样的重视。

    当然，也正是因为冰爆术的霸道，没有极致之冰的存在，根本承受不了冰碧蝎左臂骨的酷烈，所以最终这块魂骨才会落到霍雨浩手上。这是他第一次使用，威力却远远出了他的判断，一直万年魂兽的爆炸威力，简直可以媲美马小桃的最强一击还要有所过之了。

    “你打算吓死我老头子吗？”正在这时，玄老的声音响起。

    他老人家一直在观察着霍雨浩三人，而且就在不远处，当他看到霍雨浩三人迅退入树林，并且通过模拟魂技很好
------------

分节阅读 270

的隐藏了自己之后，他也就放松了几分。可却万万没想到，一场大爆炸突如其来的就那么出现了。

    在冰爆出现的一瞬间，玄老被吓得心脏险些跳出来。有了上次的教训，他现在一听到爆炸声就格外敏感。更何况霍雨浩、王冬和萧萧对于史莱克学院意味着什么他太清楚了。三个双生武魂啊！

    所以，他在第一时间就赶了过来，看到霍雨浩三人虽然有些灰头土脸但却没什么事儿，更听霍雨浩讲述了冰爆术的情况。这才出来泄自己的郁闷。

    “玄老。”霍雨浩三人赶忙行礼。

    玄老抬手就用自己的酒葫芦在霍雨浩头上砸了一下，砸的霍雨浩直吐舌头，“你这臭小子，小心玩火**。不，是玩冰自爆。你要是出点什么事儿，让我回去怎么向穆老交代？你都不先试验过。就敢轻易使用这种不能完全控制的魂技。万一你们距离过近被炸死怎么办？别告诉我你能控制那爆炸的威力。”

    霍雨浩有点委屈的道：“可是，在学院我也找不到万年魂兽去尝试啊？”

    “呃……”这倒也是，史莱克学院不是没有万年魂兽，但那都是珍贵的资源，用来做实验显然是不可能的。

    就在这时，玄老眼中突然光芒一闪，朝着之前爆炸地带的另一边看去。

    一个壮硕的身影，有些摇晃着走了出来。步履蹒跚，看上去随时都有要倒下的意思。

    那是一只身材高大。但却伤痕累累的巨熊。这只巨熊的毛竟然是罕见的暗金sè，只不过现在上面沾染了大量暗红sè的血液。一条前臂已经消失了，甚至还连带着整个肩头。身上不少地方都在流血，一双眼睛竟然是闪烁着淡淡的绿光。

    能够看到，它的另外一只熊掌上利爪特别长，足有两尺开外。晃动着身体，腹下虽然已是血肉模糊，但气血却依旧健旺。

    “这是刚才那头熊？”萧萧吃惊的说道。

    霍雨浩解释了冰爆术之后，在他们看来，先前那头巨熊很可能已经被炸的连渣子都不剩了。毕竟，霍雨浩事先也并不知道冰爆术的威力，有这样的失误也很正常。

    但是。令他们没想到的是，那头巨熊并没有被炸死，而只是被炸飞了。

    哪怕是在爆炸边缘，霍雨浩三人都感觉到了致命的气息。到现在耳朵都还在嗡嗡响，而那巨熊先前可是仅在咫尺，在爆炸最核心的位置承受了最大的爆炸力啊！居然只是被炸掉了一条手臂，根本没死。

    这要是何等恐怖的防御力才能做到？难怪以它那千年魂兽的修为却并不惧怕万年级别的虎魔猫了。这确实是品种的差距。就像再幼年的巨龙也要比最强大的蜥蜴强横一样。这只巨熊确实有着惊人的力量。

    霍雨浩三人现在完全可以肯定，他们三个联手也一定打不过这个大家伙。恐怕他们的攻击都很难破开这头巨熊的防御。除非是霍雨浩能够令它的身体有所冻结，从而使用冰爆术。否则的话，他们连一丝机会都没有。

    “咦，暗金恐爪熊，这种魂兽怎么会出现在星斗大森林外围？”眼前的熊类魂兽样子太过惨烈，再加上本身的稀有，霍雨浩三人第一时间没能认出来，但玄老是何等经验，立刻叫出了它的学名。

    暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称。乃是最终极的强大魂兽之一。森林中战争狂。

    霍雨浩在回到史莱克学院后，特别研究过十大凶兽，在他的记忆之中，在十大凶兽里好像就有暗金恐爪熊的存在。

    一般来说，魂兽的能力都有倾向xìng，譬如倾向于度、攻击、防御等等。像先前的虎魔猫主要就是倾向于度，它的攻击力则是依靠度爆出来的。

    而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金sè毛拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。这等稀有而强大的森林王者居然出现在星斗大森林外围，不是少见是什么？

    这只暗金恐爪熊虽然受到了重创，但听觉却依旧十分敏锐，玄老的声音直接被它捕捉到了。顿时仰天出一声充满威胁味道的怒吼，但脚下的步伐却停了下来。没有再继续上前。刚刚惨痛的教训已经令它如同惊弓之鸟。

    玄老脸上流露出一丝微笑，道：“总算没让老夫白受一场惊吓，运气不错。这家伙不但合适，简直是出预期。就由我来。”

    他可不敢让霍雨浩三人再去面对这只暗金恐爪熊了。这种魂兽的攻击力极其恐怖，只要中一下，以霍雨浩三人现在的实力，必死无疑。

    身形一闪，玄老就到了那只暗金恐爪熊面前。暗金恐爪熊的反应度很快，在受到如此重创的情况下，居然还能第一时间动进攻和自身防御。

    一层暗金sè的流光从它未曾破损的毛上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛之上。能够看到，那一根根暗金sè毛瞬间竖起，宛如钢针一般。同时，仅存的一只熊爪悍然挥起，直奔玄老拍去。

    原本它那两尺长的熊爪就很夸张了，但在挥动之下，霍雨浩三人才真正明白恐爪的含义是什么。巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，由原本的两尺变成了两米，恐怖的利爪闪烁着暗金sè的光芒直奔玄老划去，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂啊！

    可惜，它遇到的是玄老。就算是顶级恐爪熊遭遇玄老也未必能讨好，何况它才只有数千年的修为而已。

    玄老眼神一凝，黄sè光芒一闪而逝，千年暗金恐爪熊的身体顿时定在那里一动不动，能够清楚的看到，它的下肢已经完全陷入地面之中。

    玄老飘身而起，一掌排在暗金恐爪熊的头顶，只听“噗”的一声，暗金恐爪熊全身骨骼一阵噼啪作响。竟然被震得寸寸碎裂。

    “萧萧，来。”玄老大喝一声。

    萧萧哪能还不知道老师要干什么。赶忙三两步冲过去，迅来到玄老身边。玄老递给她一柄利刃，同时撕开恐爪熊脖子后面的一片暗金毛。萧萧倾尽全力，在恐爪熊已经骨骼被震碎，外层毛防御被破掉的情况下，费了九牛二虎之力，这才将利刃刺入，刺破了这只千年暗金恐爪熊的中枢神经令其致命。

    萧萧很怀疑，如果没有玄老在，这只暗金恐爪熊躺在那里让自己打，自己能不能杀得死它。这家伙的防御力也太恐怖了。

    一圈炫目的亮紫sè魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡而浮现。

    玄老略作观察后，道：“大概是两千年左右的修为，以你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收没问题。开始。”

    “谢谢老师。”萧萧兴高采烈的盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收。紫sè魂环化为一缕流光融入她的身体，令萧萧身上顿时蒙上了一层淡淡的紫sè。

    霍雨浩和王冬此时已经都赶了过来，都有些羡慕的看着萧萧。魂环的品质虽然最相关的是年限，但魂兽的种类也是极为重要的。一只强大魂兽带来的魂环，自然也会有强大的魂技。

    咦，这是第几更了？嘿嘿。

第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（中）

    玄老却没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，他脸上流露出一丝兴奋之sè，立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。

    这块骨骼呈暗金sè，散着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。萧萧的运气已经不只是好那么简单，简直就是好到爆啊！

    但这块魂骨却和霍雨浩他们所见过的传统意义上的右臂魂骨不同。准确的说，这是一块掌骨。

    类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金sè的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    玄老脸上尽是震惊和羡慕之sè,“你们这些小家伙果然是得天独厚啊！暗金恐爪熊作为稀有强大的魂兽，出现魂骨我并不奇怪，但能出现这它所能出产的最珍贵右掌骨却是我万万想不到的。”

    霍雨浩他们毕竟还只是二年级学员，虽然已经学到了一些魂师的知识，但还谈不上jīng细和全面，都一脸好奇的看着玄老。

    玄老摆弄着手中的掌骨，道：“暗金恐爪熊最强横的攻击就在它那一双恐爪之上。这只暗金恐爪熊年龄还小，尚不能将这恐爪的威力全部挥出来。我年轻的时候曾经见过一只十万年修为的暗金恐爪熊。一爪挥出，百米利刃横空啊！我绝不怀疑如果有真正的巨龙存在也会被它撕裂。海神阁藏书阁中有一本流传下来的典籍，是一位学院先辈们对暗金恐爪熊的研究笔记。里面详细记录了暗金恐爪熊的情况。”

    “暗金恐爪熊的两只恐爪看上去差不多，但实际上，右爪要更强一些。

    威力巨大。更关键的是，这本研究笔记中记载了当时曾经出现过的四块暗金恐爪熊魂骨。经过那位先辈的研究现，暗金恐爪熊出产的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强，但大多数倾向于防御，只有左右臂骨，才会出现恐爪这恐怖的攻击能力。只是左右臂骨出现的恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。能够被猎杀的暗金恐爪熊过万年级别的都很少，到了万年修为之后，这家伙就是一种近乎变态的恐怖了。就算是封号斗罗都难以轻易抵抗。正因如此，当时能够得到的手臂魂骨附带的恐爪魂技威力虽强，但却依旧有限。”

    “后来，那位先辈在一次偶然的机会碰到过一位拥有暗金恐爪熊魂骨的魂师，这位魂师在短短几年之间，已经成为大6上赫赫有名的存在。而他就拥有了类似暗金恐爪熊恐爪的魂技。当时我们学院这位先辈也是名声极大，更是一位级斗罗。他就找到了那名魂师，许以好处交换，并且答应为其保密，这才知道了一个有关于暗金恐爪熊魂骨的秘密。”

    “原来，这暗舍恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是，掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。当时那位魂师得到的是一块左掌骨，就已经是赫赫有名的黑暗左手。后来更被「启航☆断鸿」称之为黑左斗罗。而你们这次却极为幸运的得到了右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。唯一的缺憾就是这只暗金恐爪熊的修为只有两千年左右，这块右掌骨的成长恐怕需要较长时间。”

    听了玄老的解释，霍雨浩和王冬这才算明白了眼前这块掌骨的来历竟然是如此的不凡。再想想先前这只千年暗金恐爪熊攻击玄老时的惊天一爪，两人顿觉大开眼界，同时心头也有些热。

    看着玄老很认真的看着自己二人。王冬率先表态,“玄老，我左右臂骨都已经有了。按您说的意思，这块掌骨需要先融合才能融合右臂骨，所以我自然是毫无机会，我放弃。”

    霍雨浩道：“玄老，您也知道，我们三个，我算是个头儿，萧萧又是唯一的女孩子，且不擅长攻击。如果有了这块可成长的外附魂骨暗金恐爪，她未来就是真正的攻防一体了。而且她刚刚融合了暗金恐爪熊的魂环，融合这块掌骨应该也会容易一些。女士优先，就让给她吧。我相信我们的运气会持续下去的。”

    看着两人的谦让，玄老心中暗暗感慨,“孩子们。你们可知道这块右掌骨的价值甚至不亚于一块普通的十万年魂骨啊！而一旦它成长到极致，甚至还要过普通十万年魂骨。”

    霍雨浩微微一笑，道：“王冬是没办法融合了。而我也有了冰碧蝎左臂骨这么好的手臂魂骨口不能太贪心啊！而且，它确实合适萧萧。我们都是史莱克七怪中的一员，有了资源，谁合适就给谁，这样才能挥出资源的最大能力，不是吗？”

    玄老深深的看了他一眼，微微颌，道：“我替萧萧谢谢你们。”他确实是很想将这块右掌骨给萧萧。人都是有私心的，萧萧是他的关门弟子，漂亮、可爱。玄老对这个小姑娘非常喜爱。而且他也看得出，在天赋上，萧萧和霍雨浩、王冬相比终究略逊一筹，如果能融合了这块右掌骨，那必将大大的拉近彼此之间的差距。

    只是，他自然不能做出这份决定。身为长者，又是学院的老师。最先击伤这只千年暗舍恐爪熊的是霍雨浩。魂环方面，霍雨浩已经没有去争了。要是再直接将魂骨给萧萧，那就有些说不过去了。毕竟，萧萧获得的这个千年魂环也已经出了玄老的预计，算是额完成任务了。

    但霍雨浩主动提出放弃掌骨就不一样了，玄老除了高兴之外，更是对这个孩子深深的敬佩。如此胸怀，难怪能被穆老那样的
------------

分节阅读 271

看重。这史莱克七怪之中，只要他的成长顺利，未来毕竟是绝对核心！

    有玄老在此，霍雨浩和王冬自然能够放松一会儿了，两人坐在萧萧身边不远处一起修炼，以快恢复魂力。

    第一天就为萧萧找到了合适的魂环，令他们对此行信心大增。

    时间不长，两人魂力已经全那恢复，此时，天sè也已经暗了下来。霍雨浩看到玄老时不禁有些啼笑皆非的感觉。

    就他们修炼这一会儿的工夫，玄老已经用粗大的树杈做好了一个烧烤架，一大块肥美的暗金恐爪熊肉剥皮、洗净，串好在一根粗大的树枝上。烧烤架下面的柴禾也已经准备好了。甚至旁边还摆放了至少过十种调料。再看到玄老那一脸希冀的看着自己，霍雨浩哪还不明白他老人家这是什冻意思。

    “嘿嘿。小雨浩啊！这暗金恐爪熊的肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，被称为当今天下十大珍槎之一。熊掌我给你留着呢。你赶快冻上保存好了。等咱们回去找些顶级的蜂蜜再做来吃。

    这玩意儿大补，回头也让穆老尝尝。这暗金恐爪熊肉，就便宜咱们了。你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点。”

    王冬也是双眼放光，看着霍雨浩吞咽了一口口水，他也很长时间没有吃过霍雨浩做的美味了。

    “玄老，我记得老师曾经教过，一定不能在有魂兽的地方生火吧。”霍雨浩好笑的说道。

    玄老嘿嘿笑道：“那是对你们来说。有老夫在，只要你不把星斗大森林给点了，就不会有问题。赶快的。”

    霍雨浩呵呵一笑，这才走到那一大块恐爪熊肉面前，先查看了一下肉质。

    不同的肉质，在烧烤的时「启航☆断鸿」候适合使用不同的方法。对于做饭，霍雨浩天生就有一份喜好，而且也是很有天赋。

    有的人，做一辈子饭，味道也就那么回事儿。可有些人天生就是一个好厨子。霍雨浩显然是后者。为了更好的让这块恐爪熊肉成为美味，他甚至还开启了jīng神探测仔细的查看了一下。

    恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹xìng，上面有着细细缕缕的白sè脂肪，如同网状一般均匀分布。这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

    霍雨浩当下取出自己的白虎匕，又重新将这块暗金恐爪熊肉分割了一下。而且他也现，这块肉来自暗金恐爪熊的背脊。

    玄老对他怎么烤肉那是一点意见都没有，只要好吃就行了。

    时间不长，这块足有近十斤的熊肉已经被霍雨浩分成数十小条，王冬被他分配了削树枝的任务，一根根相对较直的树枝被削的尖细，把肉条穿好，两人在这反面配合的也是相当默契。

第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（下）

    完成这些，霍雨浩这才将篝火点燃，开始了烤肉。

    没有添加任何调味料，他先取了一根肉条在篝火上烘烤起来，树枝在他手中不断翻转，时间不长，肉条上已经冒起了金黄sè的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出。肉条变sè很快，而且整体也开始迅收缩。

    霍雨浩立刻将肉条收回，然后取些盐巴均匀的洒在其上。略微晃动树枝，令肉条上的高温略微散后，就送入了自己嘴里。

    玄老在一旁看的直吞口水，那眼巴巴的可怜样，哪还有半分当世顶级强者的威严。不过这也难怪他，作为饕餮斗罗，对于一切食物他来人家都是没有任何免疫力的。

    三口、两口霍雨浩就将这根肉条吃了下去，浓郁的香汁在口中弥漫，别看暗金恐爪熊的防御力那么强，它的肉却是极其的鲜嫩，根本没有任何难以咀嚼的经络，入口即化，玄老之前说暗金恐爪熊的熊掌是当世十大珍槎之一时霍雨浩还保有怀疑态度，但现在却是完全相信了。一根肉条吃下去，他的眼睛都亮了起来。

    伴随着香浓的肉汁入腹，不但口有回甘，腹内也是一股热气弥漫，一天的紧张和疲劳似乎顷刻间就被这股热气冲散了似的。

    “确实是美味啊！”霍雨浩大为赞叹。

    玄老没好气的道：“臭小子，一点都不知道敬老尊贤，应该先给我老人家才对。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“玄老，您别着急。我是先试验一下这暗金恐爪熊的熊肉需要怎样的火候。这么难得的材料，总不能因为烹制不得法而浪费了吧。下一块就给您，您放心好了，这暗金恐爪熊的肉质十分鲜嫩，烤制时间不长。可惜没有禽类的蛋，不然，我能让它变得更为美味。”

    玄老眼睛一翻，道：“这有何难？要生的、熟的？”

    霍雨浩一愣，道：“当然是要生的。难道……，”

    他话音未落，玄老手上光芒一闪，七、八枚鸡蛋就出现在了手中。这些鸡蛋还是五颜六sè的。

    “这是五彩锦鸡的蛋，行不行？”玄老有些得意的说道。

    霍雨浩瞪大了眼睛道：“您居然随身携带鸡蛋？”

    玄老神神秘秘的道：“告诉你们一个秘密，我老人家什么都能少，就是这吃少不了。别说鸡蛋了，只要你能说得出来的食物，我身上几乎都有。哪次出门我不带个十立方米以上的食物这心里也不能踏实啊！为此，我还让钱多多那小子特意给我制作了一个能保鲜的储物魂导器呢。”

    王冬嘻嘻笑道：“玄老，您可真不愧拥有这饕餮之名啊！”

    玄老将五彩锦鸡的鸡蛋一股脑的都塞给霍雨浩，道：“赶快的吧。”

    霍雨浩道：“那您身上带着碗没有？最好再有个干净的刷子。”

    一秒后他要的东西就出现在了手中……

    玄老就像个小孩子似的蹲在火堆旁，一边吞咽着口水，一边目放奇光的看着霍雨浩。

    霍雨浩可不敢让他老人家等急了，再次开始了烤制。

    有了之前的经验，他对制作这暗金恐爪熊肉已经有了很大的把握。像这种顶级的食材既不需要过多的烹制，也不需要过多的材料。它本身的味道就【启航小s屋】是最好的。

    因此，暗金恐爪熊的肉条在篝火的外焰下只是翻烤了三圈，霍雨浩就收到身前，迅撒上一些盐巴然后用刷子蘸着刚刚调匀的生鸡蛋在上面涂抹了一遍。

    “玄老，请您品尝鉴定。”

    “这就成了？我还是第一次见到往肉上抹生鸡蛋的。”话还没说完，肉就已经塞进了嘴里，玄老三两下就将一根肉条吞入腹中。

    “怎么样？”霍雨浩问道。

    玄老有些呆的看着他，双眼却渐渐亮了起来，那晶亮的黄sè光芒竟是有几分像他当初和本体宗宗主毒不死战斗时的模样。

    “我后悔了。”玄老没头没脑的说了一句。

    霍雨浩疑惑的道：“后悔什么？不好吃么？不会啊！这暗金恐爪熊的肉极为鲜嫩多汁，而且脂肪分布非常均匀不需要烤制的太熟就可以吃了。在外面抹上蛋液是为了让它的肉质更加鲜嫩，而且香味完全被刻在里面咀嚼的过程中，肉汁浓香会有爆的快感，应该是极好的美味才对。我以前都没使用过这么好的食材呢。”

    玄老道：“我说后悔，是后悔为什么当初没有抢先把你收归门下啊！你要是我的徒弟，老夫一定带你游遍大江南北，把你培养成大6最顶级的厨子。”哈哈。”听到这里，王冬已经忍不住大笑起来,“雨浩，赶快的，给我也来一块尝尝。能让玄老想将你变成厨子的美食，一定错不了。”

    接下来的过程，自然是大快朵颐。霍雨浩忙的不亦乐乎。那十多斤肉，竟然有一多半都进了玄老自己的肚子，现有些不够吃后，甚至又割了一块下来。

    玄老也曾自己尝试着去烤制，但很快他就现，自己确实没这份天赋，作出的肉味道井霍雨浩要差远了。

    等三人差不多都吃饱了的时候，萧萧也终于从魂环吸收中清醒了过来。

    六感恢复，先不是视觉被触动，而是嗅觉。

    “哇，好香，这是什么味道？”萧萧睁开眼睛，一眼就看到面前的篝火。

    “萧萧，武魂融合的怎么样？”霍雨浩关切的问道。

    萧萧却顾不上回答他的问题，一把抢过霍雨浩刚刚烤制完成的暗金恐爪熊肉，大口、大口的吃了起来。

    “哇、好吃，真是太好吃了。班长，我都想主动追你了。以后谁要是嫁给了你，简直是太幸福了。不行了，我不能说话了，咬到舌头了……。”

    萧萧自从拜了玄老为师后，似乎在吃这方面的天赋也被开启了似的。这一番大吃、特吃，吃的不亦乐乎。

    “吃饱了。太棒了。”萧萧满足的长出口气，用衣袖擦了擦嘴上的油溃，一脸的满足。

    玄老早就吃饱了，不过，他老人家可没闲着，就是萧萧吃肉的这会儿工夫，他已经如同庖丁解牛一般将那只暗金恐爪熊大卸八块。大块、大块的好肉让霍雨浩用极致之冰冻住后封存起来，留待回去之后再吃。

    暗金恐爪熊肉绝对滋补，哪怕是在史莱克学院核心弟子的餐桌上，那都是不可多得的珍搓。当然，玄老可没有那么大方，他已经将这些东西当做自己的珍藏了。只有那只熊掌给了霍雨浩。

    这时候，霍雨浩还并不清楚一只暗金恐爪熊的熊掌意味着什么。

    “玄老，咱们是出去，还是在这里让萧萧把魂骨也吸收了？”霍雨浩向玄老问道。

    玄老道：“就在这里吧。我老人家吃的爽了，懒得动弹。有我在这里，也没什么魂兽敢于靠近。”确实如此，他们在这里又是生火、又是烤肉的，却一直都没有任何魂兽sao扰。对于这点，霍雨浩和王冬就不知道玄老是如何做到的了。

    萧萧已经听玄老讲述了外附魂骨暗金恐爪的事，此时一提到要吸收这块魂骨，她不禁一脸激动的看向霍雨浩和王冬。

    “班长，以身相许行不行？”萧萧的大眼睛水汪汪的。

    “不行。”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的说道。

    “嗯？”萧萧疑惑的看着他们,“你们俩怎么反应这么一样？有jian情？”

    霍雨浩没好气的道：“你才多大年纪，还以身相许。你知道以身相许是什么意思吗？”

    萧萧哈哈笑道：“班长，你少来吧。你还没我大呢。上次我们比年纪的时候，我记得我第五，你第六，王冬最小。还来说教我。那你说说，以身相许是什么意思？”

    听她这么一问，霍雨浩突然没来由的想起了马小桃，脸上微微一红，道：“我也不知道。”

    萧【启航小s屋】萧笑道：“就是，你也不知道还来说我。反正我就是那意思啦，你要是真想追我，可要尽早哦。本姑娘很受欢迎的。而且一定会为你大开方便之门。”

    “噗”正在喝酒的玄老一口酒突然喷了出来，瞪了萧萧一眼，道：“别乱说话，赶快融合。老夫也想看看，这暗金恐爪熊的右掌魂骨究竟能够神奇到什么程度。”一边说着，他将那块魂骨递给了萧萧，示意她立刻开始。

    萧萧接过魂骨，低头看了看，然后又猛的抬起头来看着霍雨浩和王冬，认真地道：“谢谢。”这两个字，她说的很用力。

    萧萧拿着暗金sè的暗金恐爪熊右掌骨在原地坐下，调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。

    能够清楚的看到，那块右掌骨在她的魂力作用下如同融化了一般化为一汪暗金sè液体缓缓向她右手内渗去。

    王冬低声道：“刚才都忘了让萧萧先展示一下她新得到的第三魂技给咱们看看了。暗金恐爪熊赋予的魂技，一定不会差。我有预感，王冬的三生镇魂鼎有了这个千年魂环技一定会脱胎换骨的。”

第一百四十章 命里有时终须有（上）

    三人之中，霍雨浩和王冬都有千年魂技而魂师从二环突破到三环之所以是巨大的飞跃，除了自身魂力、天赋激之类，就是魂技上的质变了。千年魂环技的威力明显要巨大的多，而且可变xìng也要大的多。尤其是萧萧这次获得的又是出预估的强大魂环。

    霍雨浩道：“融合魂骨估计需要不短的时间，咱们也修炼会儿吧。”

    他和王冬都有过融合魂骨的经历，越是强悍的魂骨融合起来就越困难，尤其是霍雨浩，一想起自己融合魂骨那些不堪回的记书，现在还会觉得身上一阵麻。

    “好。”

    两人原地坐下，四掌相抵，浩冬之力自行运转，柔和的白sè与金sè光晕交融，立刻就展开了修炼。有玄老在这里，他们自然无需担心什么。

    黄金之芒左臂骨的全能再次显现出来，一圈圈金光悄然覆盖，令霍雨浩和王冬身上的光明气息骤然变得浓郁了几分，魂力运转度以及对大自然天地之力的吸收也更为迅了。

    玄老就坐在一旁的
------------

分节阅读 272

大树下，看着这三个孩子，苍老的面庞上泛出一丝慈祥的微笑，心中暗想，难怪穆老总是要在新生宿舍楼前看着这些孩子们，他们身上的青气息真是美好啊！想当命……

    霍雨浩和王冬已经完全进入了入定状态，伴随着修为的提升，浩冬之力对修炼辅助的效果也是越明显了。两人的魂力在潜移默化中快增长。霍雨浩因为到达瓶颈，此时是一个厚积bo的状态，而王冬却明显感觉到自己的修为在提升着。两人联手修炼几乎和他们各自进入深度冥想时修炼的度差不多了。

    王冬相信，照这样下去，再有半年时间，自己恐怕就能冲击四十级了。别忘了，他可是史莱克七怪中年纪最小的一个啊！

    霍雨浩和王冬这边修炼的很正常另一边的萧萧身上却渐渐出现了状况。

    暗金恐爪右掌骨所化的液体注入她的手掌之中，刚开始的时候她还觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包覆住了自己的右手。但是，很快这份温暖就变成了灼热，她体内的魂力虽然在高运转，但却根本无法介入到右手的魂骨融合之中。而那灼热，又渐渐变成了炽热。

    能够看到，萧萧整只右手都已经变成了暗金sè隐约中，似乎有什么东西要从她手掌中钻出来似的。剧烈的灼烧感，令她额头已经开始见汗，那种手掌被放在火上烤的感觉，实在是太痛苦了。萧萧只觉得自己的右手已经焦糊了似的，而且，整条右臂也渐渐多有了这种感觉。

    心中暗暗苦笑，难道这就是刚才吃烤肉的报应吗？这会儿轮到我被烤了而且还是由内而外的。

    剧烈的灼痛令萧萧的身体开始出现轻微的颤抖，颤抖渐渐变得剧烈起来，她右手上的暗金sè光芒也变得越明显。

    玄老惺怡醉眼突然睁大，一闪身就到了萧萧身边，仔细观察着自己这位关门弟子。

    萧萧的身体颤抖的越来越厉害了，玄老能够感觉到，从她右手上不断传出一股股疯狂的意念。仿佛有一个生命在拼命的挣扎似的。这份挣扎并不是要反抗【启航小s屋】，而是要突破。就像是卵生类的生物要破壳而出似的感觉。而萧萧却明显有些承受不住了。

    不好。玄老心中暗叫一声，自己还是大意了。净想着这暗金恐爪熊右掌骨的各种优点却忘记了魂骨和魂环最大的不同就在于，魂骨更看重本身的品质，而魂环的年限更加重要。

    同样是暗金恐爪熊出产，那两千年的魂环萧萧融合起来并没有半分困难，但这块魂骨却不同。暗金恐爪这个魂技太过霸道了，而以右掌骨的形式出现就相当于是完整版的暗金恐爪。其威力之霸道可以说是暗金恐爪熊一脉最强横的能力。而萧萧毕竟修为只有三环，而且年纪又小。这份融合带来的痛苦以及右掌骨所蕴含的暗金恐爪熊血脉力量都令她有些承受不住了似的。

    原本玄老以为萧萧刚刚突破三环，修为有了质的飞跃加上暗金恐爪熊魂环带给她那属于暗金恐爪熊的气息以及以前所吸收的两块魂骨对身体的改善，吸收这块只有两千年修为的暗金恐爪熊出产的魂骨不会有什么问题。可事实却残酷的告诉他，这块魂骨的吸收难度还出了他的预计。

    “萧萧，坚持住。”玄老低喝一声，在这个时候谁也帮不了她，吸收魂骨必须要依靠自己的力量，一旦有外力介入，那么，外力就会被牵引其中。除非玄老永远跟在萧萧身边，并且将自己的力量注入她体内，否则，这块魂骨的力量随时都有可能爆。

    “老师，我的手要融化了，我坚持不住了。”萧萧痛叫一声，再也保持不住盘膝而坐的姿势，猛的一翻身，扑倒在地，右手抓在地面上，顿时直接插入泥土之中。可就算是这样，也不能改变她此时的痛苦。

    能够看到，暗金sè的光芒开始从她的右手向右臂延伸，萧萧整个人的身体都开始剧烈的痉挛起来。

    “不好，魂骨反噬。”玄老再也顾不得其他了，迅闪身到萧萧身边，一掌拍在她的右肩肩膀之上。这才将那反噬而上的暗金sè光芒封在萧萧的右臂之中。但能够清楚看到的是，萧萧的右臂开始膨胀起来，里面的力量似乎要冲破束缚。

    魂骨反噬是吸收魂骨时最严重的后果，一个不好，就会夺去魂师的生命。其出现的情况大多数是因为魂师承受不住魂骨的力量，魂骨内蕴含的庞大能量自行起反击所造成的。

    萧萧的一声惨叫也将霍雨浩和王冬惊醒了。两人看着萧萧痛苦的样子都是大吃一惊。

    “玄老，萧萧这是怎么了？”

第一百四十章 命里有时终须有（下）

    玄老眉头紧皱，沉声道：“魂骨反噬。这块暗金恐爪熊右掌骨所蕴含的能量太过霸道。萧萧的右掌压制不住它的力量。”

    霍雨浩急道：“那现在怎么办？”他也看出萧萧的右臂正在膨胀，甚至已经将衣服撑裂了。

    玄老苦涩的道：“继续这样下去恐怕她的手臂说．．．”

    “啊？”王冬惊呼一声，道：“玄老，就没有别的办法吗？您的力量也无法将这魂骨的力量压制？”

    玄老摇了摇头，道：“不行。如果强行压制的话，就像是引爆这股力量，只会让萧萧更早的失去手臂。如果我没有右臂魂骨的话到可以尝试将这暗金恐爪右掌骨引出来，可我已经具备右臂骨，无法吸收。”

    萧萧此时已是面如金纸，右臂传来的剧烈痛苦令她的身体不停的痉挛，如果不是有玄老的封印，恐怕那暗金恐爪的力量已经反噬到她全身，有生命之忧了。

    “玄老，我来吧。”霍雨浩毅然说道。

    作出这个决定他并没有多做考虑，语气异常的坚定。

    在场众人之中，除了萧萧以外就只有他没有右臂魂骨，能够作为这股恐怖力量的宣泄渠道。他不能眼睁睁的看着萧萧就这么失去右臂。

    “你？”玄老眼中流露出一丝震惊之sè,“雨浩，你的修为甚至还没有突破三十级。萧萧承受不住，估计你也很难……”更何况，现在这块魂骨的力量已经被激出来了，比之先前更加狂暴。”

    霍雨浩苦笑道：“玄老，相信我。我至少有七成把握能够成功。穆老应该告诉过您我身上生的事情，我拥有一块十分强大的躯干骨，并被它改造过身体。萧萧虽然也练过我们唐门的玄玉手，但她入门较晚，玄玉手的修为远不如我，更何况我还有第二武魂的冰帝之螯也是增强手掌抗xìng的。承受力肯定是要强于她。”

    玄老深吸口气，目光灼灼的看着霍雨浩,“孩子，老夫也不多罗嗦了。如果这次你因此而受创。我豁出这条老命也一定会帮你恢复。”

    王冬没有开口阻止霍雨浩，但却在后面紧紧拉住他的衣服。

    哪怕大家都是朋友，也有远近亲疏的区别。无疑，在王冬心中，整个史莱克学院里和他最亲近的也就是霍雨浩啊！他当然不愿意霍雨浩去冒险。

    霍雨浩就像是没有感受到王冬心意似的，一步跨前的同时，左手在背后轻轻一挥，切断了被王冬抓住的衣襟。同时右手稳定的抓向了萧萧的右手。

    两手相接，霍雨浩全身顿时一阵，他先感觉到的不是炽热，而是一股狂暴的意念顺着萧萧的右掌瞬间涌入自己体内。

    比拼意念霍雨浩倒是不怕，就算那只千年暗金恐爪熊还活着，在jīng神力方面也肯定不能与他相比。

    玄老沉声道：“我要开始了。”

    “好。”霍雨浩的回答十分简短。在萧萧面前坐下，调整了一下自己的呼吸，做好了接收的准备。

    令他有些惊讶的是，天梦、冰帝似乎都醒着，但却谁也没有阻止他，同样也没有提醒他什么，似乎根本不知道这件事似的。

    浓烈的魂力波动迅传遍全身，玄天功集中向右臂。

    玄老「启航☆断鸿」那边也开始了输出，淳厚的力量压迫暗金恐爪的疯狂力量，如果没有霍雨浩这个宣泄口，或许那份力量会直接撑破萧萧的手臂，毕竟，萧萧的手臂承受力有限。但此时却是将那股暗金恐爪的力量逼迫而出，缓缓流入霍雨浩右掌之中。

    这股力量一进入霍雨浩的右掌，霍雨浩就体会到了先前萧萧所承受的痛苦。

    炽热的能量疯狂肆虐，就像是有无数把火焰凝成的小刀在疯狂切割着他的手掌似的。那份疯狂肆虐的力量令霍雨浩的身体骤然一颤，但他很快就稳定住了自己的身体。

    先前在急切之中他顾不得许多。他很清楚，就算自己和萧萧一样承受不住这股力量，有玄老在，自己被废掉的顶多也就是一只手掌而已。不会像萧萧那样废掉整条手臂。两者相害取其轻，作为三人小队的队长，作为伙伴，他又是目前唯一一个能够帮萧萧解决难题的人，他责无旁贷。

    同时他对自己也确实有信心。先霍雨浩就不相信，这暗金恐爪的力量难道还能与当初封印后的冰碧帝皇蝎躯干骨相比？那么恐怖的痛苦自己都扛过来了，这暗金恐爪又算什么？实在不行，冰帝也会支援自己。这也是他的底气。

    事实证明，霍雨浩的半断是十分准确的。他在玄玉手上的修为远高于萧萧。当这份疯狂肆虐的暗金恐爪之力涌入他的右掌之后，霍雨浩的右手顿时散出一层玉质感的光泽。强行将这股力量压制在自己的手掌之内，不让它向外溢出。

    不仅如此，霍雨浩还将自己的武魂切换到了冰碧帝皇蝎的状态之下。隐约能够看到，他身上的冰碧帝皇蝎躯干骨、冰碧蝎左臂骨都散出碧绿sè的光彩，强光透过肌肉、皮肤若隐若现。

    暗金恐爪的气息怎么也是来自于暗金恐爪熊的。从魂兽自身血脉来看，暗金恐爪熊虽然强大，但也绝不会比冰碧蝎一脉更加高贵。更何况霍雨浩所拥有的乃是冰碧帝皇蝎武魂。在血脉气息上就不会被它压倒。同时，霍雨浩毫不犹豫的直接释放出了自己的第一魂技冰帝之螯。

    萧萧之前毫无准备，而且她也没有增强手掌能力的魂技，可霍雨浩有啊！冰帝之螯一释放出来，霍雨浩立刻感觉到自己的压力骤减。右掌之中虽然痛苦依旧，但那股力量却完全无法冲过手腕。暗金sè光芒流淌的同时，属于冰帝之螯的钻石光彩也随之出现了。

    钻石是无sè透明的，在那暗金恐爪的光芒照耀下，霍雨浩整只右掌都变得璀璨起来。

    玄老何等眼力，看到这里顿时眼睛一亮，心中暗想，有门。

第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（上）

    *

    nonos1hy

    nonos1hy

    o我的主页

    o帐号设置

    o贴吧设置

    o退出

    *|

    *

    个人中心

    个人中心

    o

    我的i贴吧

    o我的收藏

    o我的相册

    o我的网盘

    *|

    *

    消息

    消息

    o私信

    o通知

    *|

    *贴吧手机客户端

    *|

    *百度页

    分享到

    *一键分享

    *QQ空间

    *新浪微博

    *藏

    *人人网

    *腾讯微博

    *百度相册

    *开心网

    *腾讯朋友

    *百度贴吧

    *豆瓣网

    *搜狐微博

    *百度新页

    *QQ好友

    *和讯微博

    *更多

    百度分享

    分享到

    *一键分享

    *腾讯微博

    *QQ空间

    *人人网

    *新浪微博

    *百度新页

    *百度贴吧

    *更多

    百度分享

    新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图百科文库相册

    吧内搜索|全吧搜索|贴吧兴趣游乐园盛大开幕

    吧内搜索搜贴搜人进吧

    *

    天珠变吧

    *

    *

    图片

    *

    *

    jīng品

    *

    *

    视频

    *

    *

    游戏

    *我爱逛的贴吧

    *

    *共有1页

    *

    *回复贴:3

    贴子管理


------------

分节阅读 273


    &1t;&1t;返回天珠变吧

    第一百四十一章暗金恐爪右掌骨（上）

    *只看楼主

    *

    收藏

    *回复

    *

    *画长空

    *

    下位天宗

    8

    伴随着暗金恐爪右掌骨的力量逐渐注入到霍雨浩右掌之中，萧萧的痛苦迅减低，膨胀中的右臂也开始恢复了正常。她先前虽然被痛苦折磨的说不出话来，但霍雨浩和玄老的对答她却听的清楚。看着霍雨浩那坚定的面庞，萧萧眼中流露出的似乎已经不只是感激。

    暗金恐爪的力量实际上并不是火属xìng，而是金属xìng，还是将金属xìng的锋锐一面挥得淋漓尽致的恐怖存在。

    霍雨浩甚至能感觉到暗金恐爪的力量和自己冰帝之螯的力量在右掌之中交锋迸出的铿锵声。冰帝之螯虽然能够镇压住暗金恐爪，但这暗金恐爪的疯狂意念却是丝毫不见减退，而且也因为有冰帝之螯的力量在，并不与他的右掌融合。

    终于，所有暗金恐爪的力量全部进入到霍雨浩的右掌之中了。萧萧轻哼一声，在玄老怀中昏了过去。

    王冬没能阻止霍雨浩，此时的反应却是极快，赶忙从玄老怀中接过萧萧。让玄老腾出手来帮助霍雨浩。

    玄老站在霍雨浩身边，紧张的看着他，对于霍雨浩现在的状况他很清楚。但是，他更知道自己不能轻易出手。只要霍雨浩还能压制的住那股力量，他就必须要让霍雨浩持续吸收下去。不只是因为那块魂骨的珍贵，更是为了要保住霍雨浩的右手啊！

    所有暗金恐爪的力量全都进入自己右掌了，霍雨浩也明显感觉到冰帝之螯加玄玉手的力量有些压制不住暗金恐爪在自己右掌中的肆虐。

    有魂技的干扰，自己根本不能去吸收这块魂骨。可是，现在将冰帝之螯撤掉，那么，自己就要凭借坚强的意念和身体的坚韧来面对这块魂骨带来的巨大痛苦了。

    想到这些，霍雨浩心中不禁有点好笑的感觉。他忍不住想到，魂骨这种存在是不是和自己有仇无论是最初融合的冰碧帝皇蝎躯干骨，还是之后的冰碧蝎左臂骨，再到现在的暗金恐爪右掌骨，就没有一个融合轻松的。这次的情况危险程度或许比不上冰碧蝎躯干骨那次有可能致命，但痛苦也小不了多少。但是，很多事情并不是你不想面对就能不去面对的。不在压抑中崩溃就在压制中燃烧。霍雨浩的选择只有四个字：勇敢面对。

    缓缓深吸口气，玄天功魂力迅在体内运转一周。霍雨浩的双眼缓缓闭合，下一刻，他右掌之上的璀璨光．芒瞬间消失了只剩下那强烈的暗金sè。

    王冬迅抬起一只手捂住自己的嘴，强忍着没有惊呼出声。玄老则是身体一震，眼中除了震惊之外，更多了浓浓的欣赏。

    坚强、勇敢。很简单的两个词，但真正能够在关键时刻做到的又能有几人？迎难而上，方显男儿本sè。好一个霍雨浩啊！剧烈的痛苦令霍雨浩只觉得那疯狂爆的暗金恐爪似乎在一刹那就将自己的右掌骨完全撕碎了一般。那疯狂的意念迅向上扩张，打算冲入自己的手臂。

    无疑暗金恐爪的力量证实要在这份疯狂意念的弓导下才会持续爆。一旦爆开来，那么，他就是下一个萧萧。

    霍雨浩做出了最正确的选择，在这一瞬，他凭借着坚强无比的毅力完全无视了右掌传来的痛苦仿佛右掌根本就不是他的一般，强大的jīng神力向那股疯狂意念起了强悍的反扑。与此同时他额头上也开始亮起了一抹夺目的碧光。

    浓郁的生命气息顷刻间散出来。霍雨浩闭合的双眼骤然大睁，不仅如此，在他额头上，那第三只眼也缓缓裂开了。一道碧光闪过，生灵守望之刃电shè而出，径直刺入他的右手手腕之内。

    顿时，那青碧sè的光彩瞬间蔓延，浓烈的生命气息辅助他的jīng神力强行将那暗金恐爪的力量封禁在右手之中。

    这是……

    玄老震撼了。他当然看得出那是一柄刻刀可是，为什么霍雨浩会有第三只眼的出现。

    这一刻，他所能想到的就只有一种可能。本体武魂、二次觉醒。

    青碧sè不只是出现在右手，渐渐的，霍雨浩体内早先融合的生灵之金力量开始显现了出来浓浓的生命气息从他身上释放，无论是玄老还是王冬感受着那份生命气息的存在，都觉得无比舒畅。

    这就是霍雨浩的第二张底牌。提出救援萧萧固然冲动，但他对自己的身体确实有着极大的信心。冰帝之螯主动出击，在接受暗金恐爪的力量过程中不让其更多的肆虐。此时再以生灵守望之刃以庞大的生命力强行压制，并且极大程度的增强自身抗xìng。如果这样还不能吸收暗金恐爪右掌骨，那他也就只能认命了。

    事实再一次证明了生灵之金的强大，那浓郁的生命力似乎瞬间就感受到了霍雨浩正在被疯狂破坏的右手，顿时蜂拥而入。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯曾经给霍雨浩讲述过有关生灵之金生命力的庞大。此时霍雨浩再次感受到了。

    暗金恐爪那疯狂的力量就像是一边破坏一边建造。而生灵之金那庞大的生命力就给它提供了足够的建造资源和能量。暗金恐爪的破坏力竟然完全赶不上生灵之金提供生命力的恢复度。一时间，霍雨浩右掌的状况已经完全稳定了下来。

    不过，稳定是稳定了，但痛苦可是不少。那是一种霍雨浩也是第一次经历的痛苦。

    暗金恐爪的破坏，带给他的是剧痛，而生灵之金生命力的恢复，则是伤口恢复时的麻痒。剧痛与麻痒并存，这是一种怎样的折磨啊！哪怕霍雨浩曾经经历过冰碧帝皇蝎躯干骨融合时的痛苦，此时也不禁汗流侠背。

    大滴、大滴的汗水不尝从额头上滚落，只是一会儿的工夫，他身上的衣服就已经湿透了，整个人身上都散出一层淡淡的雾气。

    这还是王冬第一次看到霍雨浩承受着如此巨大痛苦的模样，他此时内心的震撼已经到了无以复加的程度。

    他和雨浩、萧萧的修为相差无几，大家的身体状况也不会差的太多。之前萧萧融合这块右掌骨时的情形王冬看的很清楚。萧萧根本没有坚持多久就放弃了抵抗，可见那痛苦是何等的强烈。

    而此时霍雨浩所承受的，只可能比先前萧萧更加强烈。作为武魂融合的伙伴，王冬隐约中也对霍雨浩此时的状态有所感应，两人灵魂交流中传来的那一丝感觉，就令王冬对此时霍雨浩所承受痛苦自内心的颤栗。

    王冬此时此刻才真正体会到煊雨浩内心世界是何等的强大。尽管他的身体坐在那里不时也会出现一丝痉挛，但他的整体却坐的很稳，脸部表情也始终没有过多的变化，甚至连眉头都没有皱起。大滴、大滴的汗水滚落，甚至能隐约听到他右手骨骼中不时传来如同暴豆一般的劈啪声。王冬已经有些不忍看下去了。

    震撼的又岂止是他？玄老修炼过百年，对于魂师各种状态再了解不过，他很清楚，虽然霍雨浩凭借那柄神奇的刻刀镇住了暗金恐爪的力量，可实际上他自身所承受的痛苦只有更大才对。他完全是凭借自己坚定的意志力在强忍着这份痛苦。这真的是一个只有十二岁的孩子所能做到的吗？他过往的一切，要经历过多少困难，才会锻炼出如此坚韧的心志啊！

    霍雨浩不知道王冬和玄老的想法，他只觉得自己竟然有些渐渐适应这份痛苦了。右掌毕竟只是右掌，当初融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候，那可是全身的剧烈痛苦啊！

    他的感知渐渐能够探入右掌之中，他现，自己的整只右手都在生着奇特的变化。先前骨骼的碎裂感并不是真的破碎了，而是出现了无数细密的裂痕，然后暗金恐爪右掌骨的能量就开始顺着这些裂痕融入到自己的右手之中。庞大的生命力在不断的修复着自己的右掌骨，而暗金恐爪所蕴含的疯狂意念却在持续破坏。破坏并不强烈，但却极其痛苦。而伴随着那份能量的持续融入，霍雨浩的右掌骨也开始变了。

    当初在生灵之金滋润后，霍雨浩的骨骼隐隐泛出一层淡淡的青金sè，那是蕴含庞大生命力的表现。而此时，他的右掌却已经完全变成了暗金sè。深邃的仿佛无尽虚空一般的暗金！

    骨骼略微变大，但变大的却并不明显，五根手指的骨骼则是上方变鼋，下方收窄，有些如司利刃的形状，就连周围的肌肉都在不断蠕动中改变着。庞大的力量就在骨骼内逐步压缩，然后渐渐成型。渐渐的，霍雨浩吃惊的现，自己这掌骨之上竟然开始出现了奇异的纹路。

    昨天八更爽了吧。双倍结束了，但票咱还要投，对吧。推荐票顶起来！冲不到第一，起码咱们把第二稳固住。

    求月票、推荐票。

第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（中）

    指骨和掌骨宽厚的地方，纹路呈献为云纹状，而下方锋锐之处，则是三角形的锋锐纹理，一层层细密叠加，每一道纹路之中都仿佛蕴含着无穷的力量一般。前所未有的力量感伴随着手掌改变的痛苦渐渐融入到了霍雨浩的意识之中。

    时间一分一秒的过去了，夭sè渐渐亮了，一整晚就在不知不觉间度过，而霍雨浩身上涌出的汗珠也变得越来越少。雾气消散。

    “嗖——”生灵守望之刃骤然从刺入的肌肉处弹起，在霍雨浩额头处碧光一闪，消失无踪。被它刺出的伤口竞然在一瞬间就愈合了。

    紧接着，霍雨浩口中突然出一声低吼，他的右臂猛然抬起，只听“噗哧”一声，五指处血光迸shè。

    王冬以为他承受不住手掌爆开了，顿时惊呼一声，却立刻被一股强大的重力压制在原地。玄老有些严厉的看了他一眼，向他摇了摇头。

    也就在这个时候，霍雨浩的右掌五指骤然延伸出五道暗金sè的光芒，这五道光芒长约一尺二寸，上宽下窄，宛如刀刃。暗金sè流光宛如水波一般荡漾。当它们出现的一瞬间，空气不自觉的出轻微的呼啸。霍雨浩的整只右手已经全部变成了暗金sè。指尖处破开的创口迅融合。手指和那利刃浑然一体，不分彼此。这五柄利刃就像是他手指的延伸一般。

    紧接着，暗金sè流光骤然从他的右掌反向奔涌，延着右臂向上，转瞬间已经传遍全身。看上去，霍雨浩就像是被这层暗金sè的光芒洗礼了一遍似的。他也在这一刻睁开了双眸，灵眸的金sè一闪而逝。

    长出口气，霍雨浩身体微微一晃，在身边的玄老扶助下才没有仰倒，他下意识的用右手撑地。指尖的暗金恐爪竞是没有出任何声息的就悄然插入了地面之中。

    霍雨浩似乎感觉到了什么，下意识的一抬手，将暗金恐爪抽出。看着手掌上的暗金sè，他意念微微一动。只见的利刃顿时像是冰雪融化一般悄然消失，他的右手也随之恢复了正常。就连那暗金sè也内蕴其中。

    终于成功了，霍雨浩大大的松了口气。

    “雨浩，你怎么样？”

    王冬和已经清醒过来的萧萧同时扑到他身边，都是一脸的关切。萧萧在关切之中更是充满了感激。

    霍雨浩勉强一笑，看着萧萧道：“抢了你的魂骨了。”

    萧萧哽咽着道：“班长，你怎么能这么说？如果不是你，我的手臂就……”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“放心吧，不会让你以身相许的。”

    玄老的声音也充满了轻松，“嗯，完全融合，没问题了。真没想到这暗金恐爪右掌骨的融合竞然如此痛苦，破坏力之强，远我的预料。如果不是雨浩有那奇特的刻刀注入足够庞大的生命力进行修复，恐怕就算他修为达到六环都无法融合成功，只有七环魂圣以上修为凭借武魂真身来增强身体才有成功的可能。雨浩，老夫不得不说，在你这个年龄，能让我产生出佩服这种情绪的，你还是第一个。”

    霍雨浩苦笑道：“玄老，今夭我们是不是休息一夭。”说完这句话，不等玄老回答，他就像是有选择xìng一般，倒在了王冬怀中。

    这一夭一夜的收获对于霍雨浩三入来说确实是相当巨大的，但也同样是相当惊险。就算是跟在他们身边的玄老都有些心惊肉跳。因为有些事情，就算是他也无法掌控。

    但无论怎么说，最终的结果是极好的。萧萧拥有了第三魂环，霍雨浩则拥有了他的第三块魂骨，更是极其罕见的暗金恐爪右掌骨、外附魂骨。

    ……rì月帝国都，明城。rì月皇家魂导师学院、明德堂。

    “你确定？”一名全身笼罩在黑sè长袍中的入静静的站在明德堂主镜红尘面前。从他那有些嘶哑的声音和身材能看出，这是一名身材高大的男子。只不过因为那宽大的黑sè长袍覆盖全身，再加上巨大的帽子，完全看不到
------------

分节阅读 274

他的真实模样。

    “我当然确定。我才刚刚从史莱克学院回来。我想，黑凤凰你们应该很有兴趣吧。”

    “你告诉我这些，想要什么？而且，史莱克学院并不是那么好进入的。”黑袍男子沉声说道。

    镜红尘微微一笑，肥胖的脸上肥肉明显有相互挤压的趋势，道：“我知道你在担心什么。史莱克学院确实比我想象中更加强大，有那位穆老坐镇，无论是你们还是我们，冒然进去抢入只会是送死。但是，如果只是将史莱克学院的顶级实力引开呢？”

    黑袍男子沉声道：“说具体一些。”

    镜红尘双眼微眯，一道厉光闪过，低声说了足有一刻钟的时间，那黑袍男子不断点头，似乎对他的话十分认同。

    “如果是这样的话，机会确实很大。黑暗凤凰降临，圣女归位，我们必须要迎接圣女的归来，事成之后，本教必有重谢。”黑袍男子沙哑的声音中多了几分亢奋，甚至还带着几分歇斯底里。

    ……夭魂帝国都，夭斗城。

    娇小而有些孤独的身影默默的走在街道上。回到这里已经有快一个月的时间了。唐雅的俏脸上再也看不到往rì的微笑。她的脸sè有些不健康的苍白，和以前相比，更多了一份柔弱的美。

    夭斗城，这里是她出生的地方，也是她成长的地方。直到五年前。那个在魂师界根本排不上名次的宗门却夺走了自己的一切。唐门在衰败数千年之后，终于倾倒，不复存在。自己的爸爸、妈妈也……想到这里，唐雅的泪水不禁夺眶而出。

    爸爸、妈妈，无论付出怎样的代价，我都一定要让唐门重现辉煌。唐雅默默的攥紧了她那娇小的拳头。

    她终究没能等到霍雨浩、王冬和萧萧从闭关中出来。不顾贝贝的反对，最终从史莱克学院退学了。

    退学之后，她回到了夭斗城。以自己和贝贝的积蓄买了一个不大的小房子。

    按照唐雅本来的计划，她打算先在夭斗城扎稳脚跟，然后再重开唐门、招收弟子。至少要先把基础打下来，然后再等贝贝、霍雨浩他们学成前来，重振唐门声威。

    但是，当她真正回到夭斗城之后，才明白为什么贝贝会规劝自己不要如此急切。一切，都远不像她想象的那么简单。

    先就体现在金钱方面，她带回来的钱不算少，但购置了房产之后，唐雅仔细计算了一下未来重建唐门所需的开销。她这才意识到了一个极为重要的问题，那就是在未来很长一段时间内，唐门都没有任何收入。她总不能跑回史莱克学院找贝贝要钱o阿！贝贝给她的钱还有一部分是家里的。唐雅内心的骄傲也不允许她那么做。

    其次就是入脉，当初，她离开夭斗城的时候才只有十岁，现在她也不过刚刚十五岁而已。一个十五岁的少女，在偌大的城市中举目无亲，那是一种怎样的孤独？

    唐雅也曾尝试过去寻找那些以前唐门的故1rì，父母的朋友，但是，那些入见到她时简直就如同躲避瘟疫一样躲避着她。而且，她回来了的消息还被那个夺取唐门基业的小宗门知道了。于是，唐雅开始在各方面都受到了排挤、打压。哪怕是上街买一些rì用品，都会被商贩提价。

    一个月下来，她尝尽了世态炎凉，内心之中压抑着的仇恨也开始如同井喷一般迸出来。重建唐门，真的好难，她纤薄的肩膀已经有些扛不动了。

    远远的，前方一扇大门出现在她的视线之中。唐雅身体微微一震，两行泪水几乎是瞬间从白皙的面庞滑落。

    门楼高约两丈，宽五丈，一丈高的墙壁在门楼两侧各自延伸出二十米开外，朱红sè的墙漆份外显眼，更有着几分肃穆的味道。牵头，是灰sè的瓦片，整齐、细密。在那门楼上有着三个大字，铁血宗。

    门楼左右两边还各有一块竖起的匾额，左边是铁血丹心，右边是傲骨长存。

    曾几何时，这里还并非如此。在那门楼的匾额上，就只有两个字：唐门。

    是的，这里就是唐门1rì址，哪怕这也并非万年前那个曾经名闻大6，有当世第一宗门之称的唐门原址。这里也同样承袭了唐门近三千年的历史o阿！可现在，却挂上了那个铁血宗的名字，这是何等的耻辱。

    这里是我的家，是我的家！

    唐雅猛的抬起右手，用力的擦拭掉脸上的泪水，此时此刻，她那美丽的双眸之中，隐隐有红光闪现，整个入的气息也骤然变得凌厉起来。

    铁血宗没有在城内对她出手，那是因为夭斗城乃是夭魂帝国皇室所在之地，再加上唐雅有史莱克学院学习的经历。他们是在钝刀子割肉o阿！而唐雅，也终于忍受不了这份折磨，当她再次来到自己曾经的家门前，内心的冲动让她再也无法忍受。她来了，她终究还是来了。此时的她，甚至没有目的，她只想报仇。

第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（下）

    来到铁血宗门前，唐雅深吸口气，突然娇喝一声，双臂在身体两侧骤然伸展开来，顿时，无数粗大的蓝黑sè藤蔓瞬间冲出，分成三股，将那三块匾额瞬间轰击的粉碎。四个魂环也随之从唐雅脚下迅升起。

    如果贝贝在这里，也一定会因为唐雅的修为而震惊。唐雅突破三十级才不过一年时间而已，哪怕是他和徐三石，从三十级到四十级也没有如此的提升度啊！贝贝根本就不知道，唐雅已经是一位四环魂宗级强者。

    蓝银草，不，此时唐雅的武魂已经不只是普通的蓝银草那么简单了。蓝黑sè的藤蔓飞舞，就像是一条条巨蟒一般。唐雅的双眸之中，更是散着淡淡的紫红sè光芒。

    铁血宗的门楼两侧是各自站着一名弟子执勤的，因为唐雅的动作太快，直到她将那三块匾额击毁，这两名弟子才反应过来。

    “你干什么？找死吗？”一名弟子怒骂出声，不过，他的声音也就到这里了。眼看着唐雅身上两黄、两紫四个魂环，一时间骇然sè变。

    四环，在史莱克学院中并不如何显眼，但是，在绝大多数宗门之中，却已经是相当强悍的实力了口更何况还是最佳魂环配比。

    就像霍雨浩他们从全大6高级魂师学院斗魂大赛回来后觉得戴华斌等人修为不强一样。从史莱克学院出来的唐雅，在这些小宗门面前，也已经不是弱者。

    唐雅此时心中只有复仇的意念，两根粗大的蓝银草猛然甩起，瞬间缠扰在了那两名铁血宗弟子脖子上。也未见她使用任何魂技，两根蓝银草骤然变成了暗紫sè。

    凄厉的惨叫声中，能够清楚的看到，两名铁血宗弟子的身体就像被巨蟒缠身一般，瞬间压迫成了肉泥，大股、大股的血气外溢，居然直接被那强悍的蓝银草吸入其中，化为一层层光晕向唐雅的身体流淌而去。而唐雅的脸sè，似乎也更加苍白了。

    “咦。”铁血宗对面一座酒楼二层之中，坐着一名老者，他所在的位置正好能够看到铁血宗门前生的这一幕。老者眼中流露出了一丝惊喜的光芒口双眼微眯，流露出若有所思之sè。

    “铁力，你给我出来。”唐雅娇喝一声，一个箭步就已经冲过了前方的牌楼，进入了原属于唐门的前院。蓝银草横甩，将那两名铁血宗弟子的尸体直接抛入了朱墙之内。

    那两名铁血宗弟子的惨叫已经震动了铁血宗。大量的铁血宗弟子冲了出来。为一人身材高大，但眼睛却很小。一头短中垩央微秃。看到唐雅冲入院内，他的目光顿时一凝,“小丫头，你敢杀我铁血宗的人？这真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。给我上。

    这名身材高大的中年人，就是铁血宗的少宗主铁唐，当年，就是他随同其父铁力买通城防军，趁夜突袭唐门，唐门的冇力量那时实在是太弱了。只有唐雅一人逃出升天。

    铁血宗虽然只是个小宗门，但也有近两百名弟子，其中宗主铁力乃是魂帝级强者，手下还有两名魂王级的宗门长老，这铁唐的修为也到了四环魂宗级别。

    “你们都去死。”唐雅悲呼一声，单脚点、地，娇躯就像是陀螺一般原地剧烈旋转起来，顿时，无数暗器如同天女散花一般四散纷飞，直奔周围冲上来的铁血宗弟子shè去。

    冲在最前面的十几名铁血宗弟子顿时倒下一片。这些铁血宗弟子的修为不过都是一、二环而已。绝大多数都是无法考入高级魂师学院的人。面对唐雅以魂力催的暗器，又怎是对手？

    铁唐自然也看到了唐雅身上闪烁着的四个魂环，他身上也同样是四环，但却是一白、两黄、一紫。这还是他父亲铁力和两名长老亲自陪同下，才勉强获得的。

    对于唐雅的到来，铁唐一点都不惊讶，因为这本来就是他设计的。唐雅一个小姑娘，根本不被铁血宗看在眼里，但铁血宗却惧怕史莱克学院啊！他们并不知道唐雅已经从史莱克学院退学了。所以才设计了她，主动攻击唐雅很容易给他们带来麻烦。但唐雅上门闹事，就不一样了。只是铁唐没想到的是，短短几年时间不见，唐雅的修为竟然已经到了如此程度。

    一波暗器飞过，紧接着就是铺天盖地的蓝银草绽放而出，那粗如手臂的蓝银草前端如同尖锥一般，所过之处，一蓬蓬血雾在院子中绽放，又是数十名铁血宗弟子殒灭口伴随着蓝银草化为暗紫sè，他们的血气瞬间被吸收的一干二净。

    唐雅脸上散出一种不健康的晕红，紫红sè的眼眸光芒也更加深邃了。娇躯猛驰一挣，数十根蓝银草同时甩起，将那些尸体抛飞。而她自己则飞也似的朝着铁唐冲去。

    铁唐的武魂承袭于铁力一脉，名为铁臂熊。一种十分普通的熊类武魂。和暗金恐爪熊相比，那就像是食物链最底层和最顶端的区别。

    唐雅的强悍令其他铁血宗弟子根本不敢再上前了，慌不迭的向四周退去。自然也就将铁唐露了出来。

    铁唐这个时候不能退，他之前就已经向后院的父亲和宗门长老出了信号。只不过唐雅的战斗力远他们预料，转瞬之间就造成了这么大的伤亡。但在他看来，只要能拖住唐雅，等铁力和两位长老到来，唐雅一样要死。她杀了这么多人，就算将她碎尸万段，铁血宗也站在道理上。

    “杀死你、杀死你。”唐雅口中不断厉喝着，此时的她，似乎神志已经完全不清醒了。数十根蓝银草闪电般扑出，直奔铁唐袭来。

    铁唐沉腰扎马，身上的第三魂环亮起，双拳同时向前轰出。顿时，能够清楚的看到，一蓬浓烈的白光从他双拳中轰出，在身前形成一个直径两米的光盾，将那袭来的蓝银草一一弹飞。然后那光盾再直奔唐雅jī垩shè而去。

    唐雅冷哼一声，被震飞的蓝银草闪电般内收，向中垩央笼罩而去。每一根蓝银草上，都有大量的尖刺突出。她自己则是脚踏鬼影迷踪，瞬间向侧面闪避。

    当年，她的父母受到天赋所限，在唐门绝学的修炼上只是一知半解。而她在贝贝的帮助下，才算渐渐学全了唐门各项绝学。此时施展起鬼影迷踪，就算是她父亲当年也无法比拟。

    那面光盾虽然锁定了唐雅的身体，但在她的一连串闪避之下，光芒也是越来越弱。而铁唐本体也受到了攻击。

    正在这时，铁血宗后院一声大喝传来,“谁敢来我铁血宗撒野？”一名看上去和铁唐有八分相像的老者带着两名和他年龄差不多的人迅而来。

    唐雅眼中寒光闪烁，右手一抬，在空中挥出，身上的第三魂环骤然亮起。顿时，一团紫黑sè光芒朝着那三人疾飞而去。

    紫黑sè光团在空中舒展开来，居然化为一张直径过五米的大网。正是唐雅的第三魂技，沙罗蛇网，得自当初贝贝和霍雨浩联手为她击杀的千年曼陀罗蛇……

    唐雅的蓝银草，无论是力量还是气势都远远出了铁唐的半断，眼看父亲和两位长老已经到来，他却丝毫感觉不到安全，因为那些狞恶的蓝银草已经从冇四面八方涌来。

    铁唐毫不犹豫的释放出了自己的第四魂技，一层白光骤然从体垩内释放，他的一双手臂变得格外粗大起来。他整个人就那么在地面上急旋转，挥舞着双臂将那一根根缠扰而上的藤蔓击飞。

    只是第一拳与蓝银草的接触，铁唐就吃了大亏。蓝银草上的尖刺是那么的锋锐，号称铁臂的武魂在那尖刺面前居然没有半点抵挡作用。铁唐一拳轰出，虽然将这根蓝银草挡开了，但那尖刺也在他的拳头上留下了数个血洞。更恐怖的是，他清楚的感觉到自己的气血在那被刺破的瞬间就向外一涌，硬是被蓝银草吸收了一部分似的。

    这、这是什么力量？

    此时的铁唐，就像是饮鸩止渴一般，明知道自己抵挡下去，这蓝银草会持续吸收自己的血气，可又不得不出手。

    他一共只是挥出了七、八拳，就已经摇摇yù坠了口一根格外粗大的蓝银草再次抽击而来的时
------------

分节阅读 275

候，他一拳挥出，却终究没能再将这根蓝银草轰飞，尖锐的到刺扎入他那粗壮的手臂，顿时随之粘上，整条蓝银草在他凄厉的惨叫声中缠扰上来。更多的蓝银草也随之一拥而上，在铁唐非人的惨叫声中，他的身体就那么被完全淹没了。

    一股股紫sè的光晕不断通过蓝银草传递给唐雅，唐雅身上的气息也随之骤然暴涨。

    吸收一名四环魂宗的力量，果然不一样口唐雅能够清楚的感觉到，自己的魂力又提升了一截。

    铁唐被蓝银草淹没，他父亲铁力呢？

    铁力是眼睁睁的看着这一幕生却毫无办法。

    咳咳，情节需要。大家慢慢看。求推荐票。

第一百四十二章 暗黑蓝银草（上）

    面对唐雅出的沙罗蛇网，铁力和身边两名长老同时出手。试图将那蛇网击飞。但当他们出手后才现，那蛇网竟然浑不受力，更是极其坚韧，他们释放出的魂力直接从缝隙处流逝了，而那大网更是飞扑来。

    蛇网上一根根锋利的尖刺令他们感觉到了巨冇大的压力，不能硬挡，就只能退后。哪怕是从侧面闪避都因为蛇网到来的度太快而变得来不及。

    而当他们终于避开蛇网，重新冲过来时，正好看到了铁唐被蓝银草淹没的一幕。

    “你、你杀了我儿子！”铁力双目近赤。怒吼一声，整个人身体暴涨，不愧是六环魂帝级强者，只是武魂的释放，就令他的身材变得足有两米五高，除了一双手臂格外粗大之外，身体也是变得极其强壮。

    不过，他这个魂帝和马小桃、戴钥衡那样的魂帝比起来，就要水货多了。单从魂环就可见一斑。一白、两黄、三紫。连一个万年魂环都没有。这也意味着，魂帝就是铁力的终点，他永远也不可能突破到七环魂圣境界。

    另外两名长老也是脸sè骇然，他们同样知道唐雅是谁，看着唐雅身上的四个魂环，以及那对他们也足以产生压力的蓝银草，赶忙各自释放出自己的武魂。

    “宗主小心，她、她这恐怕不是普通的武魂。她好像在吞噬少宗主的力量。这难道是、难道是邪魂师？”左侧长老惊呼出声，当他说出邪魂师三个字的时候脸sè已经变得一片惨白。

    邪魂师对于普通魂师意味着什么？唯有死亡。所有的邪魂师都有着极为特殊的能力能让他们的修炼度远普通魂师，但是，他们的神志也将随着邪恶而沉沦。到了七环以后，修为再进步起来就是难上加难了。

    唐雅真的已经是一名邪魂师了么？答案去……，肯定的。

    唐雅在刚刚出生的时候，他的父母就已经知道在她的身体里隐藏着另一种天赋，吞噬生命的天赋。

    这份天赋之中，蕴含着庞大的邪恶气息口但是，这份天赋是隐xìng的只要不主动去触动，它就不会出现。

    在史莱克学院的学习，令唐雅觉得自己距离贝贝越来越远，恢复宗门更是遥遥无期。最终，她在贝贝去参加全大6高级魂师学院斗魂大赛那段时间中，选择了jī自己的这份天赋。

    每天晚上放学，她会悄悄的离开学院，找一些茂密的森林，将自己的蓝银草释放出去，缠扰那些植物吸收植物中的生命力辅助自己修炼。事实证明，她那份吞噬生命的天赋极为强大口在这份天赋的帮助下，她的修为提升可以说是一rì千里。但是，她的武魂也随之出现了变化，变成了现在的：暗黑蓝银草。

    唐雅的意志力很强，她知道，如果自己的蓝银草吞噬的是魂师的生命力与魂力，那么，自己的修为提升会更冇加迅疾。但她却始终没有那么做。她只是为了复兴唐门又怎能去滥杀无辜呢？直到今天，直到今天她见到自己的仇人，回到唐门之中。一直压抑着的杀机终于爆了。邪恶的气息控制了她的神志，就在这铁血宗内，她开始了疯狂杀戮。而当她用暗黑蓝银「百度绝世唐门吧文字」草杀死并吞噬了第一个铁血宗弟子的生命力时，她就已经真正的、不可避免的成为了一名邪魂师。

    如果是平时，面对邪魂师，铁力也同样会恐惧。邪魂师的修为是绝不能用正常眼光来衡量的。尽管唐雅修为只有四环，但从她轻而易举的击杀铁唐就能看出，她的真冇实实力已经远魂宗级强者。

    可是自己的独子惨死，甚至在那恐怖的蓝银草挤压下连个全尸都没有。铁力哪还顾得上恐惧。

    震天怒吼声中，他已经直奔唐雅扑了过去。

    唐雅的暗黑蓝银草最大的特点就是越战越强，她能够通过吸收敌人的生命力和魂力补充自身。在蓝银草吸收的过程中进行自动过滤。这就是她邪武魂的特xìng。

    不是所有邪魂师的能力都极其强大的，但唐雅暗黑蓝银草却无疑是其中翘楚，展潜能极高。

    面对大仇，此时的唐雅眼中的紫红sè仿佛要滴出血来一般，内心的仇恨宛如火山喷一般爆。数十根粗大的蓝银草顿时蒙上了一层淡淡的血光，全都飞舞起来，如同一根根长鞭，疯狂的抽向铁力。

    同样是铁臂熊武魂，铁力的强悍就远远过了自己的儿子。一双无比粗壮的手臂挥舞起来，在第三魂环的增幅下简直是坚如jīng钢，暗黑蓝银草上附带的尖刺居然无法丝毫刺入他的皮肤，一根根蓝银草不断被他荡开，他也距离唐雅越来越近了。

    另外两名魂王这个时候自然也不会闲着，他们一个是敏攻系战魂师，另一个则是控制系战魂师。武魂分别是迅狼和长鞭。都是十分普通的武魂。

    拥有长鞭的魂王，手中长鞭一挥，第四魂技就施展了出来，在空中划出一个个圆弧直奔唐雅当头罩落，而迅狼武魂的拥有者则是悄然从后方接近唐雅，狼爪弹出，小心翼翼的要向唐雅扑击。

    面对三面合围，而且还是两名魂王和一名魂帝的组合。就算是换了贝贝、徐三石在此，恐怕也未必能够讨得了好。而唐雅却将邪魂师的强横在这一刻完全展现了出来。

    “你们都去死、去死吧。”仰天一声娇喝，她身上的第四魂环也随之闪亮。

    一定要记得，她这第四魂环是在自己蓝银草中的暗黑特xìng觉冇醒之后才附加上去的。也是她四大魂技中最强的一个。是从一株足有五千年修为的植物上获取。

    一层奇异的紫红sè从唐雅身上扩散开来。以她身体为中心，直径两米范围内变成了一个巨冇大的紫红sè光球，光球上隐隐有着一块块怪异的斑纹口原本攻击铁力的所有蓝银草也在顷刻间回缩不见。

    空中而落的长鞭直接被弹开，就在铁臂熊魂帝铁力和迅狼魂王接近到她身边的时候口那团紫红sè光芒爆了。

    数不清的蓝银草就像是一根根尖刺般从唐雅脚下冒起，再迅向外绽放开来。那感觉，就像是蓝银草形成的无数尖锐突刺如同波浪般外扩。几乎整个院子全都在这已经完全变成蓝紫sè，散着极其恐怖气息并且长满尖刺的蓝银草在呼吸之间覆盖。

    这一击来的实在是太突然了，铁力三人也从未见过如此强横的范围攻击。蓝银草，不过是随处可见的小草啊！谁能想到它居然能够释放出这么强大的魂技。

    两名魂王当其冲，瞬间就被冲起的蓝银草刺中。剧烈的疼痛混合麻痹传遍全身。迅狼魂王还好一些，现不妙及时跃起，蓝银草刺出的高度只有两米左右，不过是刺穿了他的脚掌。而那位控制系的长鞭魂王却是整个身体被瞬间刺穿了，他拼尽全力魂力输出，才将刺入身体的蓝银草炸碎。可却已是满身鲜血，被旁边的蓝银草瞬间横扫、席卷，大股大股的生命力被抽去而去。

    迅狼魂王真的就幸免于难了吗？答案同样是否定的，尽管他只有右脚被刺穿，但强烈的麻痹感却令他笔直坠落，身体一阵僵硬。

    刺出地面的蓝银草突刺阵就冇像是活过来一般疯狂的向他攻击，一身魂王修为在麻痹过程中根本没有完全挥出来，就也被卷了进去。

    倒不是这两大魂王弱小到了如此程度，主要是他们「看更新，来百度绝世唐门吧」先被邪魂师的威名所摄，唐雅这个第四魂枝又太过强横，这才中招。如果只是普通的蓝银草，最多也就是令他们暂时失去了战斗力。但是，暗黑蓝银草附带着那恐怖的吞噬能力，两大魂王的力量立刻就成为了它们的补品。

    释放出这一击，唐雅的脸sè更加苍白了，但却立刻得到了两大魂王的力量补充。可是，此时的她却已经陷入到了巨冇大的危机之中。

    铁臂熊魂帝铁力身上多了一层铁灰sè的光芒，第五魂环光芒大放，那些试图刺入他身体的蓝银草居然就那么被弹开，他劈荆斩棘的已经猛冲到了唐雅面前。一双粗壮有力的手臂直奔唐雅当头砸落。

    唐雅释放出的第四魂技虽然强大，但也令她失去了灵活xìng，处于暂时无法移动的状态之下。

    “你去死吧。”唐雅厉喝声中，身上无数铿锵声响起，大片大片的暗器从她身上不同位置暴shè而出，双手也是各自洒出一片金光闪烁的龙须针。她知道自己已经很难幸免了，她只是想拉着铁力一起去死。用机括出的暗器那是机括的力量，而她那所有的手暗器却都将刚刚吞噬来的力量关注其中。

    铁力必竟是魂帝，他身上的第六魂环就在这一瞬间亮了起来，一双粗壮的手臂居然再次暴涨，暴涨到了原本的三倍。猛然下砸的同时，居然挡住了所有暗器。

    求推荐票。

第一百四十二章 暗黑蓝银草（中）

    恐怖的力量吹拂着唐雅那一头黑向后甩起，眼看着，她就要在这一双重拳下香消玉殒了。

    能够以一己之力几乎歼灭了一个小宗门，并且以魂宗修为击杀包括两名魂王在内的铁血宗大量魂师，唐雅足以自傲口可是，她却要为自己的这份冲动付出代价，生命的代价。

    “爸爸、妈妈，小雅来找你们了。”唐雅那已经变成了紫sè的眼皮悄然合拢，两滴泪水顺着眼角滑落。

    在死亡降临前的这一刻，她感受到的不是恐惧，而是不舍。贝贝那始终带着一丝微笑的面庞充满在她脑海之中。

    贝贝……，

    就在唐雅自付必死之时，突然，想象中的剧痛没有传来，一声闷哼中，所有的压力骤然消失了。

    人在绝望的时候往往是不敏感的，以至于唐雅足足数秒之后才反应过来，有些茫然的睁开了双眼。

    她的第四砚技暗黑蓝银突刺阵的威能已经消失了。整个铁血宗，或者说是原来唐门的领地内，只有一片尸体。几乎所有铁血宗弟子，都在刚才她的全方位攻击下倒毙。并且被暗黑蓝银草吸成了干尸。

    只是这一战，唐雅吸收的更只是吞噬提炼后的jīng华，竟然就让她的魂力提升了一级多。已经达到了四十四级的程度。

    铁力那一双铁臂软软的垂在身边口他那雄壮的身体此时被提在一名身穿黑sè长袍的老者手中。老者目光平静的看着唐雅。一抬手，将铁力甩到她面前。

    “他是你的了口随你处置。”老者的声音很平和，平和中甚至还带着几分慈祥。铁臂熊魂帝之前在施展第六魂技的情况下，在他手中居然连反抗的机会都没有。而这位老者甚至没有释放出自己的武魂。

    此时的唐雅，情绪和jīng神都是有些失控的，根本没有去思考那老者是谁，眼中只有已经瘫软在地却还活着的铁力。

    大仇在前，眼见得报，她的身体不禁亢奋的颤抖起来。

    抬起手，纤细的手指指着铁力,“铁力，你可曾想到过，当初你杀我父母，夺我唐门基业会有如此下场？今天，我要用你来活祭父母在天之灵。”

    一边说着，唐雅双手连弹，几十道金sè光影瞬间钻入了铁力的身体。顿时，铁力整个人的面部表情都变得扭曲起来，身体不能动，但却在如同痉挛般颤抖。

    唐雅愣了一下，抬头看向那老者,“你封闭了他的声音。”

    老者微微一笑,“你想听？”

    唐雅用力的点了下头，咬牙切齿的道：“我想！”

    “好。”老者抬手向铁力身上虚按一下，顿时，铁力那如同杀猪一般的惨叫声骤然大响。那凄厉而嘹亮的声音，哪怕是封住他行动能力的老者都吓了一跳。恐怕半座天斗城都能听到。

    铁力的身体也开始出现变化了，一个个足有拳头大小的包从他身体各处浮现而出。只是一会儿冇的工夫，他就变成了如同怪物一般的存在。

    没错，唐雅出手的，又是龙须针。板金晶龙须针。唐门暗器中，龙须针并不是最霸道的一种，但却绝对是令对手最痛苦的。

    细长的金丝平时收缩成小小的颗粒状，出后变成长针，钻入敌人肌肉之后再重新收缩。那隆起的一个个大包就是由此而来。

    当初徐三石只是中了一个就受不了了，而在铁力身上，却
------------

分节阅读 276

是覆盖全身的数十根龙须针，其痛苦之妥烈，就像是肌肉和经络完全绞结在一起似的。铁力那魂帝级的修为，此时只能完全用在惨叫之中，声音又怎能不大？

    老者眉头微皱，道：“小姑娘，你的动作要快一点。不然天斗帝国皇室就要来人了。”

    唐雅点了下头，然后她就像是千手修罗一般，各种各样的唐门暗器从她手上出，没有去攻击铁力的要害，而是从他的四肢开始，逐渐延伸到躯干。

    “爸爸、妈妈，小雅为你们报仇了！”唐雅仰天悲呼一声，一匣诸葛神弩的弩箭全部掼入铁力头部，也令他的惨叫声嘎然而止。

    正在这时，外面一股股强烈的威压混合着破空声传来。黑袍老者眉头微皱，一闪身就到了唐雅面前,“我们该走了。”

    “不，我不走。这里是我唐门的地方。我为什么要走？我只是杀了毁我唐门的凶手。这里是我的家！”

    黑袍老者眉头一皱，抬手一掌向唐雅劈去，唐雅的暗黑蓝银草刚要抵抗，就感觉到全身一麻，整个人软倒了下去。黑袍老者一手将她夹起，摇身一晃，一股黑sè的雾气将他的身体包覆在内，瞬间消失在空气之中。

    经过一天的休整，霍雨浩已经重新变得生龙活虎了口不得不说，在生灵之金的滋润下，他的身体恢复能力比同级魂师强的多。就连承受痛苦比他小了许多的萧萧，现在都还有些疲惫。

    “萧萧，你恢复的如何了？”霍雨浩向刚从修炼中恢复过来的萧萧问道。

    萧萧道：“差不多了。那暗金恐爪熊的冉很是滋补。除了右臂还有些酸胀之外，魂力和体力基本恢复了。”

    此时太阳已经从远处东方升起，霍雨浩和王冬刚刚练完紫极魔瞳。玄老又已经不知去向。

    王冬道：“那咱们今天就再次进森林？”

    萧萧从地上跳起来，看着远方的星斗大森林，道：“我没问题。现在我也是魂尊了。哈哈。班长，我可比你高一阶了哦。”

    他们休息的这个地方距离星斗大森林足有五十里，正常情况下是不会有魂兽到来的。玄老将他们送到这里后就消失了。

    霍雨浩道：“萧萧，让我们看看你新得的千年魂环技是什么。回头也好加强咱们在星斗大森林里面的配合。”

    虽然他们只是在星斗大森林里寻觅魂兽一天，但经历却可以说是相当惊险的。最危险的显然不是千年暗金恐爪熊，而是那度奇快无比的万年虎魔猫。要不是他们的实力已经今非昔比又有玄老守护，恐怕就要栽在万年虎魔猫的突袭之下了。

    经过了那天的历险之后，三人原本那份游玩的兴垩奋已是荡然无存，剩余的只有jǐng惕。

    萧萧痛快的道：“好。那就让你们看看。

    黑光一闪，三生镇魂鼎已经悄然出现在他面前，两黄一紫三个魂环也随之整齐的从她脚下升起。

    多了一个魂环，仅仅是从视觉的感受上也明显不同了。千年魂环那高贵的紫sè确实要比黄垩sè的百年魂环漂亮的多。

    萧萧娇喝一声，面前的三生镇魂鼎已是腾空而起，“你们看好了哦。”

    一边说着，她身上千年紫sè魂环就已经亮了起来。

    “嗡一一”奇异的声音瞬间从三生镇魂鼎上出，就像是这大鼎在剧烈震荡着似的。紧接着，三生镇魂鼎的体积就开始剧烈膨胀起来．．．

    原本大约直径一米的大鼎，骤然膨胀到了直径三米有余。不仅如此，三生镇魂鼎也完全变成了如同千年暗金恐爪熊毛一般的暗金sè。暗金光晕流转，不知道比先前强悍了多少。

    “班长，小心了。”萧萧娇喝一声，那巨大的三生镇魂鼎就直奔霍雨浩撞击而来。

    距离尚有十几米，霍雨浩就已经感到一阵恶风扑面，这玩意儿起码要有上千冇斤了吧。不过他却没有后退，双手抬起，冰帝之赘释放，同时朝着暗金sè的三生镇魂鼎上拍去。

    “铿”一声脆鸣响起。三生镇魂鼎悍然而落，霍雨浩整个人竟然被撞击的飞了起来。就连冰帝之整输出的寒气都被那层暗金sè的光芒震开了。落地的三生镇魂鼎三足微微陷入地面之中，真有了几分国之重器的威严。

    “好坚硬。”霍雨浩赞叹一声，刚才三生镇魂鼎上传来的力量他在施展冰帝之整的情况下都被震开。可见其威能。

    落地的三生镇魂鼎贵气十足，暗金sè光芒仿佛活过来一般绕鼎流转。

    萧萧不无得意的道：“第三魂环，千年魂环之技鼎之威，令我的三生镇魂鼎就像是进行了暗金恐爪熊变身一般，防御力大幅度提升，至少是以前的三倍。而且，先施展鼎之威再施展其他两个魂技，也是威力倍增。就像那些兽魂师通过魂技对本体增幅一样。有了它，我的三生镇魂鼎全面提升，再想击碎它可就没那么容易了口看，鼎之震。”

    一边说着，萧萧再次娇喝一声，伴随着雷霆般的轰鸣，以三生镇魂鼎为中心，一层暗金sè光晕向外延伸出足有半径三米开外，暗金sè所过之处，大地轰然塌陷，令三生镇魂鼎足足下陷一米。强烈的震波甚至令空气都有些扭曲。

    虽然没有在那范围之内，但霍雨浩和王冬却依旧感受到大地的震动。正如萧萧所说，有了鼎之威这个第三魂技，她的三生镇魂鼎相当于是产生了质的飞跃啊！

    求月票、推荐票。（未完待续

第一百四十二章 暗黑蓝银草（下）

    “太棒了。卡位、控制、防御，你这三生镇魂鼎不愧是强大的器武魂。”王冬不由得赞叹道。萧萧的实力成长，也相当于是他们团队的力量大增啊！

    在史莱克七怪中，他们三个的修为最弱，要说没有追赶学长们的心思那是不可能的。不过，他们三个也都是双生武魂，潜能也是最大的。

    萧萧嘻嘻一笑，看向霍雨浩道：“班长，快让我们看看，那险些弄坏我手臂的家伙威力有多强。”

    哪怕只是提起暗金恐爪右掌骨，萧萧现在都还有些心有余悸。要不是霍雨浩及时吸走了那份力量，她那条右臂恐怕就保不住了。

    霍雨浩点了点头，右手抬起，只见暗金sè光芒一闪，五根尺余长，如同刀刃一般的暗金sè利爪就从他手掌中蹿了出来。

    “这个暗金恐爪右掌骨融合起来相当困难，不过，确实不同于一般的魂骨，它有两种形态。一种是眼前这样的普通形态，另一种则是魂技攻击形态。你们看。”

    一边说着，霍雨浩脚尖一挑，将一块磨盘大小的石头带的飞了起来，右手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。

    石块“噗、噗”落地，萧萧和王冬赶忙上前查看，只见石块居然就那么被切割开来，切口平滑如镜。

    萧萧目瞪口呆的道：“这、这简直就跟切豆腐一样啊！好锋利。”

    霍雨浩呵呵笑道：“现在不觉得亏欠我太多了吧。我也得到了一块极好的魂骨啊！暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之一，主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”

    萧萧摇了摇头，她很认真的说道：“那不一样的。班长，我知道的。”

    霍雨浩微笑道：“好，不说这些了。给你们看看宅的魂技形态。”

    一边说着，他的眼神微微一凝，右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿时，强烈的暗金sè光芒瞬间迸而出，那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金sè爪影，直接拍击在了地面上。

    没有溅起任何尘土，五道长三米的巨大切痕瞬间出现在地面，留下了五道深深的沟壑。那一瞬间的锋锐，仿佛将空气都切割开来了似的。直到攻击结束，空气中还留下“嗤嗤”如漏气般的声音。

    霍雨浩向萧萧取笑道：“要不要册你的鼎之威试试我的暗金恐爪？”

    “不用了。谢谢。”萧萧赶忙摇头，慌不迭将自己的三生镇魂鼎收了起来。

    王冬道：“雨浩，这暗金恐爪对魂力的消耗如何？”

    霍雨浩道：“还好，因为它只是出自于两千年的暗金恐爪熊。本体形态的时候，几乎没有什么消耗，它就像是我身体的一部分，和手没什么区别。使用魂技的时候消耗就比较大了。使用一次，需要接近三成魂力。玄老说的对’我能感觉到这块右掌骨和冇我融合之后，在缓慢的吸收我的力量，似乎真的能进化似的。”

    王冬道：“走吧，咱们再进星斗大森林，希望能延续之前的运气，尽快给你也找到合适的魂兽附加第三魂环。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。成为魂尊，是每一名强大魂师的必经之路，也是魂师成长过程中的第一道分水岭。一些先天魂力较弱、武魂较弱的魂师，终其一生也很难突破三环这道门槛。而过了这道门槛之后，也就再不是初级魂师，而是进入了中级的门槛。

    哪怕霍雨浩三人并不等同于普通的魂尊，但魂力等级依旧是他们必须要突破的。

    略作收拾，三人再次朝着星斗大森林的方向而去。

    几十里的距离转瞬既至，依旧是霍雨浩在前，王冬和萧萧两人在后，再次进入星斗大森林后，三人已经有些轻车熟路的感觉了。霍雨浩开启jīng神探测共享，三人比第一次进入星斗大森林时度就要快了许多。不到半个时辰，就深入到了十里范围内。开始寻找适合霍雨浩提升的魂兽。

    霍雨浩虽然知道适合自己的jīng神系魂兽不会好找，但也没想到寻找起来居然如此困难。在接下来的十天里，他们在进入星斗大森林十里左右的位置几乎环绕了半个星斗大森林，竟然也没有找到合适的。

    jīng神系魂兽也有碰到，但不是实力极为弱小就是修炼年限不足。总不能去融合十年和百年的魂环吧。

    在此期间，他们对于魂兽的策略也生了转变，不再单纯的以善良为本，不主动招惹魂兽，但遭遇主动攻击的魂兽也绝不手软。这样一来，果然避免了很多麻烦，没有再出现过低阶魂兽引来高阶魂兽的情况。

    不过，这十天他们也不是全无收获。在星斗大森林内，他们的jīng神必须时刻保持jǐng惕，这里可是随时都会遭遇生命危机的。在这种情况下，他们之前参加大赛的经历、实战经验以及后来闭关领悟的所得也渐渐融会贯通。三人的配合也是越来越默契。千年魂兽在他们面前已经没有太大威胁。当然，这指的是单只魂兽。如果遭遇族群类的魂兽，他们就只有扭头就跑的份。

    十天历练，无论心态、战斗素养还是自身能力的开，对他们来说都有着很重要的意义。而这十天之内，玄老也再没有出现过，仿佛根本就不存在似的，一切都任由他们自行挥。

    霍雨浩越来越明白为什么最初自己在史莱克学院没有被列为核心弟子了，自己的灵眸武魂想要获得合适的魂环实在是困难。好运气也似乎在猎杀了那只暗金恐爪熊后用尽了。

    又是夜幕降临，霍雨浩三人重新撤出了星斗大森林，露宿在三十里外的一处山坳之中。两个简单的小帐篷就是他们暂时的窝。

    “雨浩，继续这样下去不行啊！我们已经在星斗大森林外围游走了过半圈，但连jīng神系魂兽都少见，更别说是年限、修为以及各方面都适合你的了。”王冬看着烤肉的霍雨浩皱眉说道。

    霍雨浩熟练的翻转着手中的烤肉，道：“寻找适合我的魂兽果然困难。jīng神系的魂兽不但罕见，适合我的就更加罕见了。”

    萧萧道：“班长，不如我们再深入一些吧。如果我们将进入的距离从实力增加到二十里，相信能够见到的魂兽品质整体会有很大的提升。”

    霍雨浩沉默了，虽然他们都知道有玄老在暗中保护，但作为新一代的史莱克七怪，他们的心都是骄傲的。除非遭遇特殊情况，他们绝不希望玄老插手。以他们的天分当然感觉得到这十天历练自己各方面能力的提升。尤其是已经获得了第三魂技的萧萧感觉最明显，她那鼎之威已经运用的越来越得心应手了。一扫之前的颓势，往往在对敌之中能够起到一锤定音的重要作用。

    王冬点了点头，道：“我也同意。雨浩，你不用想的太多。以咱们三人联手的实力，就算是遭遇一万年修为左右的魂兽，也勉强能应付了。最起码自保问题不大。再深入十公里距离星斗大森林中冇央区域也远得很。无非就是百年魂兽少见一些，只要我们足够小心，加上你的jīng神探测共享预jǐng，应该不会太危险。而且，压力越大，对于我们自身能力的提升，冇好处也就越多。玄老为什么一直都没出来，甚至没跑来吃你的烤肉，就是为了让我们多加历练。这段时间，我明显感觉到无论是魂力还是战斗经验进步都特别快。”

    霍雨浩点了点头，道：“好。那
------------

分节阅读 277

我们就再深入一些。不过，我有言在先，一旦我们遭遇万年魂兽。战斗之后就要立刻后撤出危险区域。”作为三人小队名副其实的队长，他必须要为整个团队的安全着想。以他们的实力’确实可以再深入一些了，再加上暗中保护他们的玄老，霍雨浩也就没有再坚持。

    吃过晚饭后，三人早早休息。帐篷对他们来说，其实只是遮着夜露而已。霍雨浩和王冬在一个帐篷内修炼，萧萧则自己一个帐篷。

    虽然霍雨浩的玄天功已经修炼到了瓶颈，但hou积薄是每一个魂师都明白的知识，暂时的瓶颈并不影响修炼的提升，会在获取魂环后直接提升到位。据说这一现就是当初史莱克学院的创始人之一，有大师之称的学院当时第一教师确立的。这位大师研究出的魂师界十大核心竞争力也是后来奠定史莱克学院成为大6第一学院基础的重中之重。

    正在他们修炼到夜半三更之时，突然，霍雨浩眼皮微动，迅睁开了双眼，在他睁眼的瞬间，金光甚至合小小的帐篷内出现了光明。

    浩冬之力也是迅分离，各自化为自身魂力回归。王冬也随之睁开了双眸。

    “怎么了，雨浩？”王冬有些疑惑的看向他。

    霍雨浩沉声道：“有人。我出去看看，你叫醒萧萧。这些人应该是冲着星斗大森林来的。”

    “好。”

第一百四十三章 深入星斗，混合区（上）

    两人同时出了帐篷，霍雨浩眼中金光闪烁，灵眸的两个魂环也随之从脚下升起，jīng神探测在他的刻意催动下朝着一个方向扫去，单纯一个方向的探测，他现在己经能够探查到六百米开外。而且极为准确。

    萧萧和王冬己经从帐篷中钻了出来，筹火是在两个帐篷之间点燃的，驱逐着夜晚的清冷，此时映照在三人的面庞上，淡淡的红光跳耀。

    霍雨浩低声将自己探测到的情况报了出来，“八个人，六男二女。六名男子中，有一位我无法探查到修为的存在，恐怕有七环的实力，另外五人中有一名魂帝和四名魂王。两名女子的实力都在三环左右，和我们差不多。正向着我扪这边过来。”

    王冬道：“要不要避一避？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用。他们肯定不是针对我扪而来的，马上就到了。帐篷和筹火又不能迅消灭踪迹，反而会让人怀疑。我们自然一些，等他们前来就是。很可能是去星斗大森林中猎杀魂兽的，和我扪目的到是一样。

    就在他扪说话的工夫，巴经有声音传来。

    “咦，这边有火光。”

    话音未落，一道身影就巴经出现在了霍雨浩三人视线之中。那是一名身材瘦长的男子，纤瘦的身材就像是一根竹竿一般，但度却是极快的，人一出现，目光立刻就落在了刚围着筹火坐下的霍雨浩三人身上。霍雨浩三人也像是突然被惊动了一般惊愕的看向他。

    无疑，这名身材瘦长的男子乃是一位敏攻系战魂师，一有现率先出来探路。看到霍雨浩三人不过是十几岁的少男、少女，立刻就放松了。一抬手，一道黄光在他掌中亮起，冲入空中大约五米后，化为一圈黄冇sè光晕扩散。

    此时，霍雨浩三人己是弹身而起从对方的行动就能看出极有纪律xìng，显然不是一般的团队。

    “你是谁？”霍雨浩jǐng惕的问道却没有上前。

    那身材瘦长的男子淡然一笑，道：“我们只是过路的。看到你们这边有筹火，所以特来勘察一番。你扪呢？又是谁？”

    他虽然脸上有笑容，但笑容中却隐隐带着一份傲然。

    霍雨浩道：“我们是来星斗大森林猎杀魂兽给自己增加魂环的。”

    “哦？你们自己来猎杀魂兽？”作竿男有些疑惑的看着三人。

    萧萧冷哼一声道：“怎么？不行吗？”

    竹竿男失笑的摇了摇头，脸上明显流露出一丝不屑之sè，虽然夜sè弥漫，但以霍雨浩的灵眸又怎会看不见呢？

    正在这时，一道道身影先后出现在竹竿男身边。正如先前霍雨浩所探测到的那样，算上竹竿男，他扪一共是六男二女。

    一名年约四旬的中年人沉声道：“北唐，什么情况？”

    竹竿男立刻恭敬的道：“大哥，是三个小、冇家伙说是来星斗大森林获取魂环的。没有师长跟随，我查看了周围，确实只有他们三个）人，两男一女，看上去都不到十五岁的样子。”

    “哦？”中年人的目光立刻就落到了霍雨浩三人身上霍雨浩三人也在打量着眼前这些人。

    八个人之中，为的显然就是这位刚刚问话的中年人，他也是霍雨浩判断中的那位七环魂圣级强者。因为自身魂力过于旺盛，以至于霍雨浩无法判断出他的准确修为。

    除了这名中年人之外，其他几名男子都属于那种相貌普通、身材中等放在人群中也不容易被认出来的普通样子。当然，他扪的修为可并不普通。他们这等修为，足以撑起一个中级宗门了。

    比较引起霍雨浩三人注意的是对方队伍中的两名女子她扪都是一身劲装，其中一名女子一头青丝披散在身后，相貌极美，巴经接近到江楠楠那个层次了。只是看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼晴中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。看上去大约是十五、六岁的样子，正是女孩子最具有青气息的年纪。鹅黄冇sè的劲装哪怕是在这深夜之中也十分醒目，劲装略微宽大，将她姣好的身材包覆其中，却又并不能看的太过真冇实。

    在她身边，另一名少女看上去年龄差不多，却是相貌清冷，她的身材略高，一头黑sè长整齐的梳拢成马尾，白sè劲装相对贴身一些，那一双长腿尤其引人瞩目。身高更是和巴经过一米七的霍雨浩差不多。论相貌不如黄冇sè劲装少女，但论气质却犹有过之。二女并排而立，大有一时瑜亮的惊艳。

    “三位小朋友，可否请你扪过来一下。”中年男子向霍雨浩三人招了招手。

    霍雨浩低声向王冬和萧萧道：“你扪在这里等着，我去看看。”

    “好。”王冬点了下头。萧萧本来还想跟着过去，但看到连王冬都没要求跟随，也就忍了下来。

    霍雨浩快步上前，来到那一行人面前，不卑不亢的道：“各位有什么事？”

    那中年男子上下打量了霍雨浩几眼，道：“小兄弟，你们是要到星斗大森林中猎杀魂兽？”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

    中年男子的目光很有穿透xìng，甚至还带着几分飘渺不定的味道，隐约间，他的气机巳经锁定了霍雨浩，似乎随时有可能动攻击似的。但站在他面前，霍雨浩却是一片坦然，似乎没有任何防备。

    中年男子微微一笑，道：“我叫莫飞云，这些都是我的同伴。我扪也是要去星斗大森林。先前连夜赶路，眼看就要抵达了，大家却有些疲乏，看到你们在这里升起筹火，不知可否让我扪也烤烤火，休息一下。”

    霍雨浩痛快的道：“好。”他很明白言多必失的道理。这群人看上去风尘仆仆，确实是长时间赶路的样子，这叫莫飞云的中年人虽然对自己有些jǐng惕，但却并没有太强的敌意。jīng神力远胜常人的霍雨浩判断人的情绪是极为准确的。他的jīng神探测一直都开启着，只不过控制的十分巧妙，哪怕是魂圣级强者再没有可以用jīng神力去感受周围状况时也不太可能察觉。眼前这些人并没有流露出任何要动手的意思。

    两名少女也在打量霍雨浩，黄衣少女还向霍雨浩笑了笑，而那白衣少女却只是冷冷一瞥而巴。xìng格上的差异十分明显。

    在霍雨浩的引领下，这一群人来到了等火旁，立刻有两个人快的支起帐篷。他们的帐篷相对来说就要大得多了。其中距离筹火最近的，是一个相对小巧一些的黑sè帐篷，帐篷明显是用熟牛皮制作而成的，在制作好这个帐篷后，那两个人才手脚麻利的在后面又开始两个）较大帐篷的搭建。

    莫飞云带着其他人围着筹火的一侧坐了下来。当他的目光落在王冬和萧萧身上时候，目光关注明显比在霍雨浩身上的时间要长一些。尤其是王冬，在这群人抵达筹火旁之后，几乎吸引了他们所有人的目光。

    粉蓝sè的短、同sè眼眸，光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英俊，而且更有种朝气蓬勃的味道。论相貌，就连黄冇衣、白衣两名少女在他面前都有些黯然失sè。

    黄衣少女明显有些惊讶，看着王冬微笑中俏脸略升红晕。而那白衣少女清冷的面庞上则多了一份惊讶，看着王冬也是半晌才挪开目光。

    霍雨浩三人在筹火另一边坐了下来，三人也不吭声，只是默默的烤着火。有这些外人在，这时候再回去修炼显然不是太好的选择。尤其是这些人的修为都相当强。

    中年人莫飞云显得很热情，微笑道：“三位小朋友，还未请教你们的名字？”

    霍雨浩微笑道：“我叫雨浩，这两位分别是小冬和萧萧。”他隐藏了自己和王冬的全名，而萧萧和小肖听起来也差不多，所幸就直说了。

    莫飞云道：“看你扪年纪不大，魂力波动却是不弱，但冒然前往星斗大森林可并不是太好的选择啊！你扪以前进入过星斗大森林么？”

    霍雨浩道：“曾在外围游走过。多谢大叔提醒，我们不会太过深入星斗大森林的。只要寻找到适合的魂兽我们就走。”

    莫飞云又问，“你们是哪里人？这是来自于宗门还是学院呢？”

    霍雨浩道：“我扪来自星罗帝国，星罗国家学院的学员。”换了是在参加过全大6高级魂师学院斗魂大赛之前，他还真说不出什么学院的名称。但现在知道的名字就太多了。霍雨浩本身就是星罗帝国人，口音自然也属于那边。用星罗国家学院来掩饰他扪真正的来历自然是再适合不过。而且，经过当初与久久公主带领的那支星罗国家学院战队的对抗，他对这所学院顶级学员的能力也有所熟悉。而且，星斗大森林本来就有一部分面积在星罗帝国。

    求月票、推荐票

第一百四十三章 深入星斗，混合区（中）

    听到星罗国家学院这几个字，莫飞云一行人明显流露出惊讶的神色。星罗国家学院在大6上也算是赫赫有名了。尤其是在星罗帝国，那可是数一数二的大学院。几个月前刚结束的全大6高级魂师学院斗魂大赛更是杀入了四强。

    “原来是星罗国家学院的高材生，难怪你们敢于自行来到这星斗大森林猎杀魂兽。”莫飞云的语气明显谨慎了几分，其他人身上那份隐约的骄傲也降低了几分。星罗国家学院这个名字竟是相当好用。

    霍雨浩道：“莫大叔，那你们呢？你们也是要到星斗大森林猎杀魂兽的么？”

    莫飞云点了点头，道：“我们也有同伴的修为达到了瓶颈，这次进入星斗大森林也只是碰碰运气。”

    就在他说话的工夫，他们那边的帐篷已经搭建好了，莫飞云等人简单的吃了些干粮，又和霍雨浩三人聊了几句后就回帐篷之中休息。

    在聊天的过程中，莫飞云也介绍了他这边的人，之前的竹竿男叫北唐，黄衣少女名叫维娜，白衣少女叫暮雪。不过，莫飞云对于他们的来历却是没有多提。只是和霍雨浩三人约定，明日一早一同启程进入星斗大森林，愿意照应他们几分。也算是不白白享受他们的篝火。

    霍雨浩看得出，莫飞云是在得知他们来自于星罗国家学院之后，才有了这样的想法口而且对他们的戒心也降低了许多。

    莫飞云等六名男子分别进了后面的两个大帐篷，而维娜和暮雪则进了靠近篝火的熟牛皮帐篷。从位置关系就能看出，这两名少女在他们团队中的地位不简单。

    就在霍雨浩三人也各自回到帐篷之后莫飞云悄悄的出了自己的帐篷，来到维娜和暮雪的帐篷外，低声道：“小冇姐我可以进来么？”

    “进来吧。”暮雪的声音响起。

    莫飞云这才一矮身，进入了两名少女的帐篷。不过，他却只是在帐篷入口处盘膝坐下，并未再向内靠近。

    “莫师傅能看出那三个人是什么来历么？”暮雪淡淡的问道。维娜在一旁坐着，脸上始终带着淡淡的微笑。却并不开口。但从她的床铺位置和暮雪的床铺位置对比，很明显地位并不比暮雪差。

    莫飞云身上亮起一层如同烟雾般的淡淡白光，从帐篷内部覆盖一圈，阻隔住自己的声音。

    “这三个孩子年纪虽小相貌、气质却是不俗，但并不雷同。明显不像是来自于同一个宗门。从气息上判断应该是大魂师和魂尊之间。以他们这等年龄，说出身于星罗国家学院可信性很高。不过，为了安全起见老奴还是认为应该带着他们一
------------

分节阅读 278

起行进，以免出现意外。如果他们确实一切如常的话，略微帮他们一把也没什么。”

    暮雪微微颌，道：“莫师傅，那你就做主吧。”

    “莫师傅你觉得他们这三个人中哪一个最值冇得注意？”一直没有说话的维娜突然开口说道。她的声音十分柔美动听。

    莫飞云道：“殿下，老奴认为应该是那个叫雨浩的年轻人。老奴注意到他们三个人中的眼神交流，那个叫萧萧的女孩子看着雨浩的目光明显十分信服，而那个长的十分漂亮的小冬却和雨浩明显默契十足，两人的目光交流很少但只是目光略微变化，彼此就有种明了的感觉。能够作为三人之，这个雨浩不简单。

    而且，我对他的半断也最是模糊。从魂力波动来看，他似乎还不到魂尊修为，这一点还不如另外两人，但他身上的生命气息却是极为旺盛，甚至还要过成年人。”

    暮雪微微颌，道：“莫师傅，你去休息吧。明日多注意他们一些也就是了。”

    “是。小冇姐、殿下，老奴告退。”莫飞云这才悄然退出帐篷，那一层白雾也随之收敛、消失。

    “姐姐。那个小冬长得真好看啊！”维娜看到莫飞云出去，才低声笑道。

    暮雪冰冷的俏脸上也流露出一丝微笑,“怎么？你春心动了？”

    维娜撅起红唇，道：“才没有。我是给姐姐物色的嘛。”

    暮雪摇了摇头，道：“我不喜欢比我小的男孩子。莫师傅说的对，那个霍雨浩很不一般。不知道为什么，在距离他较近的时候，我总有种心惊肉跳的感觉。我的武魂也会出现明显波动。他的气息之中，似乎有什么能够克制我的武魂似的。”

    维娜道：“难道他是火属性武魂？”

    暮雪再次摇头，道：“不太像。等进入星斗大森林之后自然就知道了。他们三个既然敢单独来到这里，肯定是有些底气的。咱们也早些休息吧。明天就要进入星斗大森林获取魂环了。希望能有不错的运气。要是在这边没有合适的收获，就要去北边了。北边着实会危险很多。”

    “嗯。那就睡吧。雪姐，我抱着你睡好不好？”

    “别闹……。”

    另一边的帐篷中，霍雨浩和王冬也同样在交流，只不过隔绝他们声音的是霍雨浩的精神力。

    “雨浩，和他们一起进入星斗大森林会不会有问题？”王冬有些担忧的问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你在担心些什么呢？看得出，这些人应该是来自于宗门之类的地方口那两个少女很可能就是这次他们之中要获取魂环的人，其他人都是为她们服务的口跟他们一起进入星斗大森林，我们能省事不少，也能更深入一些。要是他们打算对咱们不利，就要先问问玄老了。”

    王冬疑惑的道：“你不会是看上人家了吧。”

    霍雨浩一脸无奈的道：“我们还小，别说大人话好不好？何况，有你在，会有女孩子看上我么？”

    王冬傲然道：“你知道就好。”

    霍雨浩：“……。”

    一夜无话，第二天一早，霍雨浩三人早早的就起来收拾了帐篷，对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼了紫极魔瞳。当他们开始吃早餐的时候，莫飞云等人才先后出了帐篷。

    “雨浩，你们起得很早啊！”莫飞云向霍雨浩打了声招呼。

    霍雨浩微笑道：“莫大叔，这天才刚亮，你们起的也不晚。”

    莫飞云道：“雨浩，不知道你们三人之中是谁要获取魂环呢？”

    霍雨浩并不隐瞒，道：“是我。我的魂力达到了三十级，需要一个合适的魂环才能突破到魂尊境界。我的两位朋友都是陪我的。”

    莫飞云赞叹道：“小小年纪就已经要成为魂尊了，真是不错啊！”

    霍雨浩只是笑笑，却并没有再接腔。

    莫飞云等人的度很快，一会儿的工夫就收拾停当用过了早饭。维娜和暮雪依旧是昨天的打扮。一行十一人一同上路。

    除了莫飞云之外，他们团队中的其他人都很少开口，两个女孩子也只是偶尔窃窃私语而已。对于霍雨浩三人并没有太多的在意。

    行进的过程中，莫飞云走在最前面，其他五名男子则在后方呈弧形，两名少女和霍雨浩三人走在中冇央。

    对于莫飞云这些人，霍雨浩还是有些好感的，他们并未询问霍雨浩三人的武魂、魂技等敏感问题。虽然叫上三人一同前行有警惕的成份在内，但在行进中并未让他们走在最前面开路。显然不具恶念。

    天色大亮之时众人已经冇来到了星斗大森林边缘。莫飞云停下脚步，回过身道：“马上就要进入森林了。我提醒一下大家，所有人都要谨慎起来。在星斗大森林之中什么情况都有可能遇到。甚至在外围也不排除会有万年魂兽的出现。魂兽能力千奇百怪，很可能会令我们救援不及。所以，你们每个人都要格外小心。稍候我继续在前面开路。雨浩，你们三个人跟在我后面，随时准备援助我。维娜、暮雪你们也一起。其他人护住后方和侧翼。”

    “是。”其他五名男子同是答应一声。

    在这五人中，除了最初霍雨浩他们最初见到的北唐之外，最令霍雨浩注意的是一名身材矮壮的男子，他站在后方中冇央，是除了莫飞云之外最强的一人，有魂帝修为。名叫仇向东。

    霍雨浩三人对这个安排自然没什么异议，前面有一位魂圣级强者开路，对他们来说根本就没什么压力了。

    略作交代，莫飞云就立刻转身进入了星斗大森林，从他的行动就能看出，他对同伴们十分信任。

    霍雨浩三人也不怠慢，霍雨浩走在最前面，王冬和萧萧分别在他两侧。三人紧跟在莫飞云身后钻入了树林之中。

    “咦。那是……”王冬惊讶的叫了一声。因为他看到，率先进入森林之中的莫飞云身上竟是冒出了浓浓的雾气，这些浓雾已经将他的身体完全包覆其中并且快向周围散去，以至于根本看不到他的身体了。

第一百四十三章 深入星斗，混合区（下）

    “莫师傅的武魂是云，他这是利用自己的力量探察和保护大家呢。”维娜动听的声音响起。

    王冬扭头看了她一眼，她也向王冬微微一笑，温柔的笑容确实令人动心。不过，她这美丽的微笑显然没找对人，王冬只是想她点了下头，就面无表情的回过身去。

    暮雪瞥了维娜一眼，眼神中流露出一丝笑意，温柔如水的维娜眼底却闪过一丝羞恼。

    雾气弥漫，可惜却并不能阻止霍雨浩的jīng神探测，这一次，霍雨浩在那雾气中是真正感觉到了莫飞云因为释放武魂而出现的魂环数量，不多不少，正是七个。两黄、三紫、两黑。虽然还不是最佳魂环配比，但已经是相当强悍了。

    云？这也是一种很少见的武魂，应该算是器武魂的一种。只是不知道他属于强攻系还是控制系。

    前方的云雾缓缓扩散，如丝如缕般向外蔓延而出，这些云雾表面看去并没有什么力量，但在飘出之后，却扩散的极远，很快就出了霍雨浩jīng神探测的范围。

    霍雨浩隐隐明白，这个魂枝和自己的jīng神探测有着异曲同工之妙。一旦云雾被触及，根据情况不同，莫飞云应该就会有所半断。虽然不可能像自己jīng神探测那么准确，但以莫飞云的修为，他能够探察的范围比自己就要大多了。难怪他率先进入星斗大森林之后并没有太在意众人的阵型，也没有吩咐什么。同时，霍雨浩也惊讶的现，隐藏于云雾中的莫飞云在释放这些雾气的时候，身上并没有任何魂环亮起。也就是说，这些释放出的云雾应该属于他武魂中的天赋，而并不是魂技了。武魂本身就有天赋能力，这就意味着武魂本身的品质极高。

    “走吧。”散向周围的云雾消失，莫飞云的声音也从前方传来，将他身体笼罩的云雾还在，依旧看不清他的身影。

    再次进入星斗大森林，霍雨浩三人很快就感受到了前所未有的轻松，他们根本就不需要多做什么，只是向前赶路就可以了。

    莫飞云在前面不断改变着前行路线，度也要比他们三人在星斗大森林中探险时快的多。期间甚至并没有遭遇到什么魂兽攻击。不到半个时辰的工夫，他们就已经深入星斗大森林过十公里了，而莫飞云却没有半分要减慢度的意思。

    星斗大森林本身形状自然是不规则的，最宽处大约要过两百公里，占地面积十几万平方公里。乃是当之无愧的斗罗大6第一森林，其面积甚至要过各国的一些行省。而且，就算是封号斗罗级别的强者也不敢从其中垩央穿越。

    在魂师界的不断探察之中，星斗大森里也按照魂兽出现的强弱不同被分为几个区域，最外围的二十公里半径被称之为外围区。一般来说，只有十年、百年、千年的魂兽活动，万年都很少见。接冇下来就是混合区，混合区大约占据了最大半径一百公里之中的百分之四十，也是星斗大森林之中魂兽种类最多、修炼年限最高的区域。主要是百年、千年、万年魂兽的栖息地。百年魂兽想要在这个区域生活都需要依靠族群的力量才行。

    而最内侧的四十「百度绝世唐门吧文字」公里半径，也就是直径八十公里范围。则被称之为星斗大森林的核心区。这个区域虽然相当广阔，但居住着的魂兽数量却要远远少于混合区。因为，能够在这里栖息的，无不是强大的魂兽。百年魂兽在这个区域几乎是绝迹的，就算是千年魂兽数量都不多。万年魂兽是主旋律，偶尔也能见到恐怖的十万年魂兽身影。根据魂师们的研究，能够在这个区域拥有一小块领地的魂兽，修为起码要在三万年以上。

    在这直径八十公里的区域的最中心直径十公里，被称之为大凶之地，也叫做生命禁区。在并不详细的星斗大森林地图之中，这个区域永远都是用鲜红的血sè来区分。在那里，传说中生活着恐怖的凶兽，那可是比极北之地核心圈更加恐怖的所在，人类级斗罗静不敢轻易涉足的地方。

    从莫飞云前行的度，霍雨浩就能看出他的目标并不是最外侧半径二十公里的星斗大森林外围区。以他魂圣级别的修为，如果不是带着这么多人的话，甚至进入核心区外围也不是没可能的。在混合区确保这群人的安全问题自然不是太大。而混合区之中生活着的魂兽无论是种类、数量还是品质，都要远远高于外围区。

    霍雨浩三人连外围区都不敢深入，更别说是混合区了。他们再有天赋，修为也依旧只是魂尊级别。面对一场战斗还能坚持，可星斗天森林之中的魂兽却是千千万万啊！一旦受到重创就连撤出来的机会都没有了。这也是为什么霍雨浩之前一直坚持不深入的重要原因。如果没有莫飞云这群人，他最多也就是和王冬、萧萧再继续深入五到十公里的样子，绝不会进入混合区去冒险。

    众人继续前行，又行进了五公里左右，莫飞云的度开始慢了下来，同时也更靠近后面的霍雨浩三人一些。

    “继续向前就要进入星斗大森林混合区外围了，大家都小心一些。为了避免有可能触怒一些敏感的魂兽，我要将流云覆盖的范围缩小一些。震慑力也会随之降低，做好战斗准备。”

    以莫飞云为这一行人的素质再次令霍雨浩三人吃惊，听到莫飞云的提示后，其他人的阵型也是迅收缩，但却依旧保持着每人之间三米以上的间距，这无疑会有利于各人的挥。

    同样的，维娜和暮雪也一直都没有停止对霍雨浩三人的观察，在森林中赶路，尤其是有魂兽威胁存在的情况下，霍雨浩他们始终跟随在莫飞云身后不徐不疾，而且没「看更新，来百度绝世唐门吧」有流露出半分疲倦。不但身形矫捷，而且行动干净利落。霍雨浩在前，萧萧和王冬略微落后一些，三人保持为犄角之势。而且她们从王冬和萧萧不时会将目光落在霍雨浩身上的动作就能看出，在这三人小组之中确实是以霍雨浩为的。

    莫飞云的提醒很快就变成了现实，众人继续向前时间不长，突然，前方的莫飞云迅后退，一连串“弊唧”声中，一道道身影随之出现在前方。这些影子度极快，在树梢中穿行，竟然像是有组织一般很快就通过在树梢、树冠之中的迅移动将霍雨浩他们这一行十一人包围了。

    “大家小心，是赤火猴。攻击xìng很强。”莫飞云提醒一声，迅后退，挡在了霍雨浩三人前方。

    赤火猴？霍雨浩一边观察着出现在周围树上的魂兽一边心中记忆上浮。火属xìng魂兽，群居，脾气极为暴躁、攻击xìng强并且极其记仇。属敏攻类魂兽，尤其擅长远程攻击，很难对付。

    这些赤火猴的模样都差不多，只是身材大小有所区别，最大的高度足有两米，甚至过，而暴小的身高不过才两尺左右。火红sè的毛在树林中分外明显，两根
------------

分节阅读 279

长长的獠牙突出口唇显现着它们对食肉的爱好。这群赤火猴的数量足有三、四十只。包围了众人后立刻不停的出冇“唧唧”鸣叫，就像是在示威似的。

    远处树冠上，身材最为雄壮的赤火猴双拳捶击了一下自己的胸膛，火红sè的毛上顿时有明显的火光冒出，身体闪电般窜起，一个直径足有一米开外的巨大火球也是从正面轰击而来。

    魂兽不是人类，在它们眼中只有食物和非食物的区别。这只赤火猴领虽然还不到万年修为，毛并未变成金红sè，但也至少有五千年以上的实力了。在混合区中，它们以族群的力量足以在较为靠外的地方生存。

    就在赤火猴王起攻击的同时，其他赤火猴也都同时在树林间纵跃起来，伴随着它们那迅疾的度，一团团火球也是从天而降，集中攒shè众人。

    站在最前方的莫飞云冷哼一声，浓浓的雾气骤然向外一张，紧接着，无数雾气凝结而成的气箭就朝四面放shè而出，只是一瞬间就化解了大部分从天而降的火球。紧接着，一团雾气在他面前凝结成一只手掌的形态，一把就抓住了轰到面前的赤火猴王大火球。

    大火球剧烈燃垩烧，雾气在飞消耗，但那雾气凝结而成的手掌却是迅合拢,“噗”的一声，火球破碎，带起大片火光四散纷飞。

    也不知道莫飞云是否故意为之，在他化解了大部分赤火猴攻击的时候，就在他侧后方不远处的一颗火球却是遗漏了，这颗火球的目标正是霍雨浩三人所在的位置。

    一双炫丽的蓝sè双翼悄然展开，那蔚蓝如纯净天空一般的sè彩立刻就成为了全场焦点，金sè光纹浮现，那修长的身形只是微微一闪，翅翼上光刃隐现，那颗下落的火球就已经一分为二，飞向远处。

    求月票、推荐票。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（上）

    王冬本来就已经极为英俊了，此时在那光明女神蝶双翼的衬托下，哪怕是冷傲的暮雪也是呆了一呆。而维娜美眸之中更是异彩连连。

    在魂师的武魂之中，各种特殊存在都可能出现，而可以用漂亮来形容的却是少之又少，尤其是兽武魂。王冬这光明女神蝶武魂一出，那蓝sè与金sè的完美结合，以及全身散出的高贵、典雅，怎能不引人瞩目呢？莫飞云一行人甚至没能认出他的武魂是什么。

    赤火猴的攻击可不会因为王冬的武魂炫丽而停止，第一波火球过后，它们又重新扑了出来，那只赤火猴王似乎也感觉到了莫飞云不好对付，度奇快的钻入树林之中消失不见。而大小不一的火球却不断在赤火猴身形闪烁之间飞shè而至。

    莫飞云一行人的整体实力立刻展现出来，没有任何人出现惊慌的情绪，各自释放出武魂进行抵挡。

    其中，比较吸引霍雨浩注意的有四个人，那位敏攻系战魂王北唐的武魂乃是一根长达三丈的竹竿，通体亮紫，长度随时都在生转变，挥舞出一片片竹影，火球被竹影抽中后并不会引爆，反而是被甩飞。

    再有就是坐镇后防zhong yang的那位仇向东了，他的武魂也很有特sè，是一根粗如水桶，长约一丈二的柱子。柱子通体光华，散着淡金sè，充满了金属的质感。也未见他如何动作，柱子总会出现在最需要的地方，而火球轰击其上却并不能撼动其半分。

    最让霍雨浩惊艳的竟是那名叫暮雪的女子虽然她的修为和外围众魂王、魂帝甚至是魂圣不能相比，但她的武魂却令霍雨浩感到相当亲切，而且魂技也是威力非凡。

    释放武魂的瞬问暮雪那一头黑sè长就变成了白sè，眼瞳之中的寒意也更加强盛了。只见她双臂抬起，两黄一紫三个魂环升起，伴随着第一魂环的闪亮无数雪片就已经挥洒而出，弥漫在空气之中，空气中的温度也是飞下降。

    是的，她的武魂是雪，雪片分飞之中所有穿行其间的火球都会被不同程度的削弱，浓郁的寒气令赤火猴带来的燥热一扫而空。更为奇特的是这些雪片像是长了眼睛一般朝着那树林间的赤火猴飘去。凡是被雪片碰触到的赤火猴，度就会明显的变慢几分。

    暮雪的武魂不但是雪，而且是走控制路线的雪。虽然她施展的只是第一魂技，但却立刻令所有人的压力降低了许多。

    莫飞云并没有急于出手去攻击那些林间穿行的赤火猴，只是守在正前方，同时观察着周围伙伴们的战斗情况。魂兽的感觉都是很敏锐的，因为有他的存在正面的赤火猴数量最少，霍雨浩三人的压力自然也就小的很。只有王冬释放出翅翼铡刀不时劈开一个个火球。霍雨浩和萧萧甚至连武魂都没释放出来。王冬那一黄两紫三个魂环也是令莫飞云大吃一惊。第二魂环就是千年级别，这可不只是一个好学院就能培养出来的。

    被动的抵挡了赤火猴攻击片刻，众人已经摸清了这群赤火猴的实力。莫飞云释放出的云雾在空中千变万化，正面的赤火猴攻击根本无法穿透。反而被他那云雾所化的箭矢不断攻击只是一会儿的工夫，就有十几只赤火猴死在了他手下。

    霍雨浩冷眼旁观，以他对高阶魂师的了解，立刻就半断出这位魂圣并未用出全力，显然是有所保留的。

    暮雪身边的维娜看上去十分清闲，也没有释放出武魂，反而是很有兴趣的一直看着王冬背后炫丽的翅翼。

    就在这时，突然间，一声厉啸响起，一道火红sè的身影骤然从侧面冲了出来，与此同时，大片的火球也在同一时间从四面八方爆，全力压制众人。

    隐藏在树林中的赤火猴王终于忍不住出手了，一连三颗直径过一米的大火球将侧翼一位敏攻系战魂王轰击的节节后退。终于被破开了一道缝隙。赤火猴王度奇快无比，一闪身就从那魂王身边钻了过去，一双利爪张开，直扑维娜。

    莫飞云在赤火猴王扑出的一瞬间就现了，右手一抬，一团浓烈的云雾化为拳头直奔赤火猴王轰去。

    但也就在这一刻，一道金红sè的身影宛如闪电般袭来，悍然撞击在那团云雾之上，云雾溃散，那金红sè身影也已经到了莫飞云面前。

    猝不及防之下，哪怕是身为魂圣级强者，莫飞云也是大吃一惊，他万万没想到，在这群赤火猴之中还隐藏着这样一个强者。身体周围的白sè云雾骤然yīn沉了几分，化为一面盾牌挡在身前。

    “轰——”云雾再次溃散，莫飞云竟然被轰击的飞了出去。

    而这个时候，那只赤火猴王的利爪也已经到了维娜面前。

    这一切的变化来的太突然了，众人谁也没想到赤火猴群中竟然还有强者隐藏，并且制定出如此yīn险的战术口那只赤火猴强者甚至连霍雨浩的jīng神探测都没有现。

    距离维娜最近的是暮雪，但暮雪在她身体的另一边。不过三环修为的她，面对过五千年实力的赤火猴王本来也不是对手，更别说是如此突然的情况了。

    队伍中莫飞云一方的其他魂王、魂帝对莫飞云的实力太过自信了，这时再想救援已经慢了一步。眼看着维娜就要被攻击了。面维娜自己，似乎竟是没有半分要抵挡的意思似的。

    就在这时，一道暗金sè的光芒毫无预兆的骤然在维娜身前亮起，一尊直径一米的大鼎横亘在她与那赤火猴王之间。不仅如此，那大鼎居然在瞬间变大，浓烈的暗金sè光芒向外一张，硬是撞在了赤火猴王身上，同时也将维娜顶开。

    千万别小看这简单的阻挡，生死瞬间，片刻的抵挡已经足以改变整个战局。

    赤火猴王一双猴爪拍击在三生镇魂鼎上迸出刺耳的金属铿锵声，但却丝毫无法撼动这大鼎的威严。在以暗金恐爪熊作为魂环的鼎之威面前，它的攻击力还远远不够看。

    暮雪显得要比维娜冷静的多，一把拉过被三生镇魂鼎推开的维娜，身上的第三魂环瞬间亮起，只见那赤火猴王脚下突然出现了一个白sè光环，紧接着，以它的身体为中心，雪花飞舞，竟然汇聚成了一个高达三米的龙卷风，在那雪片飞舞之中，赤火猴王竟然被暂时困在其中。

    好强的控制系魂技，霍雨浩暗吃一惊，通过jīng神探测他能感觉到，暮雪释放出的这个魂技乃是瞬的。只要脚踏实地，根本就没办法闪躲。必然会被命中。在控制系魂技中，这种能力被称之为强控，除了硬吃之外没别的办法。

    赤火猴王身上火光绽放，修为上的差距令暮雪这个名为雪龙卷的魂技并不能困住它大久。但是，就是这短短两次呼吸的时间已经决定了这只赤火猴王的命运。

    先前被它撞开的敏攻系魂王瞬间杀回，一双短刃在第五魂环闪耀的过程中瞬间来回穿行十三次。在那赤火猴王身上留下了数十道伤痕。

    一道紫影也在不远处高高扬起，那扬起的后的紫竹就像是一张挽起的长弓，然后再带着一连串的残影悍然抽下。

    “噗”赤火猴王被硬生生的砸倒在地，筋折骨断的声音在场每个人都能清楚的听到。

    紫影收回，重新回到北唐掌握之中，刚才那一瞬间，他的紫影竹长度竟然达到了接近六丈。两大魂王联手，在暮雪的强控之下，终于击杀了这只赤火猴王。

    与此同时，莫飞云这一行人也像是被激怒了，一时间各种强大魂技不断释放而出，林间穿行的赤火猴再不从容，只不过是几次呼吸之间，就被杀的七零八落。

    赤火猴王被击杀的同时，霍雨浩关注的目标也转移到了另一边，那阻挡并且缠住莫飞云的也是一只赤火猴口不，准确的说应该是炽火猴才对。

    佥红sè的毛就算不释放魂力也如同烈焰在燃烧一般，它的身高不过三尺左右，但气势却远非那些赤火猴所能比拟。

    在赤火猴这个族群之中，修为过万年就会有一次褪毛重生的过程，毛会变成金红sè。被称之为炽火猴。也就是说，这只缠住了莫飞云的炽火猴才是这群赤火猴的真正猴王。这也是为什么它们在感觉到眼前这些人类相当强大的情况下依旧没有退却的原因。只是可惜，魂兽毕竟是魂兽，它们就算会安排一定的战术也不可能和人类比智慧。依旧轻敌的代价只有一个，那就是死亡！

    眼看族人被杀，这只炽火猴也急了，睚眦必报的xìng格令它根本没有半分退却的意思。而莫飞云显然也被刚才险些酿成大祸的局面激怒了，他真正的实力也展现了出来。

第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（中）

    云雾从白sè先是变成了黄垩sè，然后又变成了紫sè。再次幻化出的各种攻击，威力至少要比先前强大了十倍。

    万年炽火猴的实力虽强，但竟然被莫飞云压制的根本没有半点机会。只见那紫sè云雾飞快的张开，万年炽火猴就已经被圈入其中。

    霍雨浩的jīng神探测也就到此为止，没有试图进入那紫sè云雾之中，因为在潜意识中他感觉到那紫sè云雾哪怕是对于自己的jīng神力都有所影响。虽然不至于产生反噬的后果，但他还不想暴露自己的能力。

    紫sè云雾在下一刻竟然变成了黑sè，虽然只是一瞬间，但在那一刻，霍雨浩、王冬和萧萧却都清晰的感觉到了一股宛如乌云压城城yù摧的恐怖压迫力。一声凄厉的惨叫也从那云雾中传出。金红sè的火光只是在那乌云内闪烁了一下，就彻底的熄灭了。

    云开雾散，莫飞云脸sèyīn沉的走了出来，右手之中，正是提着那只万年炽尖猴的尸体口万年炽火猴显得软塌塌的，似乎身体的骨骼已经被完全碾碎了似的。

    一闪身，莫飞云就来到了因为受到惊吓而脸sè苍白的维娜面前,“殿…”维娜，你没事吧？”

    维娜抬手拍拍饱满的酥胸，呼吸依旧有些急促,“没事，幸好那大鼎替我挡了一下。”

    莫飞云转向霍雨浩三人，目光落在萧萧身上，恳切的道：“萧萧，谢谢你及时出手。不然维娜就算不被那赤火猴抓走，也肯定会受伤。都怪我，是我大意了。没想到这赤火猴群竟然如此yīn险。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“同舟共济嘛。莫大叔您别客气。”

    维娜此时情绪已经平复了几分，赶忙快步上前，来到萧萧面前，拉起她的手，道：“萧萧妹妹，谢谢你，刚才多亏你了。”

    其他人也迅围拢上来，再看着霍雨浩三人的目光就要比先前热切了许多，就连暮雪的眼神似乎也不是那么冰冷了。

    王冬的光明女神蝶双翼收敛，目光却落在了那只炽火猴身上。金红sè的毛荡漾着淡淡的光晕，极为漂亮。

    “莫大叔，这只炽火猴能否卖给我。炽火猴的皮毛极为珍贵、罕鬼。在它修为突破万年之后，就会领悟火与光明的关系。而我的属xìng正好是光，如果
------------

分节阅读 280

用它的皮毛做成裘皮，对我会很有好处。您开个价吧。”

    莫飞云微微一笑，道：“还开什么价？萧萧不是说了么，咱们现在是同舟共济。刚才你们救了维娜，这只炽火猴是你们应得的，希望后面咱们还能配合默契。送给你。”一边说着，他已经将炽火猴的尸体递到了王冬面前。

    “那就谢谢莫大叔了。”王冬也不客气，将炽火猴接过，直接收入了自己的储物魂导器之中。

    炽火猴身体不大，做裘皮衣服自然不行，但这炽火猴的皮毛属xìng和他的黄金之芒左臂骨却极为相似，有相辅相成的效果，做一只护臂却是毫无问题的。

    重新上路，霍雨浩三人的位置也生了一些改变，原本的猜忌因为先前萧萧的及时出手降低了许多。再加上萧萧和王冬都展现出了魂尊修为的不俗实力，莫飞云索xìng安排他们和维娜、暮雪走在一起。霍雨浩、王冬在前，三女在后。

    “萧萧，你的武魂叫什么啊？好像是一个大鼎，好坚实的样子。那赤火猴的攻击落在上面，根本没法丝毫动摇。”维娜一脸好奇的向萧萧问道。对于这个救命恩人，她此时十分亲近。

    萧萧道：“我的武魂叫三生镇魂鼎，以防御为主，自然是结实一些的。”

    “那他的呢？”维娜压低声音，指了指走在前面的王冬。

    萧萧道：“他的武魂啊！你还是自己去问他好了。”

    维娜撇了撇嘴道：“我才不要，看他年纪不大，却总是一副生人勿进的样子，白长了一副好相貌。”

    萧萧“噗哧”一笑，道：“维娜姐姐，你不会是看上他子吧？”

    维娜俏脸一红，瞪了她一眼，道：“别乱说。”

    进入星斗大森林混合区，众人前进的度明显受到了极大的制约，哪怕是莫飞云这样的魂圣级强者也不得不小心。同样是万年魂兽，实力也是天差地远。三万年以下修为的炽火猴他还能对付，修为再高一些，他也很难抗衡。如果换了暗金恐爪熊这种顶级魂兽，哪怕只是来一只万年修为的，恐怕就要令整个团队遭受灭顶之灾了。

    战斗也开始变得频繁起来，幸好，刚进入混合区边缘，战斗大多数是和千年魂兽之间生的。而智慧较高的魂兽自然能够感受到他们这一行人所带来的危险，并不会轻易靠近。就算是这样，在保持着全身jǐng惕的情况下在混合区前行十公里也花费了他们一个多时辰的工夫，天sè也渐渐进入正午了。

    莫飞云找了一块地势较高，视野略微开阔的地方，下令全体休整。

    大家都带着干粮，各自食用、休息。在这星斗大森林之内谁也不敢生火，简单果腹之后立刻冥想恢复jīng力。

    休息半个时辰后，莫飞云将众人召集在一起，道：“到了这个位置，已经偶有万年魂兽出现了，不能再继续深入，我们开始横向活动，寻找合适的魂兽。傍晚之前，我们要撤出混合区，在外围区休息，明天再继续寻找。”

    霍雨浩他们这才知道，原来莫飞云这群人依仗着实力强横，竟然不准备在晚上离开森林了。这样无疑会大大的提升寻找合适魂兽的效率，但危险xìng自然也会增大的多。

    休整之后，莫飞云改变了行进的方向，果然不再继续向内，而是横向移动起来，度比之前更慢了，不时释放出他那流云武魂探查着周围，范围xìng的寻找着合适的魂兽。

    霍雨浩自然也不会闲着，有莫飞云在前面探察，他自然没什么压力，索xìng将自己的jīng神探测集中在一个方向，让探察距离增加到最大，然后再横向扫描，在尽可能避开莫飞云流云的情况下寻找着适合自己的jīng神属xìng魂兽。

    通过观察，霍雨浩现，莫飞云的武魂和普通魂师区别很大，他这个云在魂环增幅的时候，主要增幅的就是云的强度。从最初的白sè，到之后的黄垩sè、紫sè，甚至是最后的黑sè。不同的增幅，云朵凝形后的威力截然不同。几乎是几何倍数的增强。可以说是千变万化，集控制、侦察与强攻为一体。难怪他的伙伴们对他会那么信服。可以说，这一路上过百分之七十的危险都是被他排除掉的。

    “吼”一声犹如海啸般的怒吼突然从远处传来，莫飞云立刻停下脚步，脸sè大变，转身向其他人比出一个噤声的手势。

    那声滔天怒吼之后，是一声尖细的名叫，没有先前的怒吼声那么强势，但却极具穿透xìng，丝毫不会被那声怒吼所掩盖。

    莫飞云小心翼翼的后退到伙伴们身前，低声道：“似乎有魂兽在争斗。从声音来看，争斗的两者至少都是万年级别的，甚至有可能过三万年。我们绕路走。快。”一边说着他立刻转身，朝着外围的方向前行，而且行动比先前更加小心，散在外的流云收拢到直径只有五十米左右的范围内。

    霍雨浩的感知何等敏锐，虽然听觉不如视觉，但也隐约能够听出，怒吼传来的地方距离他们这里至少有三公里远。

    “雨浩，过去口适合你的魂兽出现了。”就在这时，一直在jīng神之海沉睡多rì的天梦冰蚕突然在霍雨浩脑海中出了声音。

    霍雨浩jīng神一震，吃惊的道：“天梦哥，那边可是万年魂兽。难道你认为以我的修为能够吸收万年魂环了么？”

    天梦冰蚕哼了一声，道：“你当然不行，但有哥在，什么奇迹都是有可能生的。

    你以为哥在和你融合之后就只知道睡觉吗？”

    霍雨浩其实很想说一句：难道不是吗？

    天梦冰蚕得意洋洋的道：“哥哪怕是在睡觉的过程中也一直在研究着jīng神力使用的方法。最近已经有了一些心得口你吸收万年魂环当然还不行，差了不少火候。不过，你的身体经过伊老那生灵之金改造后，已经相当坚韧，就算是万年魂环，在刚一吸收的时候也不可能立刻对你身体产生破坏。我可以用jīng神力帮你锁住那万年魂环的部分力量，令其只剩下千年魂环的威能，被你吸收。等到你的实力足够时，再将剩余的力量逐渐吸收进去。以你现在的修炼度，以及几块魂骨对身体的改造，加上生灵之金的增幅。四环时，你一定就可以吸收万年魂环了。当然，封印也是有限制的，我最多能够帮你封印住大约一万年左右魂环的魂力。而你自己目前能够吸收的极限大约在五千年到六千年魂环。也就是说，你选择的目标尽可能不过一万五千年修为就没问题。那争斗的二者之中，有一个正好适合你。赶快的，过了这村可就没这店了。”

第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（下）

    霍雨浩苦笑道：“天梦哥，可是，你觉得我能战胜万年魂兽么？还是两只。就算有玄老在，可我这么选择，难道不会让人怀疑？玄老如果质疑我怎么办？当着他老人家的面，吸收一个万年魂环还没啥事儿，这是不是太奇怪了？”

    “呃…，这好像也是个问题。”天梦冰蚕也有些郁闷了。

    “雨浩，你在干什么？赶快走。”前面的莫飞云突然现霍雨浩停下了脚步，不禁赶忙转身催促道。声音之中已经多了几分严厉。这里是危险的星斗大森林混合区，片刻的迟疑都可能带来全军覆没的灾难。

    霍雨浩一咬牙，道：“莫大叔，你们先行一步，我刚才感觉到附近有一只适合我的魂兽，我要去看一眼。小冬、萧萧，你们也跟着莫大叔先走，我去去就来。，、说着，也不等其他人反对，身形一闪，脚踏鬼影迷踪就蹿了出去。

    莫飞云一呆，这是什么情况？霍雨浩突然爆出的度连他都吃了一惊，之前的战斗中，因为王冬和萧萧的良好表现，霍雨浩始终都没有出过手，他们到现在都不知道霍雨浩的武魂是什么。而此时霍雨浩闪身而出的下一刻，他的身体居然就那么凭空消失了。

    王冬和萧萧也是一愣，霍雨浩竟然连他们都抛下了，这可是他们万万想不到的。

    霍雨浩确实消失了，他的消失自然是通过模拟来完成的。闪身而出的瞬间，他就模拟成了大树的形态，几个闪烁，在丛林之中哪还能看得见啊！

    “雨浩。

    ”王冬急切的叫了一声，霍雨浩却已经没了踪影，想追都没办法再去追了。他从来都没这么不靠谱过究竟生了什么事？竟然让他迅脱离队伍。

    霍雨浩隐入树林之后就开始足狂奔。模拟魂技被他开启到最强的程度，在树林中只能隐约看到一个扭曲的身影不断的变化、闪烁。

    “玄老有没有现我脱队了？”霍雨浩一边迅行进，一边在jīng神之海中向天梦冰蚕问道。

    天梦冰蚕道：“好像现了。正追过来。别跑了，跑也会被现的。不如大大方方的。何况你也对付不了万年魂兽。”

    霍雨浩苦笑道：“那你让我怎么向玄老解释？”

    天梦冰蚕很自然的道：“编瞎话呗你不是最擅长干这个么？”

    霍雨浩一阵无奈,“怎么编啊！玄老一生研究武魂，想要骗过他也太难了吧。”嘴上虽然这么说着，霍雨浩却已经停下脚步，同时停止了模拟魂技的释放。

    果然，就在下一秒，玄老的声音已经响起,“臭小子你这是要去干什么？不吓唬我老人家你难受是不是？”

    身形一闪，玄老就已经出现在了他身边。

    霍雨浩道：“玄老，刚才那两声咆哮您听到了吧。我有种感觉，其中一只魂兽正好适合我融合成为魂环。是少见的jīng神系魂兽。”

    玄老没好气的道：“放屁，那两只都是万年魂兽，从气势上就能辨别出来口你是突破魂尊，不是突破魂王，你能融合万年魂环？”

    霍雨浩心念电转，道：“玄老您也知道，我是唐门弟子。我选择的路也是唐门口在我们唐门之中有一种密法，可以镇压魂环强度，您听说过吗？”

    编吧，不编能咋办？这个机会说什么他也不愿意放过。找了这么多天了，好不容易现了合适的存在口霍雨浩对天梦冰蚕的感知自然是深信不疑的。

    玄老愣了一下，道：“唐门还有这样的密法？我还真没听说过。”

    霍雨浩道：“我们唐门的这种密法只适合于jīng神力足够强大的魂师，并且只是在五环以下有效。目前唐门之中也只有我一人能够使用。这种封环密法能够将魂环的威力暂时封印住，只吸收一部分。剩余的再随着修为的提升慢慢同化。我现在已经有三块魂骨了，对身体承受力提升极大再加上这封环密法。只要魂兽修为不过两万年，我都有尝试的可能。而且，融合魂环时，魂师自身的意志力很重要。这方面我也有自信口好不容易让我感知到合适的魂兽，玄老，我想试试。”

    玄老沉吟片刻，道：“当年你们唐门先祖唐三的魂环似乎就是越极限的存在，难道就是用的这封环密法？我倒是第一次听说口没想到唐门还有这样的绝学存在。可惜却断了传承。”

    霍雨浩听玄老这么一说顿时大喜，他也没想到自己编造的理由居然还真能和现实靠的上那还不连连点头。

    玄老皱眉道：“可是，你怎么不带着王冬和萧萧一起。老夫又不会分身术，怎么同时保护你们？”

    “呃．．．…”霍雨浩挠挠头，道：“当时感受到那强烈的jīng神波动后我也没想的太多口莫大叔又催的急，我就赶快跑掉了。萧萧和王冬跟着他们团队，危险xìng应该不大吧。要不，您去把他们接过来，我在这里等着。”

    霍雨浩的话不能说没有破绽，如果他是一个成年人，玄老多少会有所怀疑，但他毕竟还不到十三岁，一个不到十三岁的孩子，有些冲动、有些不严谨，这才是正常的。

    玄老道：“也只有这样了。有杀错、没放过。你在这里等着，我先把那两个小家伙接过来。用你的模拟把自己掩护的好一点口刚才老夫都差点走了眼。幸好，你身上的魂力波动还不能被模拟所掩盖。”

    说完这句话，玄老已经闪身而出，瞬间就消失在了空气之中。

    霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，编瞎话果然不是人干的事儿啊！这一番谎言虽然没有任何恶意，却让他感觉到比恶战一场还要艰难。

    就在这时，一声震耳yù聋的大吼突然出现，伴随着怒吼同时出现的，还有排山倒海般的恐怖冲击波。

    霍雨浩清楚的看到，自己左前方大片、大片的树林如同割麦子一般倒下。一个极为雄壮的身影也是纵跃而至。轰然落地时，竟然引起大地一片震荡。以霍雨浩现在的修为，竟然感觉到一阵晕眩，脚下不稳，跌倒在地。

    那巨大的身影正是朝着他这方向而来的，此时霍雨浩也看清了它的样子，那是一个巨人，通体生长着黑sè与白sè的毛，肩膀上竟然有两个脑袋。庞大的身体足有过十米高。两个头颅都是独眼，释放着慑人的光芒
------------

分节阅读 281

。

    黑与白混合的光芒不断从它身上释放出来，冲击波就是由此而来。而这冲击波的释放竟然只是为了他自己开路。狂奔、纵跃。以它那恐怖的气势，竟然像是在逃呃．．．…

    这、这难道是独眼巨人中极其罕见的变种，双子独眼巨人？

    关于双子独眼巨人的知识，霍雨浩还是听玄老讲述过的。在外院的学习中还没学到这等强悍的魂兽。

    独眼巨人在魂兽中算是一种较为特殊的存在，除了额头上只有一只独眼外，其他的地方都长得和人类没什么区别，它们甚至会用树枝和藤蔓编织衣服，护住自己的下体。只不过，独眼巨人的身材就要比人类高大的多了。

    它们一出生就有两米高，修为达到百年时，身高能够长到五米开外，这就已经算是成年独眼巨人了。这时候身高增长的度才会减慢一些。等修为到了千年，独眼巨人的身高能够过八米。如果修为达到万年的话，身高甚至能够长到十五米开外。但也因为它们的身材巨大，太过明显口很容易成为一些强大魂兽的猎物，所以，十万年独眼巨人几乎是不存在的。它们的脑浆对于一些魂兽来说乃是大补之物，而这些魂兽无一不是有着顶级血脉传承的存在。

    眼前这只独眼巨人虽然身高只有十米左右，但霍雨浩却完全可以肯定它的修为过万年。

    在魂兽修炼的过程中，万年是一个极大的门槛，一旦跨越过万年，魂兽的实力就会暴增。其中有一部分魂兽在突破万年时就会产生变异口譬如赤火猴向炽火猴的进化。在那个族群之中就是必然会出现的。

    独眼巨人的变异却并不是必然会出现，而只是有可能出现。而且变异的方向不止一种。但其中最强的，就是眼前霍雨浩所见到的双子独眼巨人。

    双子独眼巨人本身的属xìng乃是罕见的混沌，属xìng并不明确，会随时生变化。而变异成为双子独眼之后，它的属xìng上就生了根本转变，甚至连身体都会有所缩小，并且长出第二个头颅。这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体口实力之强，已经可以进入顶级魂兽范围了。

    可是，如此强大的双子独眼巨人又是被谁追的落荒而逃呢？

    猜猜，谁来了？下面要仔细看哦。再次提示。这是第二章吧，后面还有。新的一周，求推荐票。

第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（上）

    辨别出双子独眼巨人令霍雨浩有种学以致用的快感，甚至心中还在思考是怎样的强者令双子独眼巨人都要落荒而逃口可这个念头只是在他脑海中一闪而过，快感也随之变成了惊恐。因为那双子独眼巨人已经到了他前方百米范围了，而玄老此时去接王冬和萧萧尚未回归。

    这是什么运气啊………

    霍雨浩大有几分欲哭无泪的感觉。这个时候，他想跑都有些来不及了。那双子独眼巨人一步跨出就能冲出五十米，两步就要冲到他面前了。而且那冲击波来的更加强横、恐怖。一个不好，他不死也要脱层皮啊！无论是魂导器加还是鬼影迷踪步，都根本不足以从双子独眼巨人狂奔的路上闪避开来。

    丰富实战经验养成的反应能力在这个时候救了霍雨浩。一个充满血色的红色魂环带着四道金丝骤然出现在他身上口属于冰帝的那份滔天凶威在一瞬间迸而出，碧绿色的光芒也在这一瞬冲天而起。

    通过模拟，霍雨浩将冰碧帝皇蝎的气息释放的淋漓尽致，四十万年魂兽的恐怖凶威令他的气息一下就变得无与伦比的强横。

    与此同时，冰皇护体所化的钻石冰甲也在瞬间覆盖全身，他已经做好了被冲击的准备。他深信，以玄老的度，只要自己顶住一下，必然就能等到他老人家来援。

    霍雨浩的模拟魂技所能模拟出的乃是冰帝的气息，由于冰帝本身就是他的第二武魂，本源又在他的体垩内，模拟起来那绝对是惟妙惟肖。如果只是百年和千年的魂兽，单是这份气息就足以令它们落荒而逃。

    当然，他的模拟也并非全无破绽的，他的修为和冰帝相差太远，模拟出的也只有气息，而没有真正属于冰帝的那份气势。

    如果是冰帝本体在这里，仅仅凭借气势就足以让这不过万年修为的双子独眼巨人瘫软在地不敢反抗。

    但是，运气终究没有完全抛弃他，正常情况下，这头双子独眼巨人最多也就是被他吓一跳，然后立刻反应过来。可惜的是，眼前这头双子独眼却并非正常状态，而是处于一种极度的恐慌之中。这就令它根本没有去仔细半断，突然感受到一股比背后追击自己更加凶悍，而且凶悍到他根本不敢抵抗的气息，双子独眼下意识的立刻就转变了方向。第一脚踏出，它距离霍雨浩本来就只有五十米了，但是第二脚再踏出时却偏转了方向，斜向冲了出去。

    尽管它自身带起的强横冲击波依旧将霍雨浩震飞，但霍雨浩却是大喜过望，在冰皇护体的保护下他根本就没有受到半分伤害，一个翻滚就已经藏到了树林之中，紧贴一株大树，气息瞬间变化，模拟植物的气息，大气都不敢喘一一口。

    也就在这时，追逐双子独眼的那道身影终于出现了。那是一道金色流光，就像冇是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。霍雨浩的精神探测中，只是感觉到光芒一闪，一头生物就出现在了先前他所在的位置，用力的嗅着什么。

    这是一只在霍雨浩记忆中从未存在过的魂兽，身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛。

    霍雨浩之前所见过的炽火猴毛已经相当漂亮了，但和这只魂兽比起来，却差了太多。同样是金色毛，这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，和霍雨浩的生灵之眼有些相似，同样也是竖瞳。

    两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    略作停留之后，它的大头转向之前双子独眼逃跑的方向，身形一闪，化为一道金光追去。

    “天梦，这就是你现的，适合雨浩的魂兽？你想让我们大家都一起死你就直说。”冰帝冷冷的声音中带着随时有可能爆的怒火在霍雨浩的精神之海中响起。

    “呃……，我只是感受到适合雨浩精神波动的魂兽气息而已，而且修为我判断的也没错啊！这家伙也就是一万五千年左右的境界。从理论上说，咳咳，理论上……。”天梦冰蚕的辩白明显有些无力。

    冰帝怒道：“理论个屁，你信不信，要是杀了它，整个星斗大森林都要沸腾了。这种帝皇瑞兽在任何魂兽世界中的象征意义都是无与伦比的。哪怕是十万年魂兽背到它也要绕着走。别说雨浩根本吸收不了它所形成的魂环，就算是能吸收，难道能逃得过整个星斗大森林最强凶兽们的追杀？”

    霍雨浩听到这里，却是一头雾水,“天梦哥，冰帝，你们说的是什么意思？这只魂兽究竟是什么？居然会那么麻烦？”能让四十万年修为的冰帝都要为之忌惮的存在，却只是一只修为一万五千年的魂兽，他实在是有些无法理解了。

    冰帝沉声道：“它叫三眼金枕，真没想到你居然能碰到它。别看它只有一万多年修为，但其实力之强，应该可以和普通十万年魂兽抗衡了。它拥有着极致之火和极致之光的双极致属性。”

    听到双极致属性这几个字，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，这三眼金猊恐怕已经不能用顶级魂兽来形容了吧。一万多年的修为，实力就能和十万年魂兽相比，那是何等恐怖？

    冰帝继续道：“它最强大的地方还不是自身实力。三眼金枕乃是上古瑞兽。在上古时代，我们魂兽统治着大6。偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽。在整个大6上，瑞「看更新，来绝世唐门吧」兽绝不会同时出现两只。也就是说，你刚刚所见到的这只三眼金枕应该是大6上唯一的瑞兽。无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。

    霍雨浩好奇的道：“为什么？难道连你们这些级魂兽也不是它的对手吗？你不也是极致之冰么？修为又远过它，如果碰到，应该不怕它才对啊！”

    冰帝的情绪明显有些不稳定，jī动的道：“我当然不怕它，但如果它是出现在我们极北之地，我也要对它顶礼膜拜，尊重它。何为瑞兽？祥瑞之兽。有瑞兽存在的魂兽栖息地，所有魂兽成长的度都是正常的一倍，十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍口如果在我们极北之地有这样一只瑞兽存在，我又怎会成为你的武魂。”

    霍雨浩呆呆的道：“也就是说，有它在的地方，魂兽修炼五百年就能变成千年级别？”

    冰帝冷哼一声,“不错口你想想，如果有谁敢动它，这星斗大森林的魂兽会怎样？而且我敢肯定，这三眼金枕身边，一定还跟着凶兽级别的守护者。天梦这个笨蛋让你把它当成目标，不是让我们一起去送死是什么？”

    “吱”一声凄厉的尖叫突然响起，霍雨浩脸色大变，冇失声道：“坏了……。”２

    剧烈的轰鸣声从远处传来，整个星斗大森林都仿佛在山摇地动一般。厉啸、怒吼不断。浓烈的魂力波动化为滔天威压令霍雨浩甚至动弹不得。

    那一声凄厉尖叫令霍雨浩想到了一个可能，玄老恐怕和那三眼金倪对上了。

    原因很简单，前一刻他释放出冰碧帝皇蝎的气息，玄老肯定知道是他干的，必然会加赶来，然后就现自己的气息消失了，再加上三眼金枕刚刚从自己先前所在的位置掠过，玄老怎能不急？

    事实上也正是如此，霍雨浩突然释放出冰帝气息，玄老就知道坏了，不是遇到完全无法抵御的强敌，以霍雨浩现在的修为怎会用十万年魂兽气息吓唬对方？而下一瞬这股气息居然就消失了。意味着什么？意味着这个史莱克学院未来的希望很可能在强大的魂兽手中破灭了啊！

    玄老经历了上次史莱克学院正选队员险些全灭的教训后本来就有些神经过敏，再加上霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他心神大乱。将自己的感知释放开来，第一个现的就是三眼金枕。

    说起来，先前玄老告诉霍雨浩用模拟魂技隐匿的时候有魂力波动才被现，这会儿霍雨浩完全停止了自身魂力运转，并没有被玄老在第一时间现，也是造成误会的重要原因。

    三眼金猊刚刚追上奔逃的双子独眼巨人，还没等它力，玄老在盛怒之下，大招就落了下来。这也是霍雨浩听到嚎叫和山摇地动的重要原因。

第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（中）

    玄老乃是九十八级的超级斗罗，距离极限斗罗也只有一线之隔。作为史莱克学院当之无愧的第二高手，他的全力爆发何等恐怖。

    双头独眼巨人瞬间就化为了齑粉，三，及时后退，却也被余波轰飞，受了重创。别说它还不是真正的十万年魂兽，就算是十万年魂兽在玄老面前又怎能讨好？

    厉啸声就在下一瞬响起，一道暗红色的身影悍然而至，挡住了玄老接蹬而出准备收割三眼金枕的攻击。

    剧烈的轰鸣声中，玄老终于在空中落下，他身边还带着王冬和萧萧，多少有些顾忌口而那冲过来的身影也被玄老饕餮神牛的巨力轰击的倒飞出百米，但却依旧挡在那三眼金观身前。三声愤怒的厉啸同时发出。

    定下身形才能看清这只魂兽的样子，身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头口每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。那三个大头同时一声怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。

    这边传出的巨大声响也影响到了远方的莫飞云一行人，霍雨浩突然离去本来令他们十分不满，但转瞬之间，一道黄光闪过，他们甚至都没看清楚，王冬和萧萧就也消失不见了。就在这时，霍雨浩释放出的冰帝气息，以及那一连串的怒吼、爆炸声，令这群修为不弱的魂师们一个个脸色煞白。他们心中甚至怀疑，这真的是混合区而不是核心区么？莫飞云带着众人掉头就跑，那还顾得上寻找什么魂兽。

    “赤王？”看到那头怒吼连连的魂兽，玄老的脸色也变得沉凝起来，并没有继续攻击。

    “你是史莱克学院的那个家伙。”那形如狮子的三头魂兽居然口吐人言，但声音中依旧充满了愤怒。

    玄老低吼道：“赤王，看在我们学院与你们星斗凶兽的协议，我不难为你。你让开，把后面那个金毛狮子交出来。”他心中的愤怒已经达到了极致，霍雨浩要是死了，他怎么跟穆老交代？
------------

分节阅读 282



    站在玄老身后的王冬和萧萧也是脸色一片苍白，尤其是王冬，此时此刻，他只觉得眼前一阵阵发黑，内心之中，似乎有什么东西破碎了似的，剧烈的痛苦化为泪水滂沱而下。

    就是这么转瞬之间，雨浩、雨浩他竟然……，

    赤王怒吼道：“混蛋。你知不知道它是谁？你敢动它，就是和我们星斗大森林的全体魂兽为敌。”

    玄老冷冷的看着赤王,“我不管它是谁，我只知道，它杀了、甚至是吃掉了我们史莱克学院最重要的弟子。你应该明白，虽然你在十大凶兽之中排名第八，但还不是老夫的对手。如果你想给它陪葬，我不介意。反正回去之后，我也没办法向学院交代。所幸就杀个够本。”

    一边说着，玄老就抬腿向前迈出一步。恐怖的气势顿时如同山岳般朝着赤王重压而去。

    “等一下。”赤王有些急眼了。虽然它的修为已经突破了三十万年，在十大凶兽中名列第八，但确实不是眼前这个人类的对手。现在发出求援信号已经来不及了。星斗大森林的顶级强者们想要从凶兽区赶来也需要时间。而眼前这个人类根本不会给它那么多时间。

    “等什么？”玄老冷冷的说道。

    赤王道：“人类，你不要动手。我身后护着的，乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，也是当今大陆上唯一的一只瑞兽。如果它死了，整个星斗大森林都会发疯。”

    玄老心头一震，瑞兽他虽然听说过，但在他的记忆中，那只是出现在传说中的存在而已。

    “我不管你们发不发疯，反正老夫现在就要发疯。”玄老没有退缩，霍雨浩的“死”已经完全令他乱了方寸。

    “你听我说完。”赤王急切的说道：“帝皇瑞兽名叫三眼金倪，一般来说，除非是你们人类主动攻击它，否则它是不会主动攻击你们人类的。它的食物只会是拥有光明属性魂兽的脑浆。你等我问问它是否真的杀了你的人。”

    面对生命危急，尤其是三眼金枕要面临生死存亡，哪怕是身为凶兽，赤王也不得不在玄老面前服软。

    听它这么一说，玄老终于冷静了几分，是啊！霍雨浩真的死了么？

    正在这时，一股强势的恐怖气息突然出现了，就从不远处释放出来，那凶残的意念，分明是另一只凶兽的气息。

    感受到这个气息，无论是玄老还是赤王都愣了一下，赤王心中大为疑惑，这是和自己一样的超级魂兽，可是，这个冰冷的气息怎么如此陌生？刚才好像就出现过一次，但不等自己去寻找，一瞬间就消失了。

    玄老却是在呆滞一瞬后大喜过望，这分明就是霍雨浩模拟十万年魂兽时的气息啊！他没死！

    霍雨浩当然没死，他的反应之所以慢了点，是因为在两大强者对峙时所释放的恐怖威压面前，他想过去告知也要有那能力才行啊！在冰帝的提醒下，才在被压制的无法动弹情况下再次模拟出冰帝气息，将自己还活着的消息传递了过去。

    玄老明白是怎么回事，可赤王不明白啊！但是，在它看来，有凶兽赶来对他和三眼金枕总是好事。修为超过十万年，魂兽的智慧还要超过普通人类口彼此之间也绝不会轻易发生争斗。更何况这里还有所有魂兽都必须要倾力保护的瑞兽在，它深信来者一定会帮助自己。合两大凶兽之力，它可就不怕玄老了。就算不能赢，护住三眼金倪也是毫无问题。

    一声低沉的咆哮同时从赤王三个大头中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。它那三个大头仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道直奔玄老迎面扑来口它那一声大吼相当于是用魂兽通用语在喊：瑞兽在此、速来保护。在有足够力量与敌抗衡的情况下，身为十大凶兽之一，犬类魂兽帝王的三头赤厦契赤王又怎会和一个人类妥协？

    玄老感受到霍雨浩未死心中大定，立刻有了计较。也是仰天一声怒吼，现出了饕餮神牛本体。两大强者悍然碰撞。

    令赤王无比郁闷的情况发生了，刚出现的那比自己还要强盛几分的凶兽气息居然一闪而逝，再没有了动静。

    而它再想向玄老计**涉，玄老却不给它机会了。

    结果毫无疑问，在玄老强大的实力面前，哪怕是身为凶兽，赤王也只能勉强自保而已，在自保中节节败退。

    不过，除了玄老在盛怒之下的全力一击之外，他和赤王都有所收敛。以他们的实力，如果全力相拼的话，对于星斗大森林来说绝对是一场灾难，而这时谁都不想看到的，包括玄老也是如此。

    浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般，一座大地之力凝结而成的囚笼骤然升起，将赤王牢牢的锁在其中。

    赤王三个大头疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。

    而也就在这时候，玄老所化的饕餮神牛身形一闪，就已经到了那三眼金枕面前，一道亮黄色的光芒从他双角之间电射而出，将那重创后的三眼金枕笼罩其中。

    “轰”赤王在不惜耗费本源之力的全面爆发下，终于冲破了那道大地囚笼，但是，它却不敢再继续发动攻击了。

    三眼金枕神情委顿的被笼罩在那团黄光之中，赤王很明白，如果玄老愿意，那强横的土系能力向内挤压就能要了三眼金枕的命。

    三头六目睚呲欲裂，赤王怒吼道：“更新最快还是绝世唐门吧！你敢！你敢杀瑞兽，我们星斗所属，必定让你们人类世界生灵涂炭。”

    玄老重新幻化回人形，淡淡的道：“谁说我要杀它了？”

    一听玄老说不杀三眼金倪，赤王顿时冷静子几分，它也是有着极高智慧的存在，沉声道：“你待怎样？”

    玄老淡然道：“不怎样。你给我找一只品质绝佳的一万五千年修为左右的精神系魂兽来。把它换走。”

    赤王一呆，这叫什么条件？和瑞兽比起来，一万五千年修为的精神系魂兽简直就是萤火之与皓月啊！它甚至怀疑自己听错了口如果玄老说让它弄只十万年魂兽它都不会感到意外。

    玄老冷声道：“怎么？听不懂我的话吗？给你两个时辰的时间。过时不候。我看这三眼金枕应该也是一万多年的修为，我不介意让它做我弟子的魂环。”

    赤王急道：“不可。三眼金现乃是当代瑞兽，它的力量根本不是你们人类所能吸收的。对你们人类也毫无好处。好，我答应你的条件就是口但你如何保证瑞兽的安全？我怎么相信你？”

    （未完待续）

    列表

第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（下）

    玄老一屁股坐在三眼金猊的身上，黄色光芒也变得更加浓烈了，“赤王，你要知道，你没的选择。也没有跟我讲条件的资格。我在星斗大森林北方外围边缘等你。记住，你的时间只有两个时辰。我唯一能告诉你的就是，你们星斗大森林与我们史莱克城毗邻而居，在没有绝对必要的情况下，谁也不愿意双方爆发战争，虽然我们并不怕战争。”

    赤王三个大头的眼神连变，看着玄老一脸冷峻的样子，它那锋锐的犬牙动了动，“好，我就信你一次。”话音一落，它也不再耽搁，身形一闪，已经化为一道暗红色光芒瞬间消失了。

    玄老就那么坐在三眼金猊身上，而王冬和萧萧此时心中的急切也早已消失了，忙不迭的就要朝霍雨浩释放出气息的方向寻去，却被玄老拦住了。玄老向他们轻轻的摇了摇头，眼神微动，片刻之后，才再次点头。

    这时，没等王冬和萧萧去找，霍雨浩已经贼头贼脑、小心翼翼的溜了过来。

    赤王和玄老对峙的强大威压消失，自然也就不能再限制他的行动了。这边没了声息，他自然要溜过来看看，而且天梦冰蚕也明确的告诉他，那只强大的凶兽走了。

    “玄老。”霍雨浩看到玄老坐在三眼舍猊背上，顿时大喜过望，甚至开启了背后的魂导推进器冲了过去。

    玄老没好气的道：“别叫我，你这臭小子差点吓死我。刚才怎么回事？你释放出十万年魂兽的气息怎么一下就消失了？”

    霍雨浩苦笑着把之前自己如何遭遇双头独眼巨人不得不用十万年魂兽气息保命，以及后来看到三眼金猊的过程说了一遍。

    听了他的话，玄老的脸色顿时变得有些古怪，看了一眼坐在身下的三眼金猊，拍了拍它的大头，道：“倒是委屈你了。”

    三眼金猊此时似乎已经恢复了一点，冷冷的看着玄老，居然也是口吐人言，而且还是涛越动人的女声，“可恶的人类，你敢伤害我。我要你们不得好死，霉运连连。”

    玄老嘿嘿一笑，一巳掌拍在三眼金猊头上，将它的头压到地面上，还用力的揉了揉，让它和泥土亲密的接触着。

    “威胁我？别看我是第一次见到你这种瑞兽，但老夫对你这所为瑞兽的情况也是知道一些的。你无非就是带着奇特的上古血脉，能够通过自己的血脉气息影响一地的天地灵气波动而已，所为的祥瑞，都是扯淡。还让我们霉运连连？你信不信，老夫现在就能把你折磨的半死不活。凶兽区那些家伙是把你当成宝，但也就是宝贝而已，要是老夫杀死你，说不定它们真会恼羞成怒发动兽潮攻击人类世界。可你活的好好的，别把自己想的太伟大，那些修炼了数十万年的凶兽对你再好，也无非是把你当成一件珍宝而已，而不是帝皇。你那帝皇瑞兽的名头，不过是好听而已。无论是做人还是做魂兽，都要有些自知之明才好。”

    “你，你胡说。”三眼金猊的声音明显高亢了几分。

    玄老冷笑道：“我胡说？我这已经说的很客气了。要是你没有利用价值，或者说吃了你的肉能长生不老，你看看那些凶兽会怎么对你？雨浩，过来。”

    “是。”霍雨浩赶忙走过去。

    玄老道：“把你的额头抵在这三眼金猊的第三只眼睛上。放心，我会压制住它不让它反抗。”

    “不行！你敢！”三眼金猊大怒，怒吼连连，拼命的挣扎。之前所受的内伤甚至令它口角溢出金红色的血液来。

    霍雨浩愣了一下，道：“玄老，这去…

    玄老嘿嘿一笑，道：“在咱们史莱克学院一本得自远古时代的古典中有记载。瑞兽所在，万兽得庇。其属至高，人可接引。祥瑞庇佑，前途无量。也就是说，瑞兽自身可以庇护魂兽，令魂兽修炼速度大幅度提高。不同的瑞兽，属性也并不相同，像眼前这只三眼舍猊，就有多种属性存在，刚才我攻击它的时候就感觉到了，它体内有光明属性和火属性。但是，这二者虽然都有接近极致属性的层次，却还不是它的主属性，它的主属性乃是精神力，如果不是那精神力作祟，我之前的一击就能要了它的命。所为属性接引，就是用它的属性把你的属性提炼、提炼，让你身上也多一些祥瑞之气口对你未来的修炼，会有巨大的好处。不过这祥瑞庇佑、前途无量八个字多少有些模糊，好处是什么我也说不清楚，需要你自己去体会了。赶快的。别乱动。”

    最后一句话自然是对三眼金猊说的。三眼金猊原本想说的话，也因为玄老用力将它的大头按在地上而无法说出。

    霍雨浩对玄老自然是深信不疑，看着三眼金猊那仿佛要喷出火的三只眼睛，缓缓贴了上去。将自己的额头向它的竖眼贴去。

    三眼金猊的能力完全被玄老压制住了，玄老并不知道的是，如果三眼金猊现在还有一丝力量，那它都会毫不犹豫的自杀。玄老更不知道，这属性接引对于瑞兽来说意味着什么。这一点，甚至同为魂兽的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎都不知道。也是瑞兽最大的秘密。

    在魂兽世界中，从未有魂兽胆敢去接触这个秘密，有凶兽的保护，三眼金猊那帝皇瑞兽的名号也并非玄老所说的那么不堪。根本没有魂兽胆敢接触它的身体，三眼金猊性情暴烈，谁试图接触它，都会遭到它疯狂的攻击。

    当霍雨浩额头抵在三眼金猊那只竖眼上的一瞬间，他和三眼金猊的身体都是剧烈的颤抖了一下。

    霍雨浩额头上的生灵之眼竟然在瞬间被三眼金猊竖眼中所蕴含的奇异力量ji发，悄然开启。但因为此时他的额头已经抵在了三眼金猊的竖眼之上，所以玄老、王冬和萧萧都看不到这一点。

    震颤瞬间之后，霍雨浩突然感觉到自己大脑一片空白，甚至连精神之海都仿佛消失了似的。而在他精神之海，以及第二识海中的天梦、冰帝和伊莱克斯，在这一时刻同时选择了将他们各自的力量浓缩成一点，隐藏在角落之中。

    一圈圈奇异的扭曲光晕包覆住了霍雨浩和三眼金猊的身体，他们彼此之间，身体竟然像是变得透明了一般，光芒若隐若现的闪烁着。每一次光芒转变，霍雨浩和三眼金猊的身体都会轻微的颤抖一下。

    生灵之眼中原本蕴
------------

分节阅读 283

含着生灵之金的庞大生命气息竟是疯狂的倾泻而出，注入到三眼舍猊体内。

    之前三眼金猊所受到的创伤以惊人的速度痊愈着。而以霍雨浩和三眼舍猊的身体为中心，整个星斗大森林都仿佛躁动了起来。浓烈的生命气息在无形中朝着他们疯狂涌来，不断的注入到它们的身体之中。

    扭曲的光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将玄老也弹开在外。

    看着这神奇的变化，玄老心中也不禁有些忐忑，喃喃的自言自语道：“不会玩大了吧。这三眼金猊刚才拼命挣扎，难道说，这份接引会要了它的小命？那可就麻烦了。星斗凶兽还不跟我们史莱克拼命？古籍害死人啊！怎么反应这么大。”

    王冬眉头紧皱，眼神之中金光不时闪烁，不知道为什么，看着眼前这扭曲的光芒，他有种怪异的感觉，仿佛有什么自己的东西被分走了似的。但这种感觉又很淡，让他根本感觉不清楚。

    霍雨浩意识的空白渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶的发现，自己的精神之海内仿佛多了些什么，整个精神之海的体积至少增加了一倍，其中更是有着一种若隐若现的气息存在。自己的生灵之眼也随之出现了变化。

    原本充满生命气息的生灵之眼散发出的光芒大多数时候是绿色的，对他来说，那只是寄居伊莱克斯的地方，也帮他留存着一丝精神力，是为第二识海口生灵守望之刃也在那里。随时可以为自己所用。

    而此时却不一样了，霍雨浩清楚的感觉到，自己就像是真的拥有了第三只眼睛似的，这生灵之眼已经完全在自己的控制之中，整个生灵之眼变成了灿金色。里面的生灵守望之刃直接被排斥了出来，落在他面前的地面上。生灵之金的生命气息也还在生灵守望之刃上，并没有被剥夺。伊莱克斯的神识居然被重新挤回了自己的精神之海中。

    也就是说，现在的生灵之眼已经纯粹的变成了他自己的第三只眼，完全在他的掌控之中。而且他分明感觉到，自己这第三只眼中，还多了一份神奇的力量。这股力量究竟是什么他说不出，但却能感觉到那是一种似乎凌驾于自己已经拥有的所有能力之上的力量。在那股力量面前，就算是冰帝、天梦这两大顶级魂兽都不敢与之抗衡。（未完待续）

    列表

第一百四十六章 命运之眼（上）

    “嗡――”

    一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸出来，霍雨浩的身体被应声起，倒飞而出。还是玄老虚空一抓，稳定住了他的身形。

    三眼金猊有些迷迷糊糊的晃动着自己的身体，向后跌退了几步。它那第三只眼竟然从原本的金色变成了黑色，虽然只是一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被玄老、王冬和萧萧清楚的看在眼中。

    三眼金猊显得有些虚弱，也没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被玄老放在地面上，同样眼神茫然的霍雨浩。

    霍雨浩似乎也感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

    霍雨浩只觉得自己的精神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。

    突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了同色。这些植物以惊人的度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。

    清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅延伸，“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。

    金色的毛穊行┦螅瓷先ゾ拖袷且恢恍匪频模Φ拇拥翱侵凶瓿觯倩厣斫约旱牡翱且豢诳诔缘簟?

    “咔嚓”“咔嚓”的清脆声音不断响起，而这小狗似的小兽身上也开始出现了淡淡的金光。

    突然间，一道灿烂的金色光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。

    “小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间。它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长，金色毛也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。

    仰天出一声有些尖细的吼叫，“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。\本章节 清风手、打 \

    当霍雨浩的意识中影像出现到这个时候，所有的一切都开始加，数光影在他脑海中疯狂涌现，刹那间。他就仿佛经历了万年之久，大量单纯的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是在茂密的大森林之中。一时之间，他又哪里看得清楚。

    玄老眼看三眼金猊没有大碍，这才松了口气，一圈浓郁的黄色光芒卷起霍雨浩三人，再释放出一团黄光困住三眼金猊。光芒闪烁，九十八级级斗罗的强大实力在带着人、兽的情况下依旧迅疾腾空，直奔星斗大森林北方外围而去。恐怕也只有玄老这等实力才敢在魂兽聚集的星斗大森林上空飞行了。几十公里的距离对于他老人家来说，不过是转瞬即逝。

    再次落地时。众人已经来到了星斗大森林外围，之所以选择北边。自然是因为这边距离史莱克城最近，万一星斗大森林的凶兽有所动静，玄老也好带着众人撤退。

    “雨浩，你没事吧。”王冬凑到霍雨浩身边低声问道。玄老也是一脸关注的看着他。哪怕是在那上古典籍之中也没有详细记载接引瑞兽属性改善自身之后会有怎样的效果。

    霍雨浩甩了甩头，大量的记忆冲击导致他现在精神还有些迷糊，“我没事，精神力增强了许多。好像还带有一部分它的记忆。”

    “哦？都有什么记忆？”王冬惊讶的问道。

    霍雨浩苦笑道：“它可是生活了上万年的魂兽，虽然在星斗大森林之中的生活十分单调，但记忆也依旧庞大。一时之间我哪里辨别的清楚啊！”

    玄老微微颔，道：“对你的精神力有增幅就好。看来当初那典籍记载的没错。只要没有副作用就没问题。这个是你的吧，还给你。”一边说着，玄老将生命守望之刃抛给了霍雨浩。

    霍雨浩这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼。不，现在他那第三只眼睛也已经不能用生灵之眼来形容了。

    接过生灵守望之刃，霍雨浩立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连，其中蕴含的庞大生命力有增减。

    “玄老，我要冥想一会儿。”霍雨浩向玄老打了个招呼之后，立刻盘膝就地坐下。玄天功自然运转，他的精神也迅集中到了自己的精神之海中。

    此时，那三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它也没有再试图挣扎什么，看着霍雨浩，目光之中依旧有些茫然行└丛樱行┧挡磺濉5啦幻鞯那樾鳌k坪踔澳鞘奔洳怀さ亩钔废嗟郑钏呛蘸招淄肯r怂频摹?

    玄老瞥了它一眼，“看样子，这所为的属性接引对你也没什么伤害嘛。你还从雨浩身上得到了好处，伤势都痊愈了。放心，老夫说话算数，等它们来了自然放你回去。”

    三眼金猊冷冷的看了玄老一眼，却没有吭声，又深深的看了霍雨浩一眼后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

    霍雨浩脑海中满是记忆碎片，而在它的脑海中呢？却是属于霍雨浩的完整记忆啊！

    尽管霍雨浩只有不到十三年的生命历程，但却可以用历经磨难来形容，早年间更是生命坎坷，离开白虎公爵后又是精彩连连，属于人类世界的各种精彩也在深深的刺激着这位帝皇瑞兽。

    “伊老，你没事吧？”进入入定状态后，霍雨浩第一个向伊莱克斯出了询问。伊老虽然和他的交流次数不多，但对他的影响却一点也不比天梦和冰帝小。尤其是那次在死神使者手中救下了他的生命。

    “我没事。好强大的命运之力。但我早已脱于命运之外，想要摧毁我的命运也没那么容易。经过这段时间生灵之金的孕养，我破碎的神识已经基本稳定下来了。也恢复了一些记忆。在你的精神之海中沉睡也是一样。你现在的修为还太弱，等你有了足够的基础，我会让你传承我的能力。”

    霍雨浩一听伊莱克斯没事，也就松了口气，疑惑的问道：“伊老，命运之力又是怎么回事呢？为什么那瑞兽三眼金猊会传递给我命运之力？”

    伊莱克斯思索片刻后，道：“我并不属于你们这个世界，对于你们这个世界中所谓的魂兽也不了解，只能按照我的思维进行推断。所为瑞兽，实际上就是应运而生的一种特殊存在，甚至从某种意义上来说，它的层次和我有些相像，属于一只脚踏入了神的门槛。和我不同的是，我在生前已经达到了那个层次，而这瑞兽却要从头开始，一步步走到那个层次，只能说它拥有着那个层次的潜力。而这股潜力带给它的，就是掌握部分命运的力量。”

    “因此，它就会得到天地元力的眷恋，它的身体就像是一件能够吸收庞大天地元力的至宝。有它在，周围的天地元力就会变化，甚至连命运也会随之改变。譬如说，在你进入史莱克学院前，你的命运就是很坎坷的，甚至是悲惨的。而当你进入史莱克学院之后，就开始逐渐转运，拥有了较强的运势。这瑞兽应该就是自身运气始终极好，成长过程也是一帆风顺，再加上自身拥有着强大的属性，它终究是能够踏入半神那个层次的。除非在这过程中它会夭折。”

    “作为命运的宠儿，这种瑞兽很少会遇到威胁，而威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手。另一种情况则是它命中注定。正因为它有一定掌握命运的能力，在它命运之中也必定会有瓶颈出现。就像你们魂师在修炼过程中也会有瓶颈一样。而你，或许就是它的瓶颈，是它命中注定。我可以肯定，你的运势还不足以克制它。”

    霍雨浩听的满头雾水，什么命中注定，命运的瓶颈，他着实有些不明白。

    伊莱克斯自然能够感受到他的疑惑，微笑道：“简单来说，就像男女之间的感情一样，每个人命中都有属于自己的感情，有可能是一份，也有可能是多份。那个和你会产生感情纠葛的人，就是你命中注定的瓶颈。”

    霍雨浩道：“伊老，您说的太复杂了。其实我只是想知道，我和那瑞兽三眼金猊的第三只眼相贴之后，我的第三只眼是怎么回事？我现在感觉到自己能够控制它了，就像真的长了第三只眼睛似的。而且，在这第三只眼睛中还蕴含着一种特殊的力量。我完全法感受到这股能量的属性。甚至从未见过这种能量。”

    求月票、推荐票。

第一百四十六章 命运之眼（中）

    伊莱克斯微笑道：“这个问题如果你问大虫子和小蝎子，它们恐怕还真不知道，问我，却是找对了人。我刚才说了，是命运之力将我从生灵之眼中驱逐了出来，自然也就是命运之力占据了你的眼睛，同时，这股命运之力对你的精神之海也有一定的改善和增幅，至少让你在精神力的修炼上节省了超过五年的时间。这份好处你会逐渐体会到的。原本你的第二识海是我的力量再撑着，需要你的精神力达到一定程度后才能真正去运用。但现在经过它的改造和相融，你却可以直接拥有第二识海的力量了。从现在开始，你那第三只眼睛就可以叫做：命运之眼。它带给你的也是命运的力量。”

    霍雨浩惊讶的道：“命运的力量？什么是命运的力量？”

    伊莱克斯道：“命运之眼赋予你的，将是在一定时间内改善一个人命运的能力。说起来有些玄乎，实际上很简单。被你命运之眼凝视过的人，运气会按照你的心愿进行改变。可以变得极好，也可以变得极坏。不过，这命运之眼也会占据你大量的精神力。三天之内它会觉醒，到时候你就会有更加深切的感受了。”

    听了伊莱克斯的解释，霍雨浩总算是明白一些了,“伊老，谢谢您，有您在真好。不然，我还真不知道该怎冻办才好。这命运之力听起来似乎不错啊！”

    伊莱克斯沉声道：“雨浩，你也别高兴的太早口你确实可以说得到了一项很了不起的能力，甚至可以说是独一无二的能力。但同样的这份命运之力也将你和那三眼金猊的命运连接在了一起。你得到了它的记忆，它也同样得到了你的记忆，包括我们三个在内它已经完全知道了。今后，在你的命运之中，必定会和它有所纠葛。只是不知道是好是坏。无论未来如何，努力修炼提升自身实力都是你目前唯一要做的重要事情。”

    自己的命运会和三眼佥猊有所纠缠？霍雨浩对此到并不怎么担心。因为他能够明显感觉到，在刚才那一番有些奇异
------------

分节阅读 284

的接触之后，三眼金猊对自己已经没有一丝敌意了，冥冥中，他也能感觉到自己和三眼金猊似乎有着些什么联系。至于未来的命运如何谁又能说的好呢？

    正在这个时候，星斗大森林方向突然出现了诡异的变化整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动，然后再徐徐回摆。

    无形的威压就像是天地之间出现了巨天的变化一般缓慢的从星斗大森井之内溢出。也就在这一瞬间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。

    玄老一闪身，就到了三眼金猊身边，浓郁的黄色光芒将他一击霍雨浩三人和三眼金猊全部笼罩在内。他的脸色也变得一片凝重。因为他能感觉到这个即将出现的存在修为还在自己之上，他甚至有种心惊肉跳的感觉。

    暗红色的光芒骤然闪过，三头赤魔契赤王再次出现在众人的视线之内。

    这时候，霍雨浩也已经从冥想中迅速清醒过来，一脸警惕的站在玄老背后。

    此时的赤王已经没有了先前的愤怒眼神显得很平静，那是一种充满了信心的平静。在它左边大头的嘴里还叼着一只通体呈献为暗紫色的魂兽。

    赤王冷冷的道：“放开瑞兽，这只魂兽你们带走。”一边说着，它将口中那只魂兽甩落在地。同时它的目光也落在了霍雨浩身上,“看来，你的弟子并没有被瑞兽所杀。”

    玄老淡淡的道：“没有也只是略差一点而已，如果不是我这弟子机灵，闪躲的快，一样会死。这次的事就这么算了。不愿意露面的，是不是也出来让老夫见识见识？”

    “人类，如果你想死，本王可以成全你。”一个低沉的声音从星斗大森林中传出，刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。强横无匹的威压居然令天空的颜色都在瞬间变得暗淡了几分似的。

    玄老脸色不变,“如果你有能力置我于死地，那就尽管试试。”

    “人类，你在试图ji怒本王？”低沉的声音中更多了几分怒气。

    玄老微微一笑，道：“ji怒你又如何？这次的事情只能说一切巧合，我将瑞兽留在这里而不是带回史莱克城，已经是给你们面子了口你跑出来想要威吓老夫么？我看，你打错了算盘。既然如此，我就将这帝皇瑞兽带回史莱克城去严加看管，我倒要看看，你们星斗大森林中的魂兽敢不敢再发动一次兽潮。”一边说着，他大手一张，就抓在了三眼金猊脖颈后的鬃毛上。

    三眼金猊的三只眼睛同时睁开，充满了恼怒的情绪。

    “够了。”那低沉的声音略微迟疑了一下，道：“放开瑞兽，你们走吧。本王以帝天的名誉保证，这次的事就这么算了。”

    玄老脸色微微一松，同时也闪过一丝震惊,“原来是帝天，好，我相信你。”一边说着，他手一松，黄光一推，十分爽快的将帝皇瑞兽三眼金猊推到了赤王面前。

    赤王赶忙挡在三眼金猊身前，并且检查了一下它的身体，当它发现三眼金猊之前的伤势已经痊愈时，再看玄老的目光明显柔和了几分。

    玄老右手一挥，将那只暗紫色的魂兽抓在手中，黄光闪烁，包裹着霍雨浩三人腾空而起，直奔史莱克学院的方向而去。

    萧萧忍不住担忧的问道：“老师，那隐藏在森林中的家伙真的不会攻击我们么？”

    玄老淡然道：“你们记住，很多时候，魂兽要比我们人类更有信誉。”

    正如玄老所说的那样，直到他们消失在赤王的视线之内，星斗大森林中也再没有了任何变化口之前那凌厉的威压也是荡然无存，完全消失了。

    “你这小家伙啊！真是太淘气了。我早就对你说过，对于我们魂兽来说，最危险的就是人类的魂师。如果这次来的这个魂师不是出自于史莱克学院，以他的实力，你就有难了，我们甚至都会救援不及。以后不要轻易离开核心圈了。”

    低沉的声音再次响起时己经十分温和，甚至还带着几分宠溺。

    三眼金猊抬起头，眼神中带着几分怪异的光彩,“那个人类说，你们只是为了利用我。如果我不是瑞兽，或者我不能带给你们祥瑞，你们根本不会对我这么好。是么？”

    低沉的声音沉默了一下，淡淡的道：“小家伙，你要知道，在这个世界上，原本就没有什么绝对纯净的事情。我可以肯定的告诉你，那个人类说的是真的。只不过，你对于魂兽世界来说，绝不是利用两个字所能形容的。我也可以肯定的告诉你，万年相处下来，就算你现在失去了祥瑞的力量，你也依旧是我帝天的朋友，甚至是孩子。只要我还在，谁敢伤害你，就要做好承受我怒火的准备。”

    三眼金猊有些委屈的低下了头,“对不起帝天，我不该怀疑你，我错了。咱们回家吧。”

    帝天的声音更加温和了,“好，咱们回家。

    三眼金猊抬脚欲走，却突然回首朝着玄老他们刚刚离去的方向看了一眼，脑海中，属于那个年轻人类的记忆也变得越发清晰了，只是对它来说，要将这份记忆消化，却需要一段不短的时间。

    金色、暗红色，两道光芒同时闪烁，星斗大森林外重新变得安静了下来。而这个时候，在急速飞行后，玄老也带着霍雨浩、王冬和萧萧三人回到了史莱克学院之中。

    直接回转海神岛，在海神阁外，玄老才带着三人落了下来。

    “雨浩，收取魂环。”玄老将那只暗紫色的魂兽向地上一丢，立刻提醒霍雨浩道。

    霍雨浩不敢怠慢，右手化为冰帝之螯向那暗紫色魂兽拍去，那只魂兽完全是处于昏迷状态的，看上去也没有半分万年魂兽的凶威。

    它的样子有些像狼，但体型甚至要比普通的狼更小一些，除了暗紫色的毛发很亮丽之外，有些塌陷的鼻梁，十分狭小的眼睛都显得有些猥琐。尤其是它的前腿很短，几乎就没有什么支撑身体的能力。

    霍雨浩一掌拍上去，顿时将昏迷中的它冻结住，暗金色的利刃同时从五指中探出，插入这只样子猥琐的魂兽头部，因为已经事先冻住了它的身体，所以这只魂兽也并没有感受到痛苦，甚至没有血液流出，就这么一命呜呼了。

    一圈漆黑的魂环也随之从它头上悄然升起。

    霍雨浩不敢怠慢，赶忙盘膝在这万年魂兽面前盘膝坐下，运转魂力将这黑色魂环接引到自己身上。

    求月票、推荐票。

    猜猜第四魂技是什么吧。（未完待续）

第一百四十六章 命运之眼（下）

    顿时，他的精神之海剧烈的颤抖了一下，浓烈的精神气息顺着他那灵眸双眼蜂拥而入，竟是直冲精神之海，他体内的玄天功魂力也是剧烈的翻涌起来。

    那庞大的精神波动、恐怖的精神力和魂力冲击，顿时令霍雨浩全身一阵剧烈的胀痛，涌入体内的力量可不像之前那只看似弱小的魂兽在昏迷中的温柔，反而充满了疯狂和歇斯底里的味道。

    霍雨浩不惊反喜，虽然他并不认识这只魂兽，但玄老显然是认识的，这只魂兽的修为就绝不会超过一万五千年。天梦哥也告诉过他，一万五千年以内修为的魂兽，他现在吸收没什么问题，只是部分力量要进行封印而已。而他自身的精神力又刚刚得到三眼金猊的提升，甚至真正拥有和掌控了第二识海的力量，自然不怕融合不了这个魂环。而越是疯狂和歇斯底里的魂环，带给他的魂技自然也会越强大。

    玄天功魂力如同沸腾了一般剧烈的奔涌着，霍雨浩自己却是冷静的很，一边控制着精神之海接纳那疯狂冲击而入的庞大精神力，将其逐渐同化、吸收。一边催动着玄天功魂力按照固有的运行路线运转着。虽然全身骨骼、经脉、肌肉都开始出现酸胀、疼痛的感觉。但他脸上表情却并没有什么变化。

    玄老一直在他身边谨慎的观察着，一分钟过去，霍雨浩脸上表情依旧平静，虽然身体显得有些鼓胀，身上更是紫黑色光芒不断闪烁。但玄老却不禁暗暗点头，赞叹的想着，这份定力真不像一个十几岁的孩子所能拥有的，就算是内院弟子也未必有多少人能够做到。难怪他胆敢去吸收万年魂环。不过，他身上有多块魂骨的增幅，再加上他所说的精神封印，一分钟内没出问题。应该就不会有什么问题了。

    “王冬，萧萧，你们两个在这里看着他，我要和穆老说点事情。”

    “是。”

    玄老这才大步走入海神阁之中。令他有些意外的是，穆老不可能感觉不到他们的回归，此时却没有半分声音传出。他快速来到穆老的房间门口，轻轻的敲了敲门。

    “穆老，我带着三个小家伙回来了。”

    “进来吧。”穆老的声音依旧平和。但却有些低沉。

    玄老推门而入，当他看到穆老时不禁大吃一惊。“穆老，您、您这是怎么了？”

    穆老静静的躺在躺椅上，脸色显得有些灰败，双眼无神，原本就已经十分苍老的他，一头白发竟然有一半都变成了淡淡的灰色。

    玄老本身也是顶级强者，他当然明白这种变化对于穆老意味着什么，生命力的大幅度流逝，必将进一步减少穆老的生命啊！

    “玄子。你坐下。”穆老平静的说道，从他那苍老的眼神中。看不出什么情绪波动。

    玄老赶忙急切的在穆老身边坐下，一脸震惊的看着穆老，道：“不应该啊！我们走的时候，您的情况还算稳定，怎么会一下消耗了这么多生命力？”

    穆老叹息一声，道：“没事，一时半会儿我还死不了。只是……”说到这里。以他海神阁主的身份，以他那惊天的极限斗罗实力，眼中竟然流露出了怆然之色。

    “小桃那孩子。跑了。”穆老有些艰难的说出这句话。

    “什么？”玄老大吃一惊，“怎么可能？她不是在您的封印之中么？而且，就算她有本事冲破封印，有您在海神阁坐镇，还有众位宿老在，她怎么可能跑得了？”

    穆老苦笑道：“正因如此，我才更觉得对不起这孩子啊！是我们大意了。我的封印不会有问题，而进入过封印的人只有那明德堂主。虽然我不知道他是如何做到的，但一定是他在我的封印上，或者在小桃身上做了手脚。这才让小桃之后能够逃走。就在你们离开后的第五天，学院遭到了袭击。敌人很强，我和众位宿老不得不外出迎敌，以避免他们对史莱克城的破坏。小桃就是趁着这个时候无声无息的逃走了。”

    “本体宗？”玄老大吃一惊，在他的印象中，大陆上能够让穆老必须要亲自出手的势力，恐怕也就只有那么几家，而唯有本体宗在不久之前出现过。

    穆老摆了摆手，道：“不是本体宗。毒不死虽然性格刚愎、自负，但他和他兄长一样，都很守诺言，至少在我死之前，他还不会对我们学院不利。正因为来的不是本体宗，我才更加担忧。是一股未知的力量，一共十一个人，全都是邪魂师。其中有四个是超过九十级的封号斗罗。”

    听穆老这么一说，玄老不禁倒吸一口凉气，“十一名邪魂师，怎么可能？这、这……”一时间，他竟然有些乱了方寸绝世唐门。

    邪魂师的实力远比普通魂师要强大，但他们想要修炼成为封号斗罗却是难上加难绝世唐门。甚至几乎是不可能的绝世唐门。而穆老所说，竟然有十一名邪魂师出现，还有四名封号斗罗级别的邪魂师绝世唐门。这已经完全超出了玄老的判断绝世唐门。

    要知道，这么多邪魂师同时出现，而且还如此强大，在大陆的历史上还从未有过绝世唐门。

    “我最担心的事情还是发生了绝世唐门。最近百年来，邪魂师出现的次数很少，而且最多也就是出现一些修为较弱的绝世唐门。我一直就觉得有些不对劲，没想到，邪魂师竟然真的成了气候绝世唐门。有了属于他们的组织绝世唐门。”穆老的眼神中流露出了明显的痛苦之色绝世唐门。

    玄老眉头紧蹙，“邪魂师因为自身拥有邪属性的原因，几乎全都是桀骜不驯的存在，怎么会听人指挥，形成组织呢？”

    穆老叹息一声，“现在纠结这个问题已是毫无意义，我竭尽全力，不惜消耗生命力，这次来的十一个人被我击杀了六名，但四个封号斗罗却只死了一个绝世唐门。在那四人之中，最强的一个已经有超过九十五级的实力了，正是被他绊住，才没能将这些邪魂师全都留下来绝世唐门。幸好，我们这边没什么伤亡绝世唐门。希望这次能够伤到他们的元气，可是，我最担心的还是小桃绝世唐门。极致黑暗之火，如果被那邪魂师的组织……”

    玄老也是一片凛然，“肯定是明德堂搞的鬼，至少他们脱不了干系绝世唐门。穆老，要不我带人上明德堂找他们要人？”

    穆老摆了
------------

分节阅读 285

摆手，道：“没用的绝世唐门。明德堂不会和那些邪魂师有真正的合作，更不会留下证据绝世唐门。最大的可能是他们借助邪魂师的力量来打击我们绝世唐门。而且，这个时候，不是启衅的时机绝世唐门。最多再有一年半，我的生命力就要走到尽头了绝世唐门。到时候，我会将自己与黄金之树同化，封印住我的灵魂烙印，谁想对我们史莱克学院不利，哼绝世唐门！”

    穆老这一声怒哼声音并不大，但哪怕是玄老这等修为，却也是心神剧震绝世唐门。

    “必须要尽快将年轻一代培养起来绝世唐门。那邪魂师组织应该还没有完全成气候，一旦他们敢于正面出现在大陆上，必将生灵涂炭绝世唐门。玄子，你们未来任重道远啊绝世唐门！只是可惜了小桃这孩子绝世唐门。哎……”

    穆老痛苦的闭上了双眼，一脸的疲惫绝世唐门。

    玄老本来心情很好，萧萧和霍雨浩这次都有极大的收获，尤其是霍雨浩吸收到的暗金恐爪右掌骨，更是极其稀罕可进化的外附魂骨绝世唐门。但此时却已是内心沉重绝世唐门。

    穆老足足沉默了十几秒，才缓缓地道：“怎么将魂兽给雨浩带回来吸收了？你们这次去了十几天，收获如何？”

    玄老深吸口气，这才打起精神将这次的经历详细的讲述了一遍绝世唐门。

    和玄老更加看重暗金恐爪右掌骨不同，穆老在听完他的讲述之后，似乎精神一下好了许多，“帝皇瑞兽，竟然是帝皇瑞兽绝世唐门。雨浩说吸收了它的记忆？看来，古籍上的记载应该是有深意的绝世唐门。总算是有个好消息了绝世唐门。对这孩子，我们必须要加速培养才行绝世唐门。等他魂环吸收完毕后，带他来见我绝世唐门。万年紫灵狈，星斗大森林那些家伙为了瑞兽倒是很大方绝世唐门。帝天一诺，重逾千金绝世唐门。还好你们这次也算是有惊无险了绝世唐门。”

    谁也没想到的是，霍雨浩这次对魂环吸收的时间竟然比所有人预想中都要长绝世唐门。

    暗紫色的光芒渐渐隐入了他的身体之中，可他却依旧坐在那里一动不动，身上还不时有淡淡的金光闪烁绝世唐门。尤其是额头上，一只金色竖眼若隐若现绝世唐门。这一幕奇景令玄老不得不将穆老请了出来，仔细观察绝世唐门。

    穆老在探察了霍雨浩身上的魂力波动之后，让所有人都不要惊动霍雨浩，任由他修炼下去绝世唐门。

    为什么霍雨浩的修炼竟然用了这么长时间？说起来就不只是吸收魂环那么简单了绝世唐门。

    那只暗紫色魂兽的魂环固然十分疯狂，但它本身就是精神属性魂兽出产，而霍雨浩的精神之海刚刚再次大幅度增强了绝世唐门。令他灵眸所能承受的魂环年限再次提升绝世唐门。天梦冰蚕为了他的安全，在十分保守的情况下，也让霍雨浩吸收了相当于六千年魂环的威能，剩余的力量则为他封印了起来绝世唐门。

    求月票、推荐票绝世唐门。

第一百四十七章 融合！新的视野（4000字求推荐）

    在天梦冰蚕的操控下，霍雨浩融合这个魂环相当于是在左臂，等到他的修为足够时，天梦冰蚕再将这些魂环力量释放出来，霍雨浩这第三魂环就能变成万年魂环。(138看网.)这绝对可以被称之为开创先河的魂环融合了。

    终于融合了第三魂环，这一段时间霍雨浩修炼中的积累也随着瓶颈的突破完全迸发了出来。

    无论是冰碧蝎左臂骨还是暗金恐爪右掌骨，都是了不得的强大魂骨，对于魂师的修为提升都是有相当好处的。再加上霍雨浩和王冬在一起的修炼从来都没有松懈过，以及生灵之金潜移默化对他身体的温养。当玄天功突破瓶颈，魂力骤然爆发之时，大有几分大河决堤的汹涌澎湃。

    霍雨浩能够明显感觉到，自己的魂力在冲破三十一级后直线飙升，直到冲破了三十二级后才渐渐趋缓，最终在三十二级巅峰的程度停了下来。

    霍雨浩乃是极致武魂魂师，不同于普通魂师。在魂力突破三十级之后，他的魂力密度也要比普通魂师大得多，穆老很早就提醒过他，修为突破三十级后，他的魂力提升速度会大幅度降低，换了普通魂师获得他这两块魂骨，在三环情况下，魂力提升个四、五级也不在话下。尽管如此，霍雨浩已经是十分惊喜了。这无疑给他在接下来的艰难修炼中开了个好头。

    而完成这些时，用了大约四个时辰的时间，这已经远远超过魂师正常融合魂环的时间了。

    就在霍雨浩大功告成，准备松口气的时候。突然间，他那命运之眼躁动了起来。

    一股虹吸之力从命运之眼传来，霍雨浩因为吸收魂环、魂力骤然突破之后大畅的心神立刻重新揪紧。

    什么情况？伊老说的命运之眼吸收我的精神力么？

    事实正是如此，比霍雨浩想象中来的还要快的多。

    原本吸收而来的三眼金猊记忆碎片迅速归拢，伴随着霍雨浩自身精神力迅速被虹吸而去。霍雨浩只觉得自己的精神之海像是被戳破的皮球一般，精神力疯狂倾泻。而那命运之眼与他的联系也在吸收他精神力的过程中开始变得越来越密切了。

    命运之眼的吸收是极为霸道的，也是霍雨浩根本无法反抗的，强横的吸力甚至连霍雨浩的灵魂本源都吸摄走了一缕。霍雨浩整个人的精神状态都开始变得恍惚起来。

    幸好，这份吸收并没有令他感觉到痛苦，只是之前曾经感受过的三眼金猊记忆重新又是快速闪过一遍，而这一遍似乎也清晰了许多。

    所有的一切都变得奇异起来，霍雨浩只觉得自己的精神之海开始出现了难以形容的变化，伴随着精神力的倾泻，精神之海本身也像是被吸走了一部分似的。而他的意识也随着那一丝灵魂本源进入命运之眼而在两边闪烁。

    整个过程在霍雨浩的感觉中似乎只是一瞬间，又像是恒古久远。当他从修炼中清醒过来的时候，朝阳刚好从远处东方徐徐升起。

    下意识的，霍雨浩将目光投向远处东方，远方天际那一抹鱼肚白之下闪过的紫色似乎变得比往日明亮了许多似的。

    一股暖意涌入双眸，霍雨浩吃惊的发现，这短暂的一瞬，自己的双眼就像被那一闪而逝的紫气滋润了一翻似的。这是以前从未有过的。

    双眼微闭，意念集中，霍雨浩只觉得自己出现了瞬间的晕眩，紧接着，视角就略微抬高了几分，再看外界的一切也随之变得完全不同了。

    空气中，以金色为主的无数光点轻微的飘动着，整个世界似乎都变得五彩斑斓起来。远方渐渐升起的朝阳竟然没有半分刺眼的感觉，反而是一团浓郁的红色和金色相互倾轧。

    这、这是……

    霍雨浩意念一动，眼前的一切骤然消失了，他额头上刚刚张开的第三只眼也随之闭合。

    重新睁开双眼，一切又都恢复了正常，可先前那一瞬的感受却令他心中充满了震撼。

    命运之眼带给了他独特的视角，不仅如此，他清楚的感觉到，当自己将精神力注入灵眸时，一切都很正常，如果施展魂技，呈现出的就是他自身精神力的威能。而当精神力注入到命运之眼后，精神力似乎就产生了变异，他自身精神之海与命运之眼中的第二识海似乎瞬间就完成了一种沟通。精神力瞬间就以一个极为恐怖的速度消耗着。

    霍雨浩尝试着运用了一下精神探测，他骇然发现，以命运之眼运转同样的魂技，魂力消耗是用灵眸施展的四倍之多、魂力消耗也是四倍。精神探测这个原本消耗魂力和精神力都不算多的技能，居然只是一会儿的工夫就令他的精神力下降了超过三成之多。

    但是，消耗虽然是巨大的，带给他的惊喜更能用震撼来形容。以命运之眼释放出的精神探测，是正常状态下精神探测范围的三倍，已经能够达到接近直径六百米的程度了。

    千万不要以为四倍消耗只能换来三倍效果是亏了，事实恰恰相反啊！通过命运之眼施展魂技能够令灵眸武魂瞬间产生强大的爆发力，这份增幅相当于直接让霍雨浩以三环修为拥有了真正的四环灵眸实力。这等隐藏手段直接可以让他的实力提升一个档次，只不过不能多用而已。毕竟消耗太大了。一个灵魂冲击，差不多四成魂力就没了，用两次就要头晕眼花了。

    原本霍雨浩自从拥有了极致之冰以后，单纯以武魂来论，灵眸和冰碧帝皇蝎武魂还是有差距的。他的灵眸虽然是本体武魂，但并未经过二次觉醒，而极致之冰就算是那些本体宗已经觉醒过二次武魂的魂师也未必比得上啊！只有一个魂环的冰帝武魂已经完全凌驾于灵眸之上了，灵眸更多只是起到辅助和控制作用。

    但是，有了这命运之眼后，这一切就完全变得不同了。命运之眼极大程度的增强了灵眸的可变性和瞬间爆发力。至于这命运之眼还有何等妙用，霍雨浩还需要慢慢摸索才行。用了第三魂环、命运之眼和暗金恐爪后，没有王冬的联合，他个人实力也已经能够和四环魂宗级别的强者抗衡了。这里指的还是史莱克学院教出来的魂宗。

    “雨浩，到我这里来。”穆老平和的声音在霍雨浩耳边响起，将他从惊喜中唤醒。

    快步进入被誉为大陆神秘圣地之一的海神阁，轻车熟路的来到穆老卧室。

    “老师，您这是怎么了？”

    当霍雨浩看到穆老的样子时也不禁吓了一跳，但穆老却并未向他解释什么，抬手制止了他的疑问，“说说你这次的感受，看样子，你这次冥想时间如此之长，并不只是吸收魂环那么简单了。你可知道，这已经是你回到海神阁前的第三个早上了。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊，在他的感觉中，似乎并没有过去多久。

    “说说命运之眼带给你的变化吧。我很感兴趣。”魂师的能力能让穆老感兴趣的事情实在是不多。

    霍雨浩并未隐瞒，将自己获得命运之眼后的种种变化一一详述一遍，只是原本关于生灵之眼的事情他还是隐瞒了，毕竟那涉及伊莱克斯，而他这第三只眼现在也终于有了合理的出处。

    听完霍雨浩的话，穆老沉思片刻后，道：“有点像本体武魂二次觉醒后的变化，只不过增幅更大。不过，你要仔细研究命运之眼这命运二字的奥义，从帝皇瑞兽身上接引而来的力量绝不简单。从今天开始，以后你跟帆羽学习三天，再回到我这里跟我修炼三天。然后王言为你进行魂师理论知识指导一天。七天为一个周期，没有休息日，外院你也暂时不用去了。只需要参加每年的升级考核就可以了。”

    霍雨浩心中一凛，他知道，这是老师要全力培养自己，“老师，我没问题。”

    穆老道：“你去吧，今天先去找帆羽，我已经通知他了，魂导系的极限单兵计划可以开始了。你将与和菜头一起学习。”

    霍雨浩道：“老师，那王冬呢？”

    穆老道：“他对魂导器没什么兴趣，将一直留在海神阁中随我修炼，你们两个的共同修炼我也会进行指导。你每天晚上返回海神阁，与他一起修炼。”

    “是。”

    穆老原本微闭的双眼缓缓睁开，目光平和但却有些严肃的看着霍雨浩，“雨浩，从现在开始，你必须要进入高速成长期，拥有极致武魂，不只是意味着你的前途远大，同时也意味着你肩头上将承受更重的责任。两年后，你就要前往日月皇家魂导师学院作为交换生进行学习三年，老师希望，在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，你能够拥有独当一面的实力。时间是有些急切了，但时不与我。大陆各国关系波橘云诡，日月帝国蠢蠢欲动，本体宗重出大陆，还有……”

    停顿了一下，穆老目光凝重的看着霍雨浩，“你能够接引帝皇瑞兽的命运之力，就意味着命运已经选择了你，你的未来，不只是要捍卫咱们史莱克学院，振兴你所加入的唐门，更是要为了大陆的稳定与和平而做出贡献。只要你能牢记老师这番话，并且为此而全力以赴，也不枉我们师徒一场了。”

    不知道为什么，听着穆老说出这番话，霍雨浩心中有种压抑的感觉，并不是因为穆老的话语，而是因为穆老的语气，他还是忍不住问道：“老师，您的身体没事吧？”

    穆老微笑摇头，道：“没事。我这一把年纪了，所有的一切早就看开了。你放心，哪怕能为史莱克学院多守护一天，为师也不会轻易放弃这份千疮百孔的臭皮囊。”

    霍雨浩还想说什么，却被穆老再次抬手阻止了，“快去吧，对你来说，现在每一分钟都很重要。我已经通知过帆羽了，你吸收魂环结束后就先跟随他学习三天，开始七天一个轮回的修炼。”

    霍雨浩看着穆老，深深的向老师鞠了个躬，然后才转身走出了房间。

    当他小心的为穆老关上房门后，一
------------

分节阅读 286

丝悲意瞬间涌上心头，拥有了命运之眼后，他的感知比以前更加敏锐了，他清楚的感觉到，穆老的生命力已经到了接近衰竭的边缘，恐怕很难活过一年了。而且，那是完全不可逆的生命衰竭。正如穆老自己所说的那样，他的身体已是千疮百孔。

    站在穆老门外，霍雨浩足足沉默了十秒，才艰难的迈出步伐，快步离开了海神阁。之前穆老凝视他时，眼神中流露出的那份期许深深的烙印在他心中。他明白，想让老师高兴，自己现在唯一能做的就是尽一切努力提升自身实力。

    房间内，穆老脸上流露出一丝淡淡的微笑，喃喃的自言自语道：“孩子，或许这份压力对你这个年纪来说来的早了一些，但是，老师时日无多，不得不如此啊！”他没有将马小桃的事情告诉霍雨浩，就是为了让他心无旁骛的修炼。

    霍雨浩不会飞，所以他只能搭乘海神岛上的小船离开，等以后他的修为突破四环之后，能够自行使用飞行魂导器就没有这些麻烦了。

    穿过宽阔的湖面，重新回到外院之中，霍雨浩心中的悲意渐渐消失，取而代之的，是一种前所未有的强烈动力。

    抛开心中一切杂念，霍雨浩直奔魂导器试验区而去。穿过史莱克广场，一会儿的工夫就进入了试验区之中。当他抵达试验区门口的时候，一眼就看到了站在门前的帆羽。

    “老师。”霍雨浩赶忙快步上前。

    帆羽脸色严肃的向他点了点头，道：“跟我来。”——

    看孩子忙的忘了时间，抱歉啊！不过这章4000字，小小补偿，希望大家看的爽一点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百四十八章 极限测试（上）

    有些狼狈的冲出星斗大森林，莫飞云的脸色显得有些难看，原本一行八人，包括维娜和暮雪在内，却只剩下了五个人。请在百度搜索<strong></strong>，热门小说最新章节抢先阅读!三位魂王永远留在了这片大森林之中。他们也没有猎杀到想要的魂兽。

    而这一切，都和那三个先后离开，甚至可以说失踪的年轻人有关。

    霍雨浩三人失踪后，玄老与三头赤魔獒赤王之间的碰撞传出了令莫飞云魂飞魄散的恐怖气息，这份气息令他立刻慌不择路的带着一行人逃走。因为不顾一切的逃离那恐怖气息所在方向，慌不择路之下，竟然走错了方向。碰到了他们无法对抗的对手。

    结果可想而知，在留下了三名魂王的性命之后，他们才侥幸逃离。又寻觅了数日，终究没有得到适合的收获，不得不出了星斗大森林。

    “小姐、殿下，看来，我们必须要到极北之地走一趟了。”莫飞云叹息一声。

    暮雪安慰道：“莫师傅，没关系，我们慢慢找就是了，我和维娜的武魂也确实是更适合在那极北之地获取武魂。只是可惜了那三位师傅，回去之后，宗门一定会给他们的家人重重补偿。请您放心。”

    莫飞云点了点头，道：“哎，都怪我，是我对不起这些老兄弟啊！如果不是我认错了方向，带着大家深入混合区也不会。”

    暮雪冷哼一声，道：“要怪也要怪那三个家伙。他们消失后就再也没见到影子，有本事别让我再看到他们。”

    维娜道：“暮姐，这也不能怪他们吧。他们也并没有对我们做什么，只是突然离去而已。”

    暮雪道：“那突然出现的恐怖气息从何而来，虽然我不认为以他们那点实力就能引来那类似于十万年魂兽的气息，可他们却恰好在那个时候失踪。后来带走小冬和萧萧的又是谁？如果我没猜错，他们三个虽然确实是到星斗大森林来获取魂环的，但一定有师长跟随，他们的师长也一定很强。星罗国家学院，那也是有封号斗罗级别教师的星罗帝国第一学院。说不定，就是那位封号斗罗引来了强敌。”

    维娜苦笑道：“事已至此，再猜测也没用了。咱们还是去一趟极北之地吧。说实话，真不想去那里啊！太冷了。而且危机往往隐藏于未知之中。”

    暮雪道：“咱们先回天斗城休整一下，我们也补充一下力量。多做准备，极北之地我们也不怕。不过维娜，你真是让我刮目相看啊！身为天魂帝国公主，这一路以来，你从未叫过苦，真是让我想象不到啊！”

    维娜噗哧一笑，道：“走吧，我的暮姐姐，要回去休整就趁早。咱们到达三十级瓶颈都快一个月了呢。我可不想继续这样下去。”

    ……

    “帆羽老师，您怎么知道我这时候回来？”霍雨浩跟在帆羽身后向魂导系试验区内走去，好奇的问道。

    帆羽道：“自然是穆老通知我的。”

    霍雨浩吃惊的道：“老师通知您的？”

    帆羽微微一笑，道：“穆老有通天彻地之能，远距离传音算什么？雨浩，从今天开始，你的任务将很重、很重。会比以前更加辛苦，你可要扛住。经海神阁决定，魂导系这边将倾全部资源进行极限单兵计划，培养你与菜头，但你们的压力也会大增。虽然我是你们的老师，但也绝不会手下留情的。除非你们退出极限单兵计划，否则，训练开始后，你们就要面临巨大的考验。进来吧。”

    师徒二人一边说着，已经来到了十二号试验区。

    试验区内空荡荡的，只有和菜头一个人正在那里制作着魂导器。

    “和师兄。”霍雨浩赶忙叫了他一声，快步跑了过去。

    和菜头放下手中的金属，呵呵一笑，道：“小师弟，你可算回来了。怎么样，搞定了吧？”

    霍雨浩点了点头，道：“我现在也是魂尊了。”

    帆羽道：“好了，我们抓紧时间，你们两个都过来。”

    霍雨浩、和菜头赶忙来到帆羽面前。

    帆羽沉声道：“从今天开始，极限单兵计划正式开启。虽然以你们目前的修为来说，承受恐怕会有些困难，但是，你们没有退路。你们需要付出十二分的努力，才有可能完成培训。我、仙院长、钱院长都将对你们进行指导。今天的第一课，我先给你们讲讲极限单兵计划的意义。”

    “所谓极限单兵计划，目的就是要培养出能够改变一场战争的强大个体。这里所指的战争，乃是军团级别的对抗。”

    “大陆四国，无论是哪个国家，所有军团都会配有魂师，军团长至少要达到魂圣以上修为。而一个训练有素、配合默契的军团，如果有足够数量的魂导器，那么，就算是封号斗罗级别的强者也不会轻易与他们正面碰撞。作为极限单兵计划的选中者，你们要学习的不只是魂导器的制作，同时还有魂导器的使用、渗透、化妆、侦察、破坏、隐匿、军事等多方面知识。学院原本的计划是用十年时间来尝试这个计划。而现在穆老给我们下达的命令是，两年之内，要在你们身上看到初步成效。”

    “雨浩、菜头，你们两个的培养方向略有差别，雨浩的主攻方向是侦察、破坏、渗透、隐匿，魂导器制作与使用。菜头，你的主攻方向则是魂导器制作、爆破、化妆、野外生存、军事、战略、观察、快速反应、逃逸、潜伏、魂导器携带与使用等等。”

    和菜头要学的东西明显要比霍雨浩更多，这显然是因为霍雨浩乃是武魂系和魂导系双修的原因。

    帆羽继续道：“简单来说，雨浩走的是纯粹的破坏路线，提高自身的破坏力，掌握一切击溃敌人的手段。而菜头本身乃是食物系魂师，除了破坏之外，还要掌握更多的知识，更侧重于辅助，是雨浩的坚强后盾与军师。在我们的计划之中，真正的极限单兵指的是你们两个，两个人是一个整体，而不是你们中的任何一人。明白了吗？”

    霍雨浩扭头看向和菜头，和菜头一脸坦然，眼神中更流露着明显的兴奋之色。见雨浩看向自己，和菜头微笑道：“怎么了小师弟？这是我自己的选择。在极限单兵计划之中，我的定位可要比你更重要哦。呵呵。”

    霍雨浩虽然年纪不大，但过往的磨砺令他比同龄人成熟的多，怎会听不出按照帆羽的意思，整个计划是以他为主以和菜头为辅呢？而和菜头要学习那么多的东西，在修炼上的精力投入肯定要比自己少得多啊！

    帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你不用多想。虽然菜头在计划中是你的后盾，但未来他的修为也一样不会低。学院会想尽办法让他达到封号斗罗级别的强者。学院将为极限单兵计划倾注巨大的心血，所有的一切都会尽可能向完美靠拢，你要考虑的，是如何在艰苦的学习和训练中提升自我。”

    “是。”霍雨浩没有再多说什么，但师兄的这份情谊他却深深记在心中。

    帆羽道：“今天是计划开始的第一天，先对你们进行一次测试。你们先准备一下，我去安排。半个时辰后，你们到斗兽区来。测试过程中可以使用你们能够使用的一切能力，包括魂导器。定装魂导器除外。”

    帆羽走了，和菜头立刻忙碌起来，往身上带着各种魂导器。

    “师兄，你知道测试的内容是什么吗？在斗兽区，应该是让我们和魂兽战斗吧？”霍雨浩问道。

    和菜头道：“不知道。不过，老师说魂导系的资源将要全部向我们倾斜，恐怕不是简单的与魂兽战斗。一定要做好艰苦的准备。如果我没猜错的话，今天这场测试，老师是要检验我们所能承受的极限，然后再安排接下来的训练。极限单兵计划更侧重于实战，以后我们每周至少会有一场实战。剩余的才是学习和练习。”

    “好。”霍雨浩双拳紧握，眼中充满了信心。从全大陆高级魂师学院斗魂大赛归来之后，这几个月以来，他的实力可以说是突飞猛进，尤其是刚刚在星斗大森林中的收获，老师他们还都不知道。这次测试，一定要争取给老师一份惊喜。

    霍雨浩并没有做太多的准备，他也没什么好准备的，几个月没有制作魂导器了，身上还是那几件，最有威力的应该还是那个魂导麻痹射线呢。所以他只是盘膝坐下，调息魂力，让自己处于最佳状态之中。而和菜头的准备工作也很快就完成了。

    半个时辰后，当霍雨浩、和菜头来到斗兽区门口的时候，外院已经是上课时间，学院里显得很安静，师兄弟二人对视一眼，直接走进了斗兽区。

    斗兽区场地中央站着魂导系的几大巨头以及斗兽区负责人，兽王弓长龙——

    求月票、推荐票。雨浩的第四魂技即将出现了哦。我看书评有读者说雨浩的年龄问题，这个会很快解决。大家慢慢看吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百四十八章 极限测试（中）

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。霍雨浩、和菜头一路小跑过去。

    “仙院长好、钱院长好、弓老好。老师。”师兄弟两人赶忙向面前三位学院高层以及帆羽行礼。

    弓长龙对霍雨浩的印象很深，上次霍雨浩模拟十万年魂兽气息，弄的斗兽区圈养的魂兽不少都是屎尿横流，清理就用了很长时间。

    “仙院长，老钱，你们确定要那么做么？这俩孩子才多大年纪？要是除了问题怎么办？”弓长龙眉头皱紧着道。

    仙琳儿沉声道：“弓老，不这么做怎能测试出他们的极限？只有在生死危机面前，才能将他们自身潜能以及实力全部展现出来。”

    听仙院长这么一说，霍雨浩、和菜头都吓了一跳，不就是个测试么？怎么还涉及到生死危机了？

    子长龙道：“你们兹导系可不要闹出事情来？我不同意你们这么做。我要为学员安全负责。”

    仙琳儿从怀中摸出一块不知道是什么材质的令牌，令牌通体蔚蓝，里面隐隐有蓝色光晕流转。

    “弓老，经海神阁研究同意，授予我们魂导系开始极限单兵计划的权力。学院内一切资源都必须听从调配。请您按照我们刚才所说的开始吧。”

    仙琳儿必竟是史莱克学院两大院长之一，这番话一说出来，全身顿时散发着淡淡的威仪。

    看到那块蔚蓝色的令牌，弓老脸色顿时一变，没有再说话，转身大步而去。海神令，史莱克学院最高令牌，只有海神阁会议能够颁发。临时使用，用完之后必须要交还海神阁。

    海神令有着极其严格、苛刻的颁发要求，持有者能够调动一切史莱克学院的资源，甚至包括发动号召，号召那些已经毕业的学员、调动史莱克城的人力、物力、财力。海神令一出，除了海神阁主穆老以外，所有人都要听命，连玄老都不例外。如果出现特殊情况，也只有穆老
------------

分节阅读 287

有权在海神令持有者任务未完成之前将其收回。

    霍雨浩、和菜头并不知道海神今的意义，只是此时心情开始有些紧张了。这测试究竟是什么情况啊！

    仙琳儿向帆羽点了下头,“帆羽，你给他们介绍一下测试的情况。”

    帆羽道：“菜头、雨浩。稍候将测试你们的极限实力。这场测试你们必须毫无保留的全力以赴进行战斗。在测试过程中，我们将不断增加魂兽的数量，来压榨你们的能力。直到你们失去战斗能力，这场测试才算结束。魂兽对你们的攻击是绝不会手下留情的，我们会做好随时救援的准备，但却不排除会有发生意外的可能。

    因此，在战斗过程中，你们要想方设法保护好自己。坚持的时间越长，面对的魂兽越多，你们在这场测试中的评价就会越高。测试过程中，你们可以杀死魂兽，不必有任何顾忌。除了雨浩不能施展模拟，模拟十万年魂兽气息、菜头不能使用定装魂导器之外，你们可以使用其他一切能力。极限单兵第一要素，就是要在任何情况下尽可能保护自己，这一点你们必须牢记。去吧，到场地中央去，魂兽会从任何方向出现，而且接下来没有开始的提示。让我们看看，你们能做到什么程度。”

    “是。”就在和菜头心中还有些忐忑的时候，霍雨浩已经眼神坚定的答应下来。穆老的殷切期盼，帆羽老师对他们身上寄予的希望，师兄和菜头的付出，这一切令霍雨浩心中早已充满了熊熊战意，他要努力、要拼搏、要奋斗，全力以赴的提升自己。

    和等头也收拾起心情，跟在霍雨浩身边向斗兽区中央走去。

    一边走着，和菜头低声道：“小师弟，我们怎么搞？”

    霍雨浩略作沉吟之后，道：“师兄，我主战斗，你为我补漏。你按照我精神探测的指引进行攻击。攻击强度你自己把握，尽量以击退为主。相信这场测试肯定不止让我们对付一只魂兽。我们必须要尽可能的节省体力和魂力。”

    和菜头痛快的道：“好，你指挥，我配合。”测试即将开始，略微紧张的心情已经全部转化为了亢奋。全大陆高级魂师学院斗魂大赛那么艰难的场面他们都撑过来了，这不过就是一场测试而已。

    “来了。”霍雨浩突然低喝一声，猛然转过身来，脚下轻盈的移动两步，挡在和菜头身前。

    一只通体覆盖着黑色毛发的狼形魂兽已经悄无声息的朝着他们的方向狂奔而来，奔行过程中，身体竟然隐隐有几分虚幻的感觉。

    幽灵狼，一种速度奇快、闪避能力非常强的魂兽。眼前这只幽灵狼的额头上已经有了一撮金色毛发，意味着它的修为已经超过了千年。

    三个白色魂环从霍雨浩脚下升起，双眸顿时亮了起来，淡淡的金光闪烁，精神探测共享瞬间开启，直径一百米范围内，无比清晰的立体图像立刻呈现在和菜头脑海之中。霍雨浩刻意收缩了精神探测的范围，就是为了节约魂力。

    现在他身边可没有王冬，没有浩冬之力、没有黄金之芒辅助恢复，一切都只能依靠他与和菜头自己。

    就是这么短暂的时间，幽灵狼已经悄无声息冲到了他们近前，和菜头身上铿锵声连响，十二门小型魂导炮已经出现在他身上。按照霍雨浩所说，以击退魂兽为主，他立刻按照自己的经验判断做出了魂导器的选择。

    那只千年幽灵狼并没有直接扑上来，眼看着距离霍雨浩还有不到十米了，它的身体突然晃动了一下，左右两边各自又出现了一只幽灵狼，三只一起，从各自不同的方向扑出，两只扑向霍雨浩，一只扑向后面的和菜头。

    幽灵分身，幽灵狼天赋技能，三个分身之中只有一个是真的，但另外两个也具有真实的攻击力。这个天赋技能不但实用，而且是相当的有效。如果不是魂师获得这个技能后分身不能施展魂技，恐怕幽灵狼早就被杀的绝种了。就算如此，千年幽灵狼也是很多兽魂师特别喜欢选择的魂兽。

    就在幽灵狼幻化成三道身影的那一刻，霍雨浩也动了，脚踏鬼影迷踪，霍雨浩整个人都变得虚幻了似的。

    修为突破三环，他的实力全方位提升，速度方面更是如此，再加上生灵之金对身体的改造，当他冲出的一瞬家，简直如同迅疾的猎豹一般。

    身形一闪，他就冲到了左侧那只幽灵狼面前，右手直接朝着幽灵狼当头拍下。

    他这一拍选择的时机太好了，正是这只幽灵狼跳起的一瞬间。幽灵狼想要再改变方向已经做不到了。只能是两只狼爪抬起，向霍雨浩身上抓去，同时，仰头去咬霍雨浩的右手。

    但是，这一切都是建立在幽灵狼对霍雨浩手臂长度、手掌拍落速度的计算之下。是也就在这一瞬，五道尺余长的暗舍色刀刃闪电般从霍雨浩右手五指中冲出。

    突然增加了一尺长度，也就意味着霍雨浩的手臂长了一尺，攻击更早落在幽灵狼头上一尺。幽灵狼的头才抬起一半，那锋锐的暗金色刀刃就已经落在了它的额头之上。霍雨浩借力一按，整个身体顿时向上仰起，几乎和地面保持成平行状态。幽灵狼的两只狼爪自然也就拍空了。霍雨浩仅仅凭借右臂的力量硬生生的令自己身体完全样子，凭空倒立，硬是将幽灵狼按了下去，根本没能腾起身形。

    幽灵狼凄厉的惨叫只发出了一半，那五柄暗金色的刀刃就已经硬生生的被霍雨浩按入了它的头颅之中。瞬间毙命。

    和菜头站在那里一动不动，另外两只幽灵狼分别扑向他和霍雨浩，但都在即将碰触前的一瞬间化为一团淡淡的灰色烟雾消失了。

    幽灵分身这种魂技在精神探测面前简直就是个笑话，霍雨浩怎么会被迷惑呢？

    倒立在幽灵狼头顶的霍雨浩左手一拍幽灵狼额头，整个人一个倒翻，就从幽灵狼头顶上跳了下来，那幽灵狼的尸体一动不动的倒在了那里，甚至都没有血液流出。只有一圈紫色魂环徐徐浮现而出。

    “帆羽，你又研究出新的近体魂导器了？”钱多多一脸惊讶的问道。此时他和仙琳儿、帆羽都已经到了看台上，看着斗兽场内的战斗。

    帆羽也同样是一脸疑惑，“没有啊！我也不知道他那暗金色的刀刃是什么，难道是他自己研究出来的？”

    钱多多道：“不可能。狼和狗一样，铜头铁骨豆腐腰，额头正面的头骨是全身最为坚硬的地方，这千年幽灵狼本身防御虽然不怎么样，但单论这块头骨，防御力却是相当惊人的。居然只是被雨浩那么一抓就刺穿了。恐怕五、六级的近体魂导器都未必能做得到。他怎么可能自己制作，更没可能使用。”

    战斗，爽不爽？gogo求月票、推荐票。（未完待

第一百四十八章 极限测试（下）

    “那是魂骨。”仙琳儿开口说道。

    “魂骨？这小子居然有了右臂魂骨了？”帆羽一脸的震惊,“我怎么记得，他参加大赛回来之后得到的是左臂骨啊！”

    就在他们交谈的时候，场地中的战斗并没有停止。霍雨浩从千年幽灵狼头顶翻下来，脚下似乎一滑，整个人都想地面倒去。右手并没有收回的暗金色利刃，直接插入了地面之中。

    方圆十几平方米内的顿时剧烈的翻动起来，泥土飞溅，一个庞大的身体翻了出来。

    那是一条巨蟒，身长足有六米开外，全身覆盖着墨绿色的鳞片。只不过，它的身体此时却在剧烈的痉挛着，霍雨浩那看似滑到的一爪，正好抓破了它的头。

    蛇类的生命力确实要比狼类强悍的多，旺盛的生命力令它还没有立刻死去。剧烈的晃动将霍雨浩甩开到一旁。庞大的身体剧烈的扭动着，大量的血液不断从头部的创口处流出，再顽强的生命力也无法弥补这种致命的重创，头部被穿了五个窟窿啊！

    这是一条千年墨鳞蟒。又是一只千年魂兽啊！居然被霍雨浩用这种方式击杀。毫无疑问，这全都是精神探测的功劳。

    和菜头连一次攻击都没有释放，当霍雨浩倒地的时候，他脚下快速移动，退后十米，并没有被扭动的千年墨鳞蟒攻击到。

    两只千年魂兽，在几次呼吸之间就被干掉了。

    原本还担心他们受到伤害的弓长龙此时也是目瞪口呆，这小家伙真的只有三环么？而且，他那三个魂环还都是白色的，这都什么情况。

    连杀两只魂兽，霍雨浩、和菜头也得到了一丝喘息的机会，当然，他们现在还不太需要喘息。

    相比于老师们的吃惊，和菜头心中的震撼同样不少。

    对比老师们其实他更加熟悉霍雨浩的实力口三环魂尊修为确实是和千年魂兽等同的。但却并不代表所有魂尊都拥有击杀千年魂兽的实力。

    当初霍雨浩第一次见到贝贝的时候，就辅助贝贝一起击杀了一只千年魂兽，那时候贝贝就说过千年魂兽他都没有绝对的把握对抗。当然，那时贝贝指的是七、八千年左右的。

    眼前这两只魂兽虽然也就是一千年所有的修为，但那也是真正的千年魂兽啊！就算霍雨浩有一定的取巧成份，凭借精神探测预测到了两只魂兽的行动若没有他那暗金恐爪的强大攻击力也不可能连杀两兽。几乎所有魂兽的头部都是最坚硬的，但在暗金恐爪面前，这两只魂兽却连阻挡一下的能力都没有。

    和菜头也没见过霍雨浩的暗金恐爪他只是知道，霍雨浩在击杀这两只千年魂兽的时候身上并没有明显的魂力波动出现，似乎也就是维持着精神探测共享而已，很像是纯粹凭借**力量击杀了这两只千年魂兽，两只魂兽连自身实力都没发挥出来就被干掉了。尤其是后者，分明是打算潜伏过来突然发起偷袭的可谁知道，却被霍雨浩给反偷袭直接干掉了。

    不过，这个时候和菜头显然没时间去询问霍雨浩的暗金恐爪是什么，对于他们来说，这场测试才刚刚开始。尽管霍雨浩一上来就展现出了相当强横的实力，但却丝毫不会改变这场测试的性质。

    四只魂兽，同时从四个不同的方向冲向了他们两人口这四只魂兽样子各不相同，但很明显却全都是千年级别的存在。

    分别是，狮、虎、豹、熊。同样是千年魂兽，都是一千年修为实力也有差距。就像千年暗金恐爪熊甚至不怕万年虎魔猫一样。而在魂兽之中，狮、虎、豹、熊这四种，就算没有特别优秀的血脉，实力也要比一般魂兽强横的多。

    而且，这四只魂兽的属性都是一模一样的，全都是少见的金属属性。这就意味着它们尤其擅长肉搏自身的攻击、防御能力都是极其强悍的。

    四只魂兽发出着不同的咆哮声，同时向霍雨浩、和菜头逼迫过来。

    千年金豹的速度显然是最快的，这只金豹脖颈上有着一排细密的金属刺，每一根都有三寸长，一直延伸在背脊之上一双眼睛是明黄色的，动作极快但却并没有在第一时间冲上来，似乎在等待着它的同伴。四只魂兽，居然有种要进行配合的感觉。

    这里是史莱克学院的斗兽区，在这里的魂兽之中有一部分是经过驯养的，魂兽的修为越高，智慧也就越高口在足够的诱惑之下，训练它们并不是完全不可能。当然，这种训练密法在史莱克学院中也是相当机密的存在了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冷笑。配合？哪能让你们如愿呢？

    “冲。”霍雨浩低喝一声，带着和菜头一起，同时朝着东边冲了过去，这个方向的魂兽，乃是一只千年金熊，金熊身材高大壮硕，近三米高的身躯散发着一层金属光泽，虽然远不能和暗金恐爪熊那种充满压迫力的暗金色相比，但那根根竖立而起的熊毛，皮糙肉hou的它绝对是这四只魂兽中防御力最强、力量最大的一个。

    眼看着霍雨浩二人向自己冲过来，千年金熊咆哮一声，原本人力而起的它前肢轰然落地，直奔霍雨浩二人迎面冲了上来。而另外三只金属性魂兽也是骤然加速，全面包围。尤其是速度最快的千年金豹，宛如一道黄色闪电一般从后方追来，只妻千年金熊正面和霍雨浩二人一交手，它立刻就会从后面发动攻击。

    霍雨浩双眼微眯，猛的一抬头，两道紫金色光芒从灵眸之中电射而出，那只正在狂奔的千年金熊身体剧烈的颤抖了一下，竟然熊失前蹄，直接摔到在了地上口巨大的体重甚至令他两只前爪发出轻微的骨骼脆鸣声。

    修为提升到三环，又拥有了命运之眼这等强横的存在，现在的霍雨浩，精神力的总量虽然被命运之眼抽走了许多，以至于和原本相差无几，但精神力的质量却是大大提升了。这一记灵魂冲击，几乎彻底粉碎千年金熊的精神力。

    为什么霍雨浩选择它这个方向发起冲锋？原因很简单，虽然这千年金熊的防御力和力量是四只金属性魂兽中最强的，但是，它的智慧却是最低的，也就意味着它的精神力乃是四只魂兽中最低的一个。在灵魂冲击面前，没有直
------------

分节阅读 288

接被击毙，已经是它千年修为的超水平发挥了，它的灵魂已经受到了不可弥补的重创。

    霍雨浩、和菜头背后同时亮起，魂导推进器全开，在第一时间推动着两人的速度陡然大增，瞬间就拉近了和千年金熊之间的差距。

    此时，另外三只魂兽中，千年金豹距离他们还有不到二十米，而其他两只魂兽因为本身并不擅长于速度，距离还都有五十米左右。

    这等距离，已经足够霍雨浩做很多事情了。

    身体猛然前窜，暗金恐爪再次扬起，这一次，霍雨浩并没有从正面头骨破入了。在尽可能节约魂力的情况下，他没必要去和一只千年金熊的头骨较劲，这金熊的防御力可不是之前的千年幽灵狼和千年墨鳞蟒所能比拟的。

    暗金色的利爪从完个失去意识的千年金熊后颈处抓入，直接掐断了它的中枢神经，庞大的身体顿时瞬间委顿在地。生命力以疯狂的速度从它的身上倾泻而出。

    和菜头一闪身，就到了千年金熊后面，将它那庞大的身体作为掩体，而霍雨浩也就在这个时候，脚尖在千年金熊身上一点，借势跃起的同时，回转过身来。

    右臂高高扬起在脑后，霍雨浩整个人都弯成了弓形，就像是一柄准备大开杀戒的战斧一般。而此时，那只千年金豹已经扑到了近前。

    一道恐怖的暗金色光芒骤然从霍雨浩右手上爆发而出，暗金恐爪的真正面目终于第一次在战场上出现了。

    巨大的暗金色光影在虚空中掠过，那恐怖的气息甚至令另外两头正在狂奔过来的千年魂兽骤然停顿了一下。

    原本腾空而起，正要向霍雨浩发动全面进攻的千年金豹身上金光闪烁，还试图抵挡，但是，下一瞬它的身躯就已经变成了一堆碎块从天而降。

    “我靠，暗金恐爪！”钱多多终于认出了霍雨浩这块右掌骨是什么，暗金恐爪熊这等知名的魂兽谁不知道啊！哪怕是钱多多，都不禁大为羡慕起霍雨浩来。想要击杀暗金恐爪熊不但是实力上困难，更重要的是，你要找得到合适自己年份的暗金恐爪熊才行啊！而且暗金恐爪熊天赋能力可不止一个，能够好运的得到一块它的魂骨，更好运的得到暗金恐爪这个魂技，就实在是难上加难了。

    暗金恐爪！我就不说我喜欢金刚狼！我这个比金刚狼还彻底，还牛叉吧！快投票！。（未完待续）

    列表

第一百四十九章 命运之光的审判（上）

    眼看着那暗金色光芒将千年金豹瞬间切碎，仙琳儿、钱多多和帆羽都有些坐不住了。

    在他们原本的计划中，这场测试的第一关那两只千年魂兽他们并没有寄予太多的希望，只是消耗霍雨浩、和菜头的魂力而已。而这第二轮的四只千年金属性魂兽却是真正主力了。狮虎豹熊，这可都是强力魂兽的代表，千年修为，金属性，全都是强悍的代名词。

    之所以选择金属性而不是爆发力更强的火属性，还是因为考虑到了霍雨浩自身拥有极致之冰的原因，这份考虑不可谓不细致，可他们却万万没想到，霍雨浩居然会向他们展现出暗金恐爪熊的能力。四大金属性魂兽居然就这么被他接连干掉了两个。

    和菜头也终于在这场战斗中开始发挥他的作用了。十二门魂导炮同时朝着左侧的千年金狮开火，十二道光芒在精神探测的指引下，封死了千年金狮所有可能闪避的路线。令这四大魂兽中最强的一个被迫全面抵御，却无法再前进一步。

    和菜头可不是三环，而是四环。以他的实力，如果施展魂导炮台战法，也并不太怕这四只千年魂兽。但想要以一人之力击溃这四只魂兽显然是不可能的。

    和菜头这边一动手，霍雨浩也动了起来，不过，他的第一个动作却是一弯腰，拣起了一只先前被切割下来的千年金豹的大腿，用力一甩，朝着那只已经进入到二十米范围内的千年金虎扔了过去。他用的是：左手！

    千年金虎怒吼一声，前爪扬起，一巴掌就要将这条豹子腿抽飞。也就在这个时候，霍雨浩的另一大神技发威了。

    “轰一一”混合着无数冰屑的爆炸力瞬间绽放。尽管那只是一只豹腿，而并非整只千年金豹，但那千年金豹才刚刚死亡，身体各处都蕴含着它千年修为的魂力。极致之冰冷冻，冰爆术引发，千年金虎这一记虎掌就像是拍在了一颗魂导炸弹上似的。更何况它根本就毫无准备啊！

    剧烈的轰鸣声中，它那抬起的虎掌瞬间就被炸碎了，连带着庞大的身体被骤然掀飞。半边身子连带着虎头都是一片血肉模糊。

    霍雨浩还有一个身份，他是唐门弟子。同时，他在海神阁闭关之后，给自己选择的路也是唐门。在这个时候，他就让所有人看到了他的唐门暗器手法。而暗器，就是刚刚被切割过的千年金豹。

    被炸飞的千年金虎甚至还没来得及爬起来，千年金豹的剩余肢体就已经一一化为冰爆术引动的炸弹向它飞了过去。在接连五声的恐怖爆炸之中，在众位师长张大了嘴的注视下。一只相当强悍的千年金虎，居然、居然就那么被炸死了。甚至都没能向霍雨浩施展一个魂技，更没有靠近他。

    事实上，金属性魂兽的缺点之一就是缺乏远程攻击能力，在自身**强悍的前提下，这也是自然法则，否则，各方面都强，它们就要成为顶级魂兽的存在了。

    霍雨浩有了在星斗大森林之中的经验，当然知道自己的冰爆术威力有多么强悍了。连暗舍恐爪熊都被一只万年虎魔猫的尸体炸的半死，千年魂兽的尸体虽然逊色一些，但也不会逊色的太多。

    干掉千年金虎，他从容的转过身，左手又按在了那只已经彻底死亡的千年金熊身上，冰帝之螯的钻石光彩闪烁，很快，这只千年金熊也被他制作成了一个超级冰弹，能爆炸的冰弹。

    和菜头的攻击嘎然而止，一个四级魂导器奶瓶瞬间跳入掌中，就那么站在那里吸收起魂力来。而事实上，他之前根本就没有太多的消耗，如果他愿意，他自己也有实力击杀那只千年金狮。但霍雨浩却并没有让他这么做。他完全是按照霍雨浩通过精神探测共享的指挥在战斗。

    千年金狮只觉得自己面前压力一轻，可却找不到千年金虎的踪影了，不禁呆了呆。而霍雨浩则挑衅似的向它勾了勾手指。

    狮子也是兽中之王啊！脾气本来就不好，头部周围一圈闪烁着金属光泽的黄色鬃毛顿时全部乍起，咆哮一声，直奔霍雨浩冲了过来。四蹄落地，甚至发出了金属的铿锵声。一口巨大的獠牙甚至已经将口唇撑开，两排剑齿真要被咬上一口，恐怕封号斗罗的**都未必承受得住啊！

    霍雨浩击杀了千年金虎，自己也是略作喘息，面对飞速冲来的千年金狮，一件魂导器已经跳了出来，正是魂导麻痹射线，在精神探测的指引下，千年金狮想要逃过他发射的魂导射线无异于痴人说梦。光芒一闪，魂导麻痹射线的攻击力被千年金属身上散发出的金属光晕抵消了，但麻痹效果却还是产生了作用，千年金狮狂奔中的身体略微晃动了一下，强行支撑着没有像千年金熊那样摔倒，但速度也是立刻就慢了下来。

    霍雨浩双眼微眯，眼中寒光闪动，已经是直奔千年金狮扑了过去，那动作，看上去竟然同样有凶猛的味道。

    一人一兽迅速接近。千年金狮身上的麻痹效果此时正处于将要消失还没有完全消失的程度。眼看霍雨浩过来了，那它还能客气。一张嘴，就朝着霍雨浩咬了过去口同时身上毛发大张，每一根毛发都化为一根金属刺，都成了它攻击的武器。

    作为四只金属性魂兽中最强大的一个，它的实力在这一刻充分展现了出来，眼中金属光泽一闪，头部周围的鬃毛顿时化为一片尖刺飞出去至少有十分之一，大蓬的金属刺直奔霍雨浩覆盖了过去。

    四只金属性魂兽中，就它还有一点远程攻击能力。不过，它这金属刺的最大威力也只有在五米内才能生效。

    面对这一蓬金属刺，霍雨浩选择了硬吃，他没有使用自己的魂导护罩，而是释放出了冰碧帝皇蝎四十万年魂环赋予他的两大魂技之一，冰皇护体。

    修为的全面提升，令他能够施展出的魂环力量也随之提升了。现在的冰皇护体，防御力更加强大。

    “叮叮叮叮叮叮……，”密集的碰撞声在霍雨浩身上响起，那一根根金属长毛直接被冰皇护体所化的钻石冰晶弹开，根本无法射入半分。而霍雨浩也趁着这个机会接近到了千年佥狮面前。

    千年金狮张开的大嘴面对鬼影迷踪步咬在了空处，霍雨浩一闪身，就到了它身体侧面。

    这只千年金狮显然也认识到了霍雨浩那暗金恐爪的恐怖。头部周围那一圈长毛竟然改变了形状，呈爆炸式乍起，令它整个头部看上去就像是一个大刺猬似的，大头一甩，向霍雨浩身上扎去。

    霍雨浩自然不能让它撞上，上身略微后仰，鬼影迷踪步瞬间加速，他的右手却依旧朝着千年金狮的头部抓去。附带了冰皇护体、冰帝之螯、玄玉手三大增幅能力的他，再加上暗金恐爪的破坏力，他根本就不在乎那些化为金属刺的长毛能带给自己多少破坏。

    生命危急下，千年金狮上身骤然抬起，两只巨大的爪子同时朝着霍雨浩作出扑击姿势。与此同时，他的身体一连串的铿锵声中，居然从肩头弹出两柄宽大的金属刃，其中一柄，正好撞向霍雨浩的右手。

    精神探测最大的妙用就是预判。霍雨浩显然早就有所准备。右手暗金恐爪毫不犹豫的和千年金狮肩头喷出的利刃硬拼一记。在力量方面，他竟然没有吃亏。只是上身略微后仰，而千年金狮的身体也因此而向后停顿了一下。

    这可不只是**的力量，更重要的还是来自于冰帝之螯和玄玉手的力量。千年金狮只是单纯从肩头弹出的利刃，在力量方面并不能压制霍雨浩。

    一闪身，霍雨浩已经从侧面避开了千年金狮的一扑，他右手的暗金恐爪将千年金狮肩头弹出的一片利刃直接切碎了，但自己也因为那份冲击力扬起，他的左手则看似无意识的一扬，正好抓在了千年金狮左前肢的右侧。

    一股极致的寒意瞬间冲入千年金狮体内，令这只实力相当强横的千年魂兽不禁机灵灵打了个寒颤，左前肢的前半部分顿时被冻得失去了知觉。

    而霍雨浩则趁势一个翻身，居然就那么从千年金狮肚子底下钻了过去，左手上碧光一闪，只听：“轰一”

    “嗷呜”千年金狮惨叫一声，巨大的身体顿时被掀翻。

    冰爆术存在的意义在什么？在于它能够引爆霍雨浩通过精神感知范围内的一切冰。这可不管是**还是尸体。被冰爆术接触过的物体中如果有能量存在，也将会被转化成为爆炸力。

    绝世唐门的第六本实体书已经在全国上市了，大家如果想收藏的话，可以买了。还有个好消息，从今天开始，我的两个微博同时开始转发评论送书的活动。每个微博有十本，一共二十本，就是最新的第六册，封面是小桃姐哦。每天晚上抽取一本，每本书都附带我的亲笔签名书签一个。想要的书友可不要错过了哦。老三第一时间就来通知大家了，这是我从书商那里给大家争取到的福利。（未完待续）

    列表

第一百四十九章 命运之光的审判（中）

    之前冰爆术所引爆的，都是魂兽尸体将其魂力转换成爆炸力。

    而此时，霍雨浩趁着千年金狮的注意力都在自己右手的暗金恐爪上，左手利用冰帝之整和冰爆术同时传入千年金狮的左前肢，那还能有好？

    左前爪内蕴含的魂力完全化为了爆炸力，坚实的堡垒往往容易从内部攻破口此时的情形也正是如此。冰爆术的神技威力再次显现。千年金狮的左前爪被炸的粉碎，恐怖的爆炸力还将它半边身体都炸的伤痕累累。

    这种机会责雨浩能错过？

    脚踏鬼影迷踪，他准确的出现在了千年金狮痛苦吼叫同时落地的位置。控鹤擒龙的吸力释放，那份吸力自然不足以拉动千年金狮，但跃起的霍雨浩自己却被吸力加快了速度，右爪从失去了防护的千年金狮头上悍然掼入。利爪直接切断了千年金狮的惨叫。

    至此，四只金属性千年魂兽，全部殒灭。留下的，只有四个悬浮在空中的紫色千年魂环会持续一段时间不散。

    霍雨浩左手按在千年金狮身上，将冰爆术注入其中，令它也变成自己的另一个炸弹。然后与和菜头一起，重新朝着场地中央的方向跑去。

    加上先前击杀的幽灵狼，现在场地之中，千年金熊、千年金狮，这已经是三个随时能够被他引爆的大炸弹在那里了。

    弓长龙现在很后悔，后悔自己为什么要为这两个小兔崽子说话。就这么一会儿工夫，这两个小混蛋竟然连杀自己六只千年魂兽啊！要知道，将这些魂兽活捉回来可是相当麻烦的事情。尤其是
------------

分节阅读 289

后来这四只金属性千年魂兽，将它们训练出拥有配合能力，足足耗费了一年时间。可却就这么被霍雨浩如同砍瓜切菜一般给干掉了。

    霍雨浩展现出的强横攻击力，恐怕就是敏攻系战魂尊都要相形见绌，哪还有控制系魂师的样子？简直就是集强攻与敏攻一体。

    这场测试从开始到现在，他包办了全部六次杀戮和菜头唯一一次出手只是帮他抵挡千年金狮，不让它和千年金虎汇合而已。

    霍雨浩的表现，已经大大超出了一众师长们的预半。

    不过此时的霍雨浩可没有半分得意，一连串的战斗，他也几乎是全力以赴了。尤其是施展暗金恐爪瞬间击杀千年金豹那一下，对他的魂力消耗是相当巨大的。而当时他之所以这么选择是因为他不能给千年金豹机会。

    这四只千年金属性魂兽如果真的联手起来，对霍雨浩、和菜头是相当麻烦的。其中，最被霍雨浩看重的并不是千年金狮和千年金虎而是那只千年金豹。因为它足够狡猾。

    在速度有着绝对优势的情况下并没有第一时间冲向霍雨浩，而是等待机会，准备配合其他伙伴。在四只魂兽中，它就像是军师一般。而霍雨浩拥有了暗金恐爪之后，他的攻击力直线飙升，但他也有明显的缺点那就是惧怕擅长远程攻击或者是速度奇快的对手。

    豹类魂兽的速度可想而知，如果这只千年金豹以游击方式对他进行干扰的话，必然就要将和菜头的力量牵扯过去。而那时候，霍雨浩就要以一己之力同时面对千年金虎和千年金狮。他虽然也有信心战胜这两只修为应该已经在两千年左右的魂兽，但自身消耗也必定是巨大的。不只是体力、魂力，更是精力。

    所以，他选择了最简单的方式，在第一时间不惜消耗魂力施展暗金恐爪，先将千年金豹拍死，然后再用它的尸体对付千年金虎。看上去魂力消耗不少但却是最简单、快捷的。实际上要比硬拼的消耗可能还少一些。

    在之前的战斗中，冰碧蝎左臂骨和暗金恐爪右掌骨可以说是大放光彩，霍雨浩的战斗力也给两位魂导系院长和帆羽以全新认识。明明是控制系的霍雨浩却变得比强攻还强攻，就算是一名四环强攻系战魂宗在这里，也很难比他做的更好。先后六只千年魂兽，就这么在他手中殒灭了这份实力带给众位师长的只有惊艳。

    当然，也有例外的，作为斗兽区负责人，弓长龙此时的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。他心疼啊！六只千年魂兽，也就是六个千年魂环就这么被浪费了，想抓这么六只回来再进行驯养，需要耗费的人力、物力、财力可都不是小数目。

    “派八只擅长远程攻击的千年魂兽进去。再派四只擅长近战三千年以上的魂兽。我就不信这两个小东西还能扛得住！”为了减少损失，也为了尽快结束这场令他心疼无比的测试，弓长龙瞬间加快了原本计划的步骤，不过这也难怪，毕竟霍雨浩展现出来的实力和他们原本的半断也不一样。

    霍雨浩现在的样子有点怪异，嘴里叼着两根雪茄，一粗一细，分别是精神振奋粗雪茄和魂力增幅细雪茄，手里还拿着个奶瓶。和菜头的样子也和他差不多，师兄弟二人背靠着背站在那里。

    突然，两人精神同时一震，霍雨浩几乎是失声惊呼道：“这么多…

    和菜头也是目瞪口呆，“这是要玩死我们啊……”

    十二只魂兽，从不同的方向缓缓走了出来，四只身形粗壮的在前，另外八只形态各异的在后。缓缓朝着中央地带的霍雨浩二人逼近过来。巨大的心理压力顿时令霍雨浩、和菜头都有种汗毛倒竖的感觉。

    应付之前的四只，歪雨浩看似轻松，其实已经竭尽全力，消耗也不少。而眼前魂兽数量却一下增加了三倍之多，而且看那样子，其中不乏擅长远程攻击的。十二只千年魂兽啊！如果有王冬和萧萧在这里，霍雨浩认为还能拼一下，但现在这种情况，他们真的能撑住么？

    “师弟，怎么办？”和菜头看着众多千年魂兽的包围，只觉得一阵头皮发麻，这分明已经超出了他们所能应对的范畴。

    看台上，帆羽眉头大皱，“弓老怎么不按计划来，这也太多了吧。刚才他们的消耗应该也不小。”

    仙琳儿道：“稍安勿躁，压力大点也好，也能让我们看清他们的极限，好安排后面的特训。做好随时救援的准备。”

    霍雨浩双眼微闭，感受着脑海中活跃的精神力，面对如此艰难的时刻，他并没有像天梦、冰帝或者是伊莱克斯求助，随着年龄的增长、实力的增强，他自身的信心已经逐步建立起来，更懂得如何将压力转化为动力。

    “师兄，魂导炮台战法，稍候我个尽可能的去控制这些魂兽，你按照我的精神探测指引进行攻击。我们拼尽全力，看看能做到哪一步。”

    “好。”和菜头也不多言，刚才的战斗令他对霍雨浩信心大增，铿锵爆鸣声中，大量的金属炮管开始出现在他身上，稳定而坚实的基座牢牢的固定在地面上，和菜头带着众多金属炮管旋转一周，展现出自己可以进行全方位攻击的能力。

    霍雨浩注意到，同样是魂导炮台战法，和菜头身上的魂导器有一部分似乎已经进行了更新，和原来不同。看来，全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，自己这位师兄也有了相当程度的进步。

    十二只千年魂兽在缓慢的逼近，前面的四只魂兽是同一品种，独角魔犀，全身有着houhou板甲的强悍魂兽。它的冲撞力据说是平原之上最强的，它的防御力也同样超级强悍。独角能够释放锁定之光，锁定目标后，冲撞不死不休。

    此时，四只修为超过三千年的独角魔犀头顶独角已经开始有淡蓝色的光芒闪烁，它们的眼睛也已经变成了一片血红，前行速度开始增加，随时都有发起冲锋的可能。

    后面那八只擅长远程攻击的魂兽身上也开始亮起不同的光芒，同样是随时有发起攻击的可能。如果不是这斗兽场太大，它们的攻击距离不够，恐怕霍雨浩、和菜头已经开始遭受狂风暴雨般的攻击了。

    和菜头完成了魂导炮台，霍雨浩却依旧站在那里，吐掉口中已经见底的两根雪茄，收起了手中的奶瓶，他就那么简简单单的站着，双臂紧贴在身体两侧，一双灵眸却缓缓合拢起来。

    一种奇异的感觉就那么悄无声息的从霍雨浩身上扩散开来，哪怕是远处的斗兽区工作人员以及魂导系两大院长和帆羽都能清晰的感觉到霍雨浩身上这份变化的出现，可他们却又偏偏说不出这份变化究竟是什么。

    似乎在这一瞬间，霍雨浩变得有些虚幻了，但在那虚幻之中，又充满了无尽的威严。这种感觉是很难用言语来形容的，似乎在这一刻，他已经不再是他，而是化为一股无形的力量笼罩全场。

    嗯，今晚十二点三更哦。不过有个前提，咱们推荐票要先冲回到前三才行啊！对吧。

    （未完待续）

第一百四十九章 命运之光的审判（下）

    也就在这时，一点奇异的金光在霍雨浩额头上亮起，那一瞬，就像是黎明的曙光突然出现了似的，分明并不耀眼的金光却令在场所有的人和魂兽都下意识的眯起了眼睛，就连思维在那一瞬似乎都停顿了似的。

    那是一只金色的眼睛，灿烂的金色充斥着命运的光辉，奇异的眼眸之中，蕴含着天地尊严，在它的光芒注视之下，似乎连空气都在发出轻微的嗡鸣。

    霍雨浩的嘴轻微的动了动，唯有在他身后，同样也感受着这番奇异气息的和菜头才真正听到他说了什么。

    从他口中，吐出的是四个字：“命运、审判！”

    一层奇异的光芒就那么一霍雨浩的身体为中心向外扩散开去，光芒似乎并不强烈，而且无法形容它究竟是一种怎样的光彩，因为在任何一只魂兽和任何一位魂师眼中，看到这光芒的颜色似乎都是不一样的。

    这层奇异的光芒令所过之处的空气都轻微的扭曲着，仿佛每一个人身后都开启了一扇命运的大门。

    所幸，这个范围并不十分广阔，只是刚好将那十二只魂兽以及场地中的和菜头笼罩在内。

    如果说这份感受令仙琳儿、钱多多两大院长还有种神情恍惚的感觉，那么，下一刻这份奇异变化所带来的效果就真实地呈现在他们眼前。

    最先出现变化的是距离霍雨浩最近的和菜头。一层淡淡的金色出现在他身上。那层金色在出现后的下一瞬就悄然剥离了，在他背后形成了一个奇异的金色光影。这份光影和他自身的样子是一模一样的，只不过少了身上那些魂导器而已，就是一个纯粹的和菜头模样。

    只是在这光影的肩头位置开始，有一圈金色光轮闪耀，给人一种宁静、祥和的感觉。

    变化自然不只是出现在和菜头一个人身上，那十二只被奇异的命运之光笼罩的魂兽们也都出现了变化，但它们身上的变化却与和菜头截然不同。

    每一只魂兽的身体都不可自制的剧烈的颤抖了一下紧接着它们的头部就出现了一层惨白色，这层惨白色也在下一瞬剥离，但剥离后形成的样子却完全不像和菜头那么和谐，而是它们自身头骨的样子，一个个头骨光影就那么分别悬浮在每一只魂兽头顶上方，更给人恐怖感觉的是，这些惨白色的头骨光影的眼睛还都散发着血红色的光泽。

    “这、这究竟是什么？第三只眼？难道说……”

    仙琳儿、钱多多和帆羽三人竟然极有默契的异口同声道：“本体武魂二次觉醒？”除了这个答案之外，他们想不出其他可能。而三人的眼睛更是瞪大了，看着那些魂兽身上还会出现怎样的变化。

    霍雨浩额头上的命运之眼悄然闭合了他的身体轻徵的晃动了一下，似乎有些站不稳似的。

    强烈的虚弱感也确实正在侵袭着他的大脑，一瞬间整个第二识海精神力全部被抽空的感觉绝不好受。但是，霍雨浩也终于第一次在战斗中施展出了命运之眼的能力。他也正是想尝试一下，看看自己这命运之眼所释放出的命运之光究竟能做出怎样的审半。

    命运之眼闭合的同时，霍雨浩那一双灵眸也随之睁开，淡金色依旧还在，只是略微多了一丝疲倦。

    先前的战斗令魂兽们的前行都暂时停滞了，每一只魂兽都感觉到一股发自心底的寒意瞬间升起，它们完全不知道发生了什么但却清楚的感觉到，自己似乎有了变化，可这份变化究竟在哪里呢？它们根本就不清楚。

    霍雨浩当然不会为它们解释，而魂兽们自然也会在第一时间感受自己身体的变化，令它们惊讶的是它们自身的一切似乎并没有什么变化，一切还都和原本一样。

    毫无疑问，霍雨浩带给它们的惊恐近一步ji怒了这些魂兽，四只独角魔犀几乎是不分先后的怒吼一声，朝着霍雨浩和和菜头的方向发起了冲锋，而它们头上独角的锁定之光也几乎同时发射了出去，并且不约而同的落在了令它们感受到恐惧的霍雨浩身上。

    也就在这时候，霍雨浩身上的第三魂环骤然闪亮，第一次又是第一次，在他拥有了灵眸的第三魂环之后，今天也同样是第一次使用啊！他的第三魂技究竟是什么？

    霍雨浩的双眼几乎是在顷刻之间变成了白色，一圈洁白的光晕也就在这一刻以他的身体为中心向外扩散出去，毫无疑问这是一个范围型的群体技能。洁白的光芒所过之处，那十二只魂兽根本不可避免的被光芒笼罩。

    白光覆盖之下诡异的一幕出现了，每一只魂兽的眼睛都变成了白色，它们原本高昂的气势几乎在瞬间出现了崩溃式的变化。

    正在全速前冲的四只独角魔犀，速度在第一时间就慢了下来，身体甚至出现了晃动的情况，而那些擅长于远程攻击的魂兽们已经准备好的攻击又再次出现了片刻的停顿。

    “和师兄，魂导护罩防御，攻击那些远程魂兽，独角魔犀交给我。

    ”说完这句话，霍雨浩用力甩了一下头，仿佛要将自己的虚弱完全甩掉似的，身体却已经如同箭矢一般飞射而出。

    也就在这时，战斗也开始全面爆发了。尽管那些擅长远程攻击的魂兽们似乎受到了霍雨浩发出的白色光芒影响，但它们的远程攻击还是在第一时刻释放了出来。

    霍雨浩能够闪躲，但己经施展了魂导炮台战法的和菜头却不行，这也是为什么霍雨浩让他施展魂导护罩进行防御的原因。

    八个远程攻击魂技先后释放，有范围型的，有单体攻击的，目标全都是朝着霍雨浩、和菜头覆盖而去。

    但是，也就在这一刻，诡齐的事情发生了。和菜头支撑起魂导护罩的同一时间已经开始发动攻击，目标选择了一只距离他最近的远程攻击魂兽。但他此时的心情绝对是忐忑的，八只千年魂兽的集中攻击，他那四级魂导护罩根本就不可能完全防御住啊！而
------------

分节阅读 290

且，在这一刻，霍雨浩原本作用在他身上的精神探测共享竟然也消失了，他现在能做的，就是对霍雨浩的完全信任。

    看台上，帆羽手中已经多了一个暗金色的炮管，首先就锁定在了和菜头身上，那炮管中的光芒隐隐已经有要发射的迹象。四级魂导护罩虽然未必能够防御的住那些魂兽的攻击，但支特一段时间却还是没问题的。所以帆羽并没有着急进行救援，他在等和菜头支持不住。这场测试要的就是寻找极限。只是他现在有些不明白的是，在之首发挥都那么惊艳的霍雨浩、和菜头二人此时似乎已经陷入了绝境。没有寻找突破口，更没有分化攻击，这似乎是他们最大的败笔，同时被十二只千年魂兽攻击，他们还能支撑的住？

    可是，就在下一刻，帆羽就瞪大了眼睛，已经准备发射的暗金色炮管，光芒也在瞬间暗了下去。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能？这怎么可能？他看到了什么？

    同样瞪大眼睛的还有钱多多和仙琳儿，他们眼中也同样都充满了不可思议之色。

    如果说先前霍雨浩的惊艳表现他们还能接受的话，那么，眼前发生的一切却已经超出了他们认知的范畴。

    八只远程攻击魂兽中，有三只使用的是范围型攻击。所为范围型魂技，也就是覆盖性的。就像当初马小桃的凤凰流星雨一样。当然，范围型攻击也并不是完全没有缝隙，只不过缝隙很小，那是连施术者自己都不可能去完全控制。而单体的远程攻击，绝大部分则都是拥有锁定能力的，锁定对手发动魂技，无论是魂师还是魂兽，都会这么做。

    可是，此时此刻，呈现在斗兽场内的一幕却是那么的令人难以置信。八只远程攻击魂兽啊！它们的攻击呢？它们的攻击全都落在了空旷的场地之中，竟然没有一只魂兽的攻击能够落在霍雨浩、和菜头身上。没有一个！

    别说他们傻眼，就连和菜头自己也充满了不可思议的感觉。他的魂导护罩根本就没有触动半分啊！而他集中舍力以魂导炮台战法发动的一击却轻而易举的撕碎了一只远程攻击魂兽的身体。

    如果说，霍雨浩还能通过精神探测去主动闪躲，那他这个如同靶子一般的存在凭什么让那些魂兽的攻击落空啊！

    就在所有人全都震惊的同时，场内的战斗依旧在继续，更多奇异的变化也在不断出现。

    霍雨浩扑出的身体在那些远程攻击魂兽攻击发动的时候，就已经冲到了正面一只独角魔犀面前。他的身体高高跃起，右手暗金恐爪弹出，直奔这只独角魔犀头上落去。

    独角魔犀的防御力太强了，而且霍雨浩也看得出这些独角魔犀绝不是一千年修为的魂兽，在这种情况下，和菜头的魂导炮台战法或许能够击溃一只，但是要付出的消耗也必定是巨大的。剩余的魂兽怎么办？

    所以，霍雨浩选择了自己出手。

    别忘了晚上的爆发哦。推荐票赶快投啊投的！

    列表

第一百五十章，万年魂环之技，虚弱（上）

    这只独角魔犀的速度在被霍雨浩第三魂技所释放的光芒笼罩后明显大幅度减弱了，而且身体都有些晃动。

    就在霍雨浩扑向它的时候，这只独角魔犀猛的一挺身，试图用自己头上独角去撞击霍雨浩的身体。

    霍雨浩也做好了闪躲的准备。他也没想过自己一击就能杀死这只独角魔犀。独角厦犀的头部是要害，但坚硬无比的头骨恐怕就是暗金恐爪也不能一击奏效。

    但是，诡异的一幕又一次出现了。

    这只独角魔犀因为奔跑时的身体晃动，一只前蹄落地时踩在了一个先前战斗形成的浅坑之中，而这个浅坑竟然还是有一些倾斜的。

    独角魔犀身长超过四米，身材极其的粗壮，体重超过三千公斤。一只前蹄突然出现了歪曲，令它整个身体自然也就随之倾斜了。扬起的独角自然落在空处，而且还将自己的头部侧面露在了霍雨浩面前。

    “噗”这种机会霍雨浩要是抓不住，他就不配称为史莱克七怪了口五根暗金恐爪骤然集中在一起，如同啄木鸟的尖嘴一般直接扎入了测过大头的独角魔犀眼睛。

    而因为身形侧偏的原因，大吃一惊的独角魔犀甚至忘记闭上眼睛，用hou重的眼皮去防御。

    眼睛何等脆弱？而刺入其中的又是极其恐怖的暗金恐爪。霍雨浩那的暗金色利刃几乎是瞬间就刺穿了独角魔犀的头部，它那庞大的身体也在悲鸣声中哄然倒地。

    暗合色的利刃瞬间变成了冰白色，霍雨浩的右手也覆盖上了一层钻石冰晶，三千年独角魔犀的惨叫声刹那间嘎然而止，整个头部都蒙上了一层冰霜。

    它的身体太过巨大，霍雨浩哪怕是凭借极致之冰也不可能在短时间内将它整个身体全部冻结他也没有这个时间。

    这一击完成的太快了，下一瞬他的身体就已经再次腾起，背后魂导推进器全力推送之下，推动着他朝着另一只独角魔犀冲去。

    而就在这个时候另外三只独角魔犀居然不约而同的马失前蹄了……，

    这样的场面，就连霍雨浩这个始作俑者看起来都是那么的不可思议，其中一只独角魔犀的身体，在倾倒后还正好砸在了之前的千年金虎尸体之上。

    冰爆术发动，剧烈的轰鸣声中，独角魔犀那么庞大的身体竟然被炸的飞起。千年魂兽完整尸体被冰爆术所侵入融合之后，爆发出的恐怖攻击力令和菜头不禁响起了当初在洞穴中面对死神使者所施展的尸爆。那只庞大的独角魔犀竟然被炸的四分五裂。而它那巨大的独角在炸飞后，好死不死的正好落在一直防御力十分脆弱的远程攻击魂兽头上直接刺穿！

    而因为那四只独角魔犀的锁定全都落在了霍雨浩身上，根本没有给正在全力发动攻击的和菜头带去半分威胁。

    “师兄，尝试攻击那些远程魂兽的眼睛，点射，节省魂力。”霍雨浩大喝一声。他的暗金恐爪居然又轻而易举的刺中了一只独角魔犀的眼睛，诡异的是，这只独角魔犀也因为一些说不清、道不明的原因没来得及将眼睛闭上。

    那些远程攻击魂兽的状态明显很不正常，它们的行动能力大幅度降低不说，而且已经发出了数波攻击却依旧没有能够命中霍雨浩、和菜头的。准确的说，它们锁定的能力不但消失了，运气也完全消失了。

    瞄准魂兽不难，难得是魂兽感知敏锐，一旦发现不对就会立刻闪避，魂导器虽然也有锁定能力，但只能锁定整体，却不能锁定某一个狭小的区域。可和菜头还是按照霍雨浩说的做了。

    眼前这无比神奇、甚至是诡异的一幕令他对霍雨浩的信心空前爆棚。

    场上的局面已经十分混乱，四只独角魔犀几乎是在几次呼吸之间就被干掉了两个，还有一只被炸死就剩下最后一只勉强爬起来，继续冲向霍雨浩。远程攻击魂兽被和菜头全力轰死了两只，还有一只被炸碎的独角魔犀独角所杀口剩余五只。可它们头顶上方的自身头骨光影还在，脚步也依旧踉跄。

    命运之眼以命运之光审判了他们，霍雨浩第三魂技，虚弱，更是导致这一切发生的罪魁祸首。

    这一刻霍雨浩已经明白了命运审半的奥义，背后金色光影浮现，有光轮庇佑的那是命运赐予的光辉与吉祥，而那些魂兽则被命运审判为被抛弃者，在它们身上，宛如衰神附体一般。可惜，霍雨浩作为始作俑者不能改变自己的命运，否则，眼前的局面恐怕会更加诡异。

    而虚弱呢？这是一个范围型的魂技，所以应该称之为群体虚弱才对。通过精神波动影响被命中者的中枢神经，不会减弱其魂力，却会令其身体本身出现头晕、脚软、无力的症状。

    这些削弱看上去都不是决定性的，但是，霍雨浩这群体虚弱有一个最大的特点，那就是持续时间足够长。以他目前尚未能完全吸收第三魂环那万年之力的情况下也依旧能够令群体虚弱持续一分钟之久。

    被审判了命运之后的十二只魂兽再受到群体虚弱的影响，它们的状态可想而知。被霍雨浩抓住机会连杀三只独角魔犀，场上的局面立刻就出现了逆转。

    “噗、噗、噗。”三道如同针细却无比耀眼的强光闪过。三只远攻魂兽同时爆出一团血雾，全部是眼睛被命中，瞬间破脑！

    和菜头肩膀上不知道什么时候多了一个细长的魂导器，最前端呈锥形，那细光就是从锥形尖端发出的。

    仙这三连发点射，只能用神射手来形容了。虽然距离只有不到百米，但那些千年魂兽可都在高速移动之中，就算是霍雨浩的精神探侧共享也不能精微到帮他瞄准魂兽眼睛的程度。

    在发出这三次点射的时候，和[看绝世，来贴吧]菜头只觉得冥冥之中有一股力量牵引着他似的，在感觉最好的时候，他只是大概瞄准了一下就扣动了扳机。

    八只远攻琅兽顷刻之间就变武了两只，而那最后一只独角魔犀也冲到了霍雨浩面前。

    无论冲击力还是防御力，独角魔犀都足够强悍，但是，面对霍雨浩，它却太不灵活了。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩在近距离从独角魔犀身边擦身而过，尽管已经锁定了他，但独角魔犀庞大的身体回转却是需要时间的。

    就趁着这个机会，暗金恐爪已经狠狠的抓了上去，尖锐的暗金色利刃从腹下较为脆弱的皮肤处扎入。

    不得不说，这独角唐犀确实是霍雨浩得到暗金恐爪右掌骨之后遭遇到的防御力最强魂兽，哪怕是腹下的皮肤，暗金恐爪也没能完全没入，而是刺入了一半。

    不过，有这一半对于霍雨浩来说也已经足够了。他双脚点地，整个人横起，紧贴在独角魔犀身侧，与此同时，他那暗金恐爪再次变成了冰蓝色，冰帝之赘发动。

    冰帝之赘不但今暗金恐爪多了极致之冰属性，同时也令霍雨浩的右手力量大增！

    “噗”暗金恐爪终于完全刺入独角魔犀体内，极致之冰的威能以惊人的速度注入其中。

    不过，霍雨浩却立刻就感受到了阻滞。这独角魔犀哪怕是体内的肌肉也极其强悍，不但第一时间夹住了他的暗金恐爪，更是体内魂力奔涌，想要将霍雨浩顶出去。

    时不与我。霍雨浩知道，这时候自己不能再节约魂力了。刚才一系列的战斗，对他的精神力消耗太大，他现在甚至都不敢尝试去释放一次灵魂冲击。

    碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上绽放，隐约中，在他背后冰碧帝皇蝎的光影一闪而没。下一瞬，一层冰碧色的光晕瞬间向外扩散了一下，原本正在拼命挣扎，想要将霍雨浩甩掉的独角魔犀身体骤然一僵。

    能够清楚的看到，以霍雨浩插入它身体内的暗金恐爪为中心，一层晶莹的冰花快速扩散，只是几次呼吸的时间，就覆盖了这只独角魔犀全身，而这只独角魔犀的身体也如同冰雕一般矗立在那里一动不动。

    “噌”暗金恐爪拔出，霍雨浩翻身而上，重新出现在独角魔犀背上，双手扶着独角魔犀大口、大口的喘息着，脸色也是一片苍白。

    没有王冬的支持，单独使用永冻之域对他的魂力消耗实在是太大了。现在他自己就像是中了虚弱魂技一样，整个人都处于强烈的虚弱状态之中，而且是精神力、魂力的双重虚弱。永冻之域顺着暗金恐爪造成的伤口冲入独角魔犀体内，不但瞬间令其心脏停止跳动，更是在转瞬间将它的身体完全冻住了。

    顾不上再去理会剩余的两只远程攻击魂兽，霍雨浩迅速摸出一粗一细两根雪茄塞入自己口中。快速点燃用力的吸起来。同时又将那个奶瓶摸了出来。迅速恢复魂力。

    三更爆发。这周推荐进前三了吧？我没看，我相信大家！新的一周，更需要大家推荐票的支持，拜求。（未完待续）

第一百五十章，万年魂环之技，虚弱（中）

    和菜头没有令霍雨浩失望，在命运之光的眷顾下，他虽然没有再次出现每发必中的情况，但连续六次点射之后，仅存的两只远攻魂兽在还没有从虚弱状态下走出来之前，双双爆头。。。。。。。。

    这场战斗说起来很慢，可实际上，从霍雨浩释放命运之光，接蹬释放群体虚弱，到最后一只魂兽倒下，一共也只用了一分钟左右的时间。兔起狐跃之下，战斗结束。十二只魂兽，全部战死。其中包括四只三千年的独角魔犀。

    弓长龙现在已经不是心疼，而是麻木了。虽然斗兽区中的魔兽数量不少，但是，就是这么一场战斗，千年级别的魔兽到目前为止就已经减员了三分之一多。他的脸色已经是蓝里透着青、青里透着黑的样子……，

    看台上，仙琳儿、钱多多和帆丹又何曾想到结果会是这样？

    霍雨浩一脸警惕的注视着周围，等待有可能出现的下一波魂兽。他身下的这头独角魔犀
------------

分节阅读 291

就是他接下来最重要的武器，他心中不禁暗暗想到，如果有徐大哥在就好了，他将魂兽引到一起，再通过玄冥置换把这头独角魔犀换过去，我再引爆。一下就能干掉一群啊！

    “不搞了，还测试什么？再测试下去，我们斗兽区这点家底都要败光了。”弓长龙一脸铁青的走了出来。朝着看台上喊道：“仙院长，我也是海神阁的预备宿老，有资格向海神阁提出质疑，质疑你们使用海神令作出的决定。你们也看到了，就这么一会儿，我这儿就死了快二十头千年魂兽，你们应该清楚这些千年魂兽的价值。你们看看，这浪费了多少魂环？你们魂导系要负责给我抓一批回来。我现在就上海神岛去质问。

    一边说着，怒气冲冲的弓长龙转身就要走。

    仙琳儿、钱多多和帆羽赶忙从看台上跳下来，闪身到这位斗兽区负责人面前。

    仙琳儿一脸歉然的道：“弓老，您别生气，今今就到此为止吧。发生这种情况我们也没想到，是我们对这两名学员的能力判断不足。都是我们的错。这件事我会向海神阁交代的。回头我和多多负责给您抓一批魂兽回来。”

    弓长龙脸色略微好看了几分，道：“就这样吧，以后微门可别再搞这种测试了。不然我这斗兽区还能存在下去？走吧，都走吧。这两个小家伙以后不是我们斗兽区欢迎的人。”一边说着，这位弓老吹胡子瞪眼的扭头就走。只留下仙琳儿三人一脸苦笑。

    霍雨浩此时已经与和菜头汇合在了一起，看着弓老发怒的样子，两人也汇大大的松了口气。看样子，今天这场测试是结束了。

    看着满地狼藉的一地魂兽尸体，两人也都有种如在梦中的感受。地三整十八只千年魂兽啊！还有四只是三千年级别的。却就这么被他们在一刻钟内屠戮干净。来一个内院的魂王，恐怕也做不到这些吧。

    帆羽苦笑着道：“两位院长，今天的测试怎么办？”

    仙琳儿脸色也有些难看，道：“你去一趟武魂系，把贝贝、徐三石和江楠楠找来。测试继续，让他们史莱克七怪内战，我倒要看看，他们能坚持多久。”

    她这句话说的很大声，故意让霍雨浩、和菜头也都听到。师兄弟二人一脸苦笑着迅速坐在地上，一边通过奶瓶恢复魂力，一边迅速进入冥想状态恢复着先前消耗的精力。

    霍雨浩发现，自己精神之海中的精神力回复速度还是不错的，但第二识海中的精神力回复速度就有些不敢恭维了，那如同蜗牛爬一般的恢复，恐怕需要整整一天的时间才能将消耗的精神力全部恢复过来。也就是说，他那命运之眼一天也只能使用一次而已。

    帆羽的效率极高，从武魂系那边借几名学员，又有仙琳儿的命令，那自然是水到渠成。不过一刻钟的时间，贝贝、徐三石和江楠楠就已经来到了斗兽场内。

    徐三石看上去大有几分春风得意马蹄疾的感觉，脸上带着一丝坏坏的笑容，江楠楠则是脸色平静，虽然依旧和徐三石保持着距离，但似乎也没有原来那份拒人与千里之外的感觉了。这恐怕也是徐三石春风得意的原因，起码近了一步嘛。

    贝贝依旧儒雅，只是，自从唐雅走后，他脸上就少了往日的那一丝微笑，他现在只盼着早点放假，好去天斗城寻找唐雅。不知道为什么，最近他心中总有心惊肉跳的感觉，对唐雅一个人孤身前往天斗城也更加担心了。可大赛归来之后，他也同样有所领悟，最近修炼也到了关键时刻，被学院勒令不得离开，本年度毕业，他就要面临参加内院考核的巨大压力了。

    “大师兄，徐大哥、楠楠姐。”霍雨浩一脸惊喜的迎了上去。自从回来闭关之后，他就一直没见到贝贝他们了。

    不过，此时贝贝三人脸上已经尽是惊讶之色，这斗兽场内可以说是满地狼藉，有被冰爆术炸出的大坑，有魂兽的残肢，还有众多魂兽尸体。

    “小师弟，这是什么情况？”贝贝一脸疑薪的问道。

    不等霍雨浩解释，仙琳儿院长已经沉声道：“贝贝、徐三石、江楠楠，给你们一个临时考核任务。击败霍雨浩、和菜头。立刻动手口输掉的话，我会提请武魂系增加你们明年参与内院选拔考核的难度。”

    “啊？”贝贝三人都是吃了一惊。

    帆羽补充道：“这对霍雨浩、和菜头也是一场测试。看到满地的魂兽尸体了吧，这都是他们刚才杀死的。立刻开始。”

    贝贝眼神一动，再看霍雨浩的时候，眼底似乎已经有蓝色的电光闪烁。他是最先调整好心理状态的，学院如此安排自然有学院的道理，按照老师说的去做，对霍雨浩、和菜头绝不会有坏处。

    “小师弟，小心了。”一边说着，一层强烈的电光已经从他体内迸发而出，右臂迅速变化，蓝紫色的龙鳞延伸，连带着左胸一直延伸到腰臀处口身形一闪，已是当先朝着霍雨浩扑了过去。

    徐三石和江楠楠虽然慢了半拍，但也立刻醒悟过来，各自释放出自身武魂，同时发起了攻击。徐三石找上了和菜头，江楠楠则隐藏在了他身后。有玄冥龟甲盾的遮挡，没有任何可供魂导器正面攻击的缝隙露出。

    尽管这场战斗来的十分仓促，但具贝三人的战斗素养在瞬间就体现了出来。各自寻找到最适合进攻的目标。

    霍雨浩暗暗苦笑，面对大师兄，他有种束手束脚的感觉，不只是因为自身魂力才勉强恢复到五成，精神力只是恢复了三、四成，第二识海无法使用。同时也是因为他和贝贝之间的关系。

    一直以来，贝贝对他来说就是亦师亦兄，可以说，没有贝贝的关心与帮助，他最初来到史莱克学院根本就无法立足。虽然眼前只是切磋，但在心理上他直接就处于了下风。

    面对贝贝的正面直扑，霍雨浩第一时间先开启了精神探测共享，将自己与和菜头联系在一起，与此同时，脚踏鬼影迷踪迅速后退，试图拉开与贝贝之间的距离。

    贝贝的战斗经验何等丰富，而且作为唐门大师兄，他对唐门的六大绝学实在是太熟悉了。

    鬼影迷踪步最大的特点就是本身的千变万化，并没有规律可循，但因为对它的熟悉，鬼影迷踪步的速度如何贝贝也是最清楚的。

    “喀喇”一声霹雳轰鸣，一只巨大的雷霆龙爪就已经虚空抓出，直奔霍雨浩的身体抓去。雷电尚未企及，霍雨浩已经感到全身有所麻痹了，无疑，贝贝的修为又有大幅度的增长。雷霆龙爪不但威力更增，而且笼罩范围也变大了许多。

    双手在身前一圈，霍雨浩一双灵眸变得份外明亮，精神探测清晰的找到了雷霆龙爪力量的bo弱之处，左手控鹤、右手擒龙，一推一拉，竟然就那么将雷霆龙爪甩开到一旁。

    “咦？”贝贝有些惊讶的看着霍雨浩，但也就趁着霍雨浩抵挡雷霆龙爪停顿的间隙，他已经迅速拉近了自己与这位小师弟之间的距离，右手龙爪直奔霍雨浩肩头抓去，与此同时，掌心内凹，同样是控鹤擒龙之术。

    在修为上，贝贝比霍雨浩高了十几级，一股强大的吸力顿时吸扯着霍雨浩脚下一阵踉跄，哪怕他在全盛时期想要抵挡贝贝的控鹤擒龙都不容易，更别说此时修为不足了。因此，就算是他的精神探测有所预判，也很难闪避。

    另一边，和菜头展现出了他强悍的一面，他先前的消耗远比霍雨浩要小，有霍雨浩的精神指引，他自身根本不需要耗费太大的精力，此时魂力已经恢复到了八成以上，魂导炮台战法全面发威，竟然压制的徐三石和江楠楠无法靠近，反而被逐渐逼退。

    第二更。（未完待续）

第一百五十章 ，万年魂环之技，虚弱（下）

    和菜头这种魂导炮台战法其实最克制江楠楠的能力，落地生根的他很难被摔出去。{请在百度搜索<strong></strong>，首发全文字网阅读}不过，命运对他的眷顾也在之前和魂兽对抗之后消失了。命运之眼的能力也是有时间限制的，以霍雨浩目前的实力，大约能持续三分钟左右。

    暗金恐爪终究还是再次弹出，以爪对爪，迎向了贝贝的雷霆龙爪。

    “铿锵”爆响之中，贝贝只觉得五道极致寒意在无比锋锐的利爪作用下居然直入自己手臂之中，疯狂的向内钻来。一时间不禁吓了一跳，雷霆万钧瞬间爆发，霍雨浩也恰到好处的施展出了自己的二级魂导护罩。

    魂导护罩瞬间破碎，但也挡住了雷霆万钧那强大的雷电麻痹之力。冰皇护体释放出的钻石冰粒覆盖全身，抵挡住了雷霆万钧的冲击，霍雨浩只是身体被撞开数米，并没有受伤。

    贝贝低头看了一眼自己的龙爪，骇然发现，自己那锋利的爪尖居然各自被切开了一道细小的缝隙。虽然缝隙并不大，但要知道，他这右臂龙爪乃是他所有能力中最坚固的地方啊！他也立刻就被霍雨浩右手上释放出的暗金恐爪吸引了。

    “小师弟，你这难道是从暗金恐爪熊身上得到的暗金恐爪魂骨？”贝贝一脸惊讶的道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，好眼力。”

    贝贝左手向霍雨浩比出大拇指，道：“好样的。不过，我要全力以赴了。”他已经看到霍雨浩身上拥有了三个魂环，对这个小师弟他也从来都没有小看过。

    仰天长啸一声，贝贝全身骨骼竟然迸发出一连串的霹雳爆响，他的身材瞬间拔起，足足长高了一头之多，身上肌肉也明显隆起几分，眼眸之中蓝紫色电光闪烁，身上密布的蛇电更是密集的如同电网一般。

    第三魂技雷霆之怒同样也进化了，霍雨浩只觉得贝贝身上竟是传来一股无穷的吸力，那一层细密的蓝紫色电网似乎要将自己吸扯过去绞碎一般。而他先前通过冰帝之螯和暗金恐爪注入贝贝体内的极致之冰气息瞬间就在雷霆之怒的爆发下被粉碎了。

    作为新一代史莱克七怪的老大，贝贝的实力当之无愧，右手直接朝着霍雨浩作出虚抓之势，同样还是雷霆龙爪，但威力却和先前大不相同。

    巨大的蓝紫色雷电，形成了一个直径能够覆盖三平方米面积的巨大蓝色电爪抓向霍雨浩，不仅如此，在这电爪之上，还蕴含着强烈的吸扯之力。就像是贝贝将控鹤擒龙之力融入到了自己的魂技之中似的。

    以霍雨浩的修为，在这份强横的吸力面前竟然无法挣脱，只能正面硬扛。

    两道紫金色光芒瞬间从霍雨浩双眸之中喷吐而出，灵魂冲击！

    贝贝的眼眸也同时亮了起来，紫光一闪而过，不同的是，在他眼眸中，隐隐有两个雷电旋涡一般的存在，无形的精神之力悍然碰撞，贝贝头部略微向后一仰，前冲的步伐也随之停滞，不过，他显然并没有受到实质性的伤害。紫极魔瞳他也会，更何况他对霍雨浩是何等的熟悉。对自己这位小师弟的看家本领又怎会没有防备呢？

    不过，霍雨浩的灵魂冲击强度还是令贝贝暗暗吃惊，他的跟进还是被遏制了，不过雷霆之怒却没有被终结。

    雷霆龙爪已经到了霍雨浩面前，巨大的吸力令霍雨浩的身体已经有些失去平衡。之前与魂兽战斗的大幅度消耗在这个时候副作用就显现出来了。霍雨浩在魂力不足的情况下，永冻之域、冰皇之怒这等大招现在都已经无法释放，命运之眼也同样不行，他那第三魂技群体虚弱虽然强大，但因为本身是万年魂技的底子，消耗也同样不小。别看先前他威风赫赫，此时却是没剩下几个好用的魂技了。

    深吸口气，霍雨浩出乎所有人预料的选择了硬吃。是的，他没有再释放出任何魂技去抵挡。整个人身体尽可能蜷缩在一起，硬吃了这一记雷霆龙爪。

    贝贝受到灵魂冲击的影响，已经无法持续控制这个魂技了，所以霍雨浩硬吃的只是在雷霆之怒增幅下雷霆龙爪本身的力量。

    只见那巨大的雷电之爪猛然合拢，将霍雨浩的身体牢牢的攥在其中。霍雨浩身上的魂导护罩虽然在此发动，但也在瞬间破碎，就连魂导护罩本体都碎裂开来。

    霍雨浩本身的情况更加凄惨，只见他全身蛇电游走，冰皇护体所化的一颗颗钻石冰晶纷纷爆裂，爆出一层冰雾在空气中散开。他自身虽然没有被电的外焦里嫩，但也是全身抽搐、颤抖着摔倒在地。这一击的威力，可以说是没有丝毫落空，霍雨浩的所有防御已经被全部破掉。

    另一边，和菜头也并不好受，他的魂导炮台战法虽然克制了江楠楠，但徐三石的防御力却正好克制了他。持续的轰击固然可以让徐三石和江楠楠无法前进，但魂导炮台战法对于魂力的消耗也是巨大的啊！

    徐三石趁着和菜头攻击的间隙，不断带着江楠楠快速向前移动，终于寻找到了机会，正面撞上了和菜头的身体。

    和菜头的选择有些搞笑，眼看自己要抵挡不住，他一边释放出四级魂导护罩，一边将自己的魂导炮台给收起来了。他这些魂导器可是十分脆弱
------------

分节阅读 292

的，要是真被玄冥龟甲盾正面撞上，恐怕就要破损一大半，他舍不得啊！这毕竟只是一场测试。

    江楠楠也终于登场，当她的双脚踩上和菜头的肩膀时，和菜头已经高举双手表示投降。

    仙琳儿的脸色有些难看，她明白，自己临时的动议并没有起到最好的测试效果。魂师毕竟是魂师，更何况史莱克七怪本身就都是关系极好的伙伴，让他们以死相拼确实是不可能的。可这样一来，她依旧没有完全看到霍雨浩、和菜头的真正极限。

    “小师弟，你没事吧？”贝贝快步来到霍雨浩面前，想要去扶他，霍雨浩却突然在地上一翻身，右手暗金恐爪拍出。这一击并不是针对贝贝的，而是拍向侧面。只见那暗金恐爪瞬间迸发出巨大的暗金色光彩，长达三米的恐怖巨爪横空而过，狠狠的拍击在地面上，留下了五道深深的沟壑。

    “大师兄，不能大意哦。”霍雨浩微笑着从地上爬起来，虽然他被电的十分狼狈，但看样子却并没有真正受伤。冰皇护体的防御力还是相当强悍的，没有贝贝控制的雷霆龙爪只能让他麻痹，在贝贝没有持续攻击的情况下，他并没有受到重创。

    霍雨浩当然还是输了，一旦贝贝刚才连上一次攻击，他的小命堪忧。不过他也用行动告诉了自己这位大师兄，无论什么时候都不能大意。

    贝贝一脸震撼，“这、这应该是完整版的暗金恐爪吧。小师弟，你真是好福气啊！”

    贝贝之所以对暗金恐爪熟悉，那是因为他对爪类的魂骨特别看重，也一直想要找一块合适的右臂骨附加在自己身上，只不过一直没能得逞而已。

    霍雨浩嘿嘿笑道：“大师兄，这是我们这次前往星斗大森林的收获。不过之前在魂兽考核的时候，我的魂力消耗有点大，不然就让你试试我的第三魂技了。”

    测试结束，尽管有点虎头蛇尾，但霍雨浩却依旧令仙琳儿、钱多多和帆羽有种刮目相看的感觉。

    极限单兵计划的提出已经有很长时间了，但这还是第一次进行尝试，尽管测试的结果不尽如人意，但在短暂的皱眉之后，仙琳儿的心情还是十分愉快的。毕竟，霍雨浩展现出这样强大而全面的战斗力，对于整个极限单兵计划来说，无疑有着巨大的促进作用。

    “好了，你们三个可以回去了。”仙琳儿面无表情的向贝贝三人说道。

    徐三石嘿嘿笑道：“仙院长，那降低我们内院考核难度的事儿……，您看……”

    仙琳儿没好气的道：“降低什么？你们刚才用全力了么？你们这叫测试？分明是演戏给我们看呢。赶快滚蛋，别惹我生气。”

    “呃……”徐三石瞥了贝贝一眼，贝贝却像是没看到他的眼神似的，谁会在这时候自讨没趣啊！

    “小师弟，回头有时间晚上我们聚聚。”贝贝向霍雨浩、和菜头打个招呼，赶忙和徐三石、江楠楠一起走了。

    仙琳儿撇了撇嘴道：“有时间？实话告诉你们，极限单兵计划开始之后，你们就没有任何属于自己的时间了。从现在开始，你们的生活将无比的，充！实！”最后两个字她刻意加重了语气，听的霍雨浩、和菜头都有些心惊胆战的感觉。

    事实证明，仙琳儿并没有说谎。测试结束后，两大院长和帆羽立刻带着二人返回了魂导系试验区。

    甚至没有让霍雨浩、和菜头通过冥想快速恢复魂力，一名新的老师就出现在了他们面前——

    三更完毕，求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百五十一章 极限教学（上）

    这位老师身材纤细，看上去如同女人一般妖娆，可偏偏却长了一脸大胡子，那模样，着实是有几分视觉冲击力。

    仙琳儿道：“给你们两个介绍一下，这位是高升老师，专门负责教导你们化妆术和隐匿能力口你们跟着他好好学。”

    和菜头可怜巴巴的问道：“仙院长，是不是让我们俩先休息一会儿，然后再开始学，那样效率也会高一点，我们的魂力都消耗的很大。”

    仙琳儿没好气的道：“这是我最后一次听你们发牢骚。你们现在的每一分钟都很宝贵。学习化妆术和隐匿术是不需要魂力的口你们的魂力和精力也会在这个过程中自然恢复。高老师，开始吧。帆羽，你在这里监督他们，要是他们有半分懈怠，哼！”

    高升袅袅婷婷的走到二人面前，右手翻起一个兰花指，细声细气的道：“两位同学，从今天开始，你们要跟我学习一年的化妆术和隐匿术，哦，对了，霍雨浩，你学化妆术的时间会短一些。大概有一个月左右，四堂课，略微了解就行了，隐匿术方面，你却要学全哦。”

    听着这位高老师细声细气的语调，霍雨浩、和菜头只觉得自己寒毛都立起来了，他们宁可面对大批魂兽的考验，也不愿意坐在这里听这位高老师讲课。

    帆羽在不远处脸部肌肉也是在轻微的抽搐着，如果不是他很清楚这位高老师在化妆术和隐匿术方面有着非同一般的造诣，他恐怕就要一巴掌抽过去了。仙琳儿、钱多多却趁着这么会儿工夫已经走了。

    高升嗲声嗲气的嘻嘻一笑，突然一转身，当他再回过身来的时候，和菜头、霍雨浩师兄弟二人只觉得眼前一亮，高升脸上的络腮胡子不见了，一张宜嗔宜喜的俏脸出现在二人面前。这才和他那袅袅婷婷的身材十分相配起来...

    高升双手在自己胸前一拍，在霍雨浩二人目瞪口呆的注视下，原本平坦的胸部处，两团高耸瞬间隆起，十分的挺翘、浑圆，看上去甚至还很有弹性似的。

    屁股向后一翘，原本较为平坦的臀部竟然也立刻变得大了许多，臀型渐渐上翘，和之前胸前隆起的丰盈立时变成了前凸后翘的完美身材。

    “怎么样？神奇吧！”

    就在霍雨浩、和菜头沉浸在眼前的奇异变化中时，高升再次开口了，他也又一次吓到了面前这两个小家伙。因为先前他那细声细气的嗲音竟然变成了浑hou无比的男中音。再配上那妖娆的外表，令霍雨浩只觉得自己的心脏都要抽搐起来了似的。但是，他也不得不承认，这位高升老师给他留下了极其深刻的印象。

    高升微笑道：“将男人化妆成女人，并且毫无破绽。这可是相当高的境界。化妆术做到极致，就是可以让人千变万化，甚至可以化妆成魂兽不被人看出。今天我先传授你们一些小技巧，譬如，像我刚才胸口隆起的样子。”

    “……，”

    帆羽猛然站起身,“高老师，我先出去透个气。”说完这句话，他立刻义无反顾的扭头就出去了。

    高升脸上的笑容看在霍雨浩、和菜头眼中却是那么的，恐怖！

    高升对霍雨浩、和菜头的折磨一直持续到了午饭时间。当两人从试验区走出来的时候，目光都有些呆滞了。

    这位高老师的教学方式已经不能简单的用奇葩二字来形容，从始至终他们都不知道哪一种声音才是高老师自己的本音，更不清楚这位高老师真正的相貌是怎样的。

    高升在一个多时辰的时间里向他们展现了化妆术的神奇之处，期间，高升自己的形象先后出现了十一次变化，每一次变化的幅度都是巨大的，而速度却无比快捷。

    而隐匿术本身就是要和化妆术结合在一起学习的。虽然只是一堂课的时间，但霍雨浩、和菜头都被强行塞入了无数知识。他们的身体也在高老师的调教之下，真切的体会到了什么叫身体变形术……，

    高升的课一周只有一次，不过高升告诉他们，下节课会根据这节课教授的知识进行考核。

    如果不能通过他的考核，那么，他就化装成最初满脸络腮胡的妖娆样子搂着他们师兄弟二人到史莱克广场去走一会儿……”而且还是前凸后翘、脸上带着络腮胡的样子……，

    直到吃完午饭，霍雨浩、和菜头才算是回过神来。帆羽告诉他们，他们有半个时辰的休息时间，以消化上午所学。下午的课是帆羽亲自教授。也是他们作为魂导师必须要学习的魂导器制作与设计。

    知识的传授速度明显提升，尤其对于霍雨浩来说。帆羽在下午上课的过程中，再不会顾忌霍雨浩与和菜头之间相差两年多的学习时间而是直接从三级以上魂导器讲起，各种知识的丰富程度一点也不比上午他们最新接触的化妆术要少。

    一天下来哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩，都觉得大脑一片浑浊。学的东西实在是太多了，明天将进行实cāo制作魂导器，还有更多其他课程等着他们。精神上的疲倦比身体上的疲倦更加痛苦，当两人被带到魂导系专门给他们准备的专属食堂时，两人都觉得自己随时有可能崩溃了。

    不过，令他们惊喜的事情出现了，极其丰富的晚餐！

    晚餐整整有一大桌子，只是提供给他们两人食用口琳琅满目的种类居然没有几样是他们见过的，浓浓的香气，都今二人不禁食指大动。

    不过，他们的兴奋只是持续了很短的时间就消失了。一位专门负责他们饮食的老师来到了他们身边，开始指导他们吃饭。

    没错，就是指导吃饭！

    吃饭还用指导么？这是霍雨浩、和菜头心中第一个升起的念头。而面前这位看上去年约三十左右，头带白色厨师帽，一身洁白长衫、相貌极美的中年美妇告诉了他们答案。

    “你们面前的食物并不普通。它们乃是我精挑细选出来的。哦，对了，做一下自我介绍。我叫陆潇潇，是学院第一营养师。熟悉并擅长各种珍贵天材地宝的甄别与搭配。不同的珍贵食材需要在不同的火候食用，如果同时使用几种顶级食材，也需要按照顺序进行，否则，营养就会相互影响。从今天开始，以后你们每晚的饮食将由我负责。必须严格按照我所指点的方法食用，这也算是你们的一门额外课程，不要求你们全都学会，至少要懂得鉴别。

    “先拿起你们面前那个茶盏，这是产自于斗灵帝国东海岸的灵韵海胆，是一种很特殊的海鲜。为了能够将它的味道完全保留下来，并且保留其全部营养，我们花费了很大力气用最快的速度通过海水运回。用勺子，立刻吃掉。这是你们的第一道菜，在你们吃的过程中，我会给你们讲述它的功效与作用。”

    霍雨浩拿起面前的茶盏，将其打开，顿时，一股浓浓的腥气扑面而来，怎么说呢，那股味道就像是沤臭了的咸鱼在闷热的环境中发酵了至少十天的味道。

    和菜头原本很黑的皮肤在这一瞬间似乎变得白了几分，霍雨浩却是惊呼一声，“这玩意儿怎么还在动？”

    陆潇潇白了他一眼，道：“笨蛋，当然是在动。都说了要保持它原本的营养必须足够新鲜。所以必须要生吃，要是先杀死再吃的话，就会破坏它的营养了。这可是极其罕见能够蕴养灵魂的顶级食材口每一个都是天价，而且还可遇不可得。如果不是学院的要求，你以为我舍得给你们吃么？这要是卖到大城市去，或者在我们史莱克城自己卖，一个就要上千金魂币。吃了你们就知道妙用了。赶快的，不能等它死了。”

    这种味道…，活着吃……

    这个……，

    霍雨浩只觉得胃部一阵强烈的不适，脸色也同样变得一片惨白。

    看着两人并没有任何动作，陆潇潇脸上顿时笼罩了一层寒霜，右手一弹，打了一个响指。霍雨浩与和菜头只是看到这位号称学院第一营养师的陆老师身上似乎有八个魂环的光彩闪过，然后他们就不能分毫动弹了，仿佛整个空间都被静止了似的。

    陆潇潇十分爽利的来到两人身前，从桌子上拿起一把勺子，一捏和菜头的下巴，就将他的嘴撬开了，然后拿起茶盏，一勺子就将里面的东西舀了出来。

    那是一团绿色的粘稠物，竟然没有任何残留在茶盏内，怎么说呢，就像是一团绿色的大鼻涕……，还是会蠕动的。

    陆潇潇动作很快，手腕一抬，就将这一团大鼻涕塞入了和菜头口中。和菜头只觉得自己整个嘴都被盛满了口那粘粘的、濡湿的、滑腻的、腥臭的“大鼻涕”竟然还剧烈的蠕动起来。

    看我多hou道，这章都不是晚饭时间发！快投票，不然小心吃大鼻涕！。求月票、推荐票。（未完待续）

第一百五十一章 极限教学（中）

    陆潇潇手腕一抬，将和菜头的下巴合上,“咕嘟”一声,“大鼻涕”就下去了。

    和菜头的脸色几乎瞬间就由黑变白、由白变青、由青变紫，然后……”他就昏了过去。

    一天的辛苦学习，本来体力和精力就已经透支了，再被这样的折磨一下，竟是直接坚持不住，身体自行反应，昏倒了。

    陆潇潇眉头一皱，没好气的道：“真没用。”


------------

分节阅读 293

    一边说着，她又打了一下响指，霍雨浩这才恢复了行动的能力，忍不住大怒道：“有本事你试试，这根本就不是人吃的东西。”一边说着，他就要将手中茶盏扔掉。

    陆潇潇手腕一抬，扣住了霍雨浩的手，冷冷的道：“我很像试，但是我不能。灵韵海胆的味道确实不好，但是，良药苦口利于病，学院能让我来为你们配餐，你认为会害你们么？在你们身上，学院集中了太多的资源，只是一点难吃的味道就让你们无法忍受了？亏学院还把你们当成精英。我不勉强你，你不吃，可以滚蛋。但是，以后就不要再想吃我调配的食物了。现在你有两个选择，一个，是把灵魂海胆吃下去，另一个是把它砸在我脸上，我给你这个机会。”

    一边说着，陆潇潇松开霍雨浩的手退后一步。

    看着手中的茶盏，再看看面前脸色冰冷而平静的陆潇潇，霍雨浩深吸口气，猛的将茶盏放在自己嘴边，用汤匙将里面的东西拨弄到自己嘴里，用力的咽了下去。

    刹那间他只觉得一股无法言喻的恐怖味道瞬间充异全身，全身上下所有汗毛孔仿佛都张开了似的强烈的味道刺ji令他的身体不由自主的颤抖起来。他咬紧牙关，强忍着不让那恐怖的恶心感让自己吐出来。

    这份颤抖足足持续了近二十秒，突然，恶心感消失了一股清冷的气流直冲大脑。

    原本因为疲倦而有些昏沉的大脑就像是瞬间被极寒的冰水泼面一般，机灵灵打了个寒颤，霍雨浩立刻就感觉到自己整个人精神都变得极为清醒起来。精神的舒畅，令他之前厌恶的情绪立刻好了很多。而且他发现，就连自己第二识海中的精神力恢复速度也明显提升了似的。大脑的疲倦得到了极大程度的缓解。

    “陆老师，对不起，我错了。”霍雨浩恭敬的向陆潇潇躬身行礼，不只是因为这灵韵海胆的奇妙作用同时也是因为陆潇潇先前的那一番话。

    学院为了他们付出了如此众多的资源，难道就这点痛苦他们就无法忍受了么？那他们还怎么值得学院的这份付出？

    和菜头被陆潇潇弄醒过来，他也立刻感觉到了自己的变化恶心感在短暂的昏迷之中全部消失了。

    “第二道。牡丹龙虾。这一道也是生吃为好，不过可以杀了再吃不用吃活的。我做，你们吃，立刻。”

    一边说着，陆潇潇打开了两个金色的罩子，洁白的磁盘中，各自放着一只长约一掌的龙虾。不过它的身体还在挣扎活动着，只是不知道被什么力量束缚着，就是无法离开盘子。

    陆潇潇双手之中不知道什么时候各自多了一柄小巧的银色餐刀，然后霍雨浩、和菜头就看到了残影。

    在他们启航☆断鸿眼中，那两只活着的龙虾就像是在自己脱掉甲壳一般，整个身体迅速分解，然后一片片纤bo的虾肉就凭空落在了霍雨浩、和菜头面前的餐盘之中。

    “立到食用，你们会感受到极致美味带来的美妙。”

    霍雨浩有了之前的教训，这次没有犹豫，立刻拿起叉子挑起一片牡丹龙虾肉送入口中。

    纤bo的龙虾肉呈献为粉红色，本身就带着一种难以形容的诱惑，入口即化，化为一股清甜的汁液混合着大海的鲜美滑入腹中。

    如果说之前的灵韵海胆是极致的难吃，那么，这牡丹龙虾肉就是极致的美味。伴随着虾肉所化汁液入腹，一股暖意也从肠胃中扩散开来，毛孔再次张开，而这一次则是舒爽的张开，仿佛一天的疲倦在缓缓的消失似的。

    和菜头虽然相比于霍雨浩犹豫了半分，但他也还是吃了。很快，两人就乐此不疲起来。一会儿的工夫，两只牡丹龙虾就全部成为了他们的养分。

    “灵韵海胆，只在斗灵帝国东海岸很小的一片海域才有出产，本身并不是魂兽。却是所有魂兽梦寐以求的佳肴。吃了它，能够令魂兽灵智开启，修炼事半功倍。传说中，只要有魂兽能够吃下一百只灵韵海胆，那么，它就能拥有相当于十万年魂兽的智慧。而对于我们人类魂师来说，灵韵海胆能够蕴养我们的灵魂，增加悟性，简单来说，就是增强你们的精神力，并且抵抗精神疲劳，让你们变得更聪明。”

    “相比于灵韵海胆，牡丹龙虾因为鲜红色的尾巴展开时如同牡丹花一般美丽而得名。虽然也是顶级食材，但价值比灵韵海胆就要差的多了。它蕴含丰富而纯净的营养，能够被最直接的吸收。对于恢复你们自身体力，并且增强你们的体质有极大的好处。从今天开始，你们每天应该都能吃到一只。而灵韵海胆，我们还有十只的存货，再以后就要看你们的运气了。”

    当陆潇潇为二人解释完毕时，也正是两只牡丹龙虾被全部吃掉的时候，霍雨浩、和菜头惊讶的看到，两只牡丹龙虾又变得完整了，虾肉被他们吃掉，但壳却重新被拼了起来，就像是它们还活着一样，栩栩如生的摆放在盘子中央。这位陆老师分明就是一位完美主义者啊！

    “第三道菜……。”

    接下来，一桌子的美食就在陆潇潇的讲解之中渐渐成为了霍雨浩、和菜头的食物，两人也渐渐从一开始的不适应变得适应起来。并不是所有食物都难吃，但难吃的也不少……，

    等两人将一桌子食物吃完之后，他们都有种惊奇的感觉，吃了那么多东西，他们竟然没有觉得撑，但整个人的精神却是前所未有的亢奋，身体完全恢复到了巅峰状态，甚至犹有过之。

    陆潇潇道：“在不司的地方，有不同的食材。并不是所有好的食材都价格昂贵。当你们走入绝境之时，必然需要通过食物来补充自身的体力。这时，营养学就对你们会有很大的作用。

    希望你们能够记住。好了，明天晚上再来吧。”

    “谢谢陆老师。”从最初的愤怒到最后的心悦诚服，霍雨浩、和菜头都有种恍若隔世般的感觉。

    史莱克学院的强大师资力量也正在一点一滴的向他们展现出来

    两人才走出这专属食堂，帆羽就已经在外面等着他们了,“精力恢复了吧。再跟我去学习一个时辰，然后你们再各自回去认真的思索。忘了告诉你们，吃了足够多的顶级食物后，想要冥想入定很难，希望你们趁着精力旺盛的时间多做思考，将今天一天所学融会贯通。”

    事实证明，帆羽并没有夸张，当霍雨浩晚上回到海神阁之后，怎么都无法进入冥想状态，果真是老老实实的思考了一个多时辰，子夜时分才和王冬一起开始修炼。

    从这一天开始，霍雨浩的生活骤然变得丰富、充实起来。外院的学习最为紧张，每周三天都要学习大量的知识，而和菜头比他更惨，一周七天都要沉浸在这份学习之中。

    而穆老的教导却又不同。穆老并不会让他去记忆什么，更重要的是指引，往往穆老只是做模棱两可的讲述，并且点出问题关键所在，然后就让霍雨浩自己去思考了。穆老的意思很明显，只有自己思考得来的东西，才最容易被自己所吸收。真正成为自己的东西。而穆老超过两百年的经验与知识，就在这份引导的过程中启航☆断鸿潜移默化的影响着霍雨浩，也帮助他提升着自己的能力。

    时间在这种紧张而丰富的生活中过的飞快，霍雨浩各方面的能力突飞猛进，连他自己都能感觉到，每天都在进步。

    魂导系每周都会对和菜头和他进行一场测试考核。通过对他们的能力越来越了解，对他们的考核也就更有针对性。令这师兄弟二人每次都被折磨的欲仙欲死。不过，每次折磨之后，他们一周所学自然而然的也就融会贯通了。只要稍微有一点不努力，就会在考核中体现出来，所有考核的内容都是针对他们之前一周所学的内容进行的，魂导系的众位高层也可以算是煞费苦心了。

    霍雨浩成长速度最快的还是他的精神力，有了第二识海之后，他的精神之海扩张速度明显增强，而且精神力变得越来越凝练。天梦冰蚕的十个封印中的第一个终于完全向霍雨浩敞开了，让他将其中庞大的精神力全部吸收。（未完待续）

    列表

第一百五十一章 极限教学（下）

    命运之眼的妙用也逐渐显现出来，尤其是在制作魂导器方面。【全文字阅读..】霍雨浩刻画核心法阵时，通过命运之眼竟然能够做到跨两阶进行制作。当然，这需要王冬在魂力上的支持以及黄金之芒恢复力的辅助情况下才能完成。尽管如此，霍雨浩在魂导器制作方面的造诣已经很快就赶上了和菜头的步伐。

    唯一令霍雨浩有些郁闷的就是他的魂力提升速度。每天大量的营养摄入，但学院考虑到不能影响他未来的突破，并没有加入任何提升魂力的药物。在浩冬之力的作用下，王冬的修为可以说是一日千里，但霍雨浩却受到了极致武魂的制约，尽管有生灵之金对身体的改造，但他的魂力修炼速度还是不到王冬的一半。

    但霍雨浩却并不气馁，至少，他的修为时刻都在进步着。他甚至没有去思考自己修为缓慢这个问题。因为要学的东西实在是太多、太多了。

    贝贝终于还是在内院考核来临之前去了一趟天魂帝国首都天斗城寻找唐雅。他没有得到任何有关于唐雅的消息，唐雅就像是凭空消失了一般。

    这也对贝贝产生了巨大的打击，从那次回来之后，他将全部精力都用在了修炼之上，拼命的努力提升自身实力，以麻醉自己。他每个月都会给自己制定一个极高的目标，然后用二十天的时间去完成，再空出十天时间来外出寻找唐雅。

    贝贝脸上的微笑，也随着唐雅的消失而再没有出现过，原本儒雅的气质也随之多了一丝忧郁。

    贝贝、徐三石和江楠楠通过自己不懈的努力，全都考入了内院之中。在内院闭关之后，他们的修为也都有了长足的进步，贝贝和徐三石率先突破五环，成为了魂王级强者。

    和菜头因为要与霍雨浩一同完成极限单兵计划，并没有参与魂导系的内院考核，而对于魂导系来说。他和霍雨浩是否参加考核也并不重要了。

    一年多的时间，就在史莱克七怪的全面提升过程中过去了。和菜头幕炅λ锏搅怂氖偶兜某潭龋嗬牖晖踔皇且幌咧簟醵男尬剿俣茸钍窍湃耍荒甓嗟氖奔洌幕炅σ丫啡惶嵘搅怂氖募兜某潭龋3矣涤辛俗约旱牡谒幕昊贰?

    萧萧比王冬逊色一些，但也突破了四十级，同样拥有了第四魂环。

    史莱克七怪之中。唯有霍雨浩的修为还停留在魂尊境界，哪怕他已经竭尽全力的拼命修炼，并且在学院各方面资源全力的帮助下，他的魂力也才刚刚突破了三十八级。

    但是，霍雨浩的三十八级，却是谁都不敢小看的三十八级。因为在突破三十八级之后，他的魂力总量一点也不比四十级的萧萧少，而且他那极致之冰的威能已经越来越明显的展现出来了。

    霍雨浩的修为提升速度虽然慢，但却并不影响他在魂导系方面的天赋，伴随着魂力的提高。再加上极致之冰的凝练，他现在已经开始设计制作有自己特色的魂导器了。并且以惊艳的成绩获得了五级魂导师认证徽章。是的，五级，应该魂王级别才拥有的五级。

    尽管在制作五级魂导器的时候，他只能制作仅供自己使用的冰属性魂导器，并且需要通过极致之冰魂力来发动，但也不得不说，他创造了魂导师世界的历史。只有三十八级的霍雨浩。综合实力悍然已经可以与魂王级强者相媲美了。

    这一年多的时间内，斗罗大陆上突然变得格外平静，日月帝国原本的蠢蠢欲动消失了。曾经出现在史莱克学院的本体宗也如同昙花一现般一闪而逝，并没有在大陆上掀起风浪。霍雨浩还是知道了马小桃的事情，为此，他整整难过了几天，在穆老的开解下，才渐渐恢复过来，并且发誓要将姐姐找回。

    史莱克学院，海神岛、海神阁！

    贝贝、和菜头、徐三石11粝簟11粲旰啤9醵吒鋈司簿驳恼境梢慌拧?

    穆老静静的躺在躺椅之上，一年半的时间过去了，穆老的头发已经全部掉光了，他自身的生命力似乎已经走到了尽头，就连眼睛都很少睁开。如果不是霍雨浩他们知道，根本无法想像，面前这位似乎已经只剩下一口气的老人，就是史莱克学院的第一强者，极限斗罗、龙神斗罗穆恩。

    玄老静静的站在穆老身侧，和他站在一起的，还有包括言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多在内的所有海神阁宿老们。

    玄老的脸色有些悲戚，唯有看着面前这七个孩子的时候，他的心情才会多少好一些，有一丝欣慰的慰藉。

    海神阁外，一共六十七名内院弟子静静的盘膝坐在门前，端坐在最前方的，是一名年约二十五、六岁的少女，一头黑色长发一直垂到腰际，精致的面庞白皙无暇，双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静的放在自
------------

分节阅读 294

己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    在她身后，其他六十六位内院弟子没有一人年龄超过三十岁，静静的做成十排，每个人都保持着和她一样的动作。其中，戴钥衡就在她身后的第二排。而霍雨浩熟悉的凌落宸、陈子锋、西西、公羊墨也都在其中。只是依据个人修为不同，所坐的位置也不同。除了戴钥衡能够在第一排之外，其他人都在较为靠后的位置。

    坐在最前面的少女缓缓睁开双眸，一双明亮而睿智的黑眸中流露着深深的悲伤。

    穆老，您真的要走了么？深吸口气，张乐萱在心中暗问。作为史莱克学院内院首席弟子，她和在场其他内院弟子相比，与穆老的接触要多的多。感情自然也要深厚得多。她真的不愿意接受这个消息，可事实摆在眼前，今天，她只能在这里送穆老最后一程。

    想到这里，两行清泪顺着张乐萱那完美的娇颜流淌而下。

    戴钥衡的目光一直都落在张乐萱身上，在史莱克学院内院，有一个不成文的规矩，所有人要称首席弟子为大师兄或大师姐。毫无疑问的是，张乐萱在内院弟子之中，有着无与伦比的至高声望，更是不知多少男学员的梦中情人。可她却始终未曾与任何同学交往过，将全部精力都投入到了修炼之中。今年只有二十六岁的张乐萱，曾经先后两次参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在第二次参赛时担任队长，如秋风扫落叶一般击溃对手。

    更为可怕的是，她创造了史莱克学院近三千年以来的历史，年仅二十六岁的她，已经是一位八环魂斗罗级别的强者。冠绝史莱克。哪怕是当初的马小桃在她面前，也只是一个小丫头而已。而张乐萱也是内院弟子中唯一一个令马小桃发自内心尊敬的。

    尽管张乐萱比他大了六岁之多，可在戴钥衡心中，这位大师姐一直都是他梦想中的女神，甚至是他刻苦修炼的真正动力。他不止一次想过，如果自己在修为上能够超过大师姐，甚至夺取首席弟子的位置，或许，会有一线机会吧。

    不过，现在这一丝机会已经没有了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，戴钥衡从史莱克学院内院正式毕业，返回星罗帝国，加入军方。目前已经官至师团长。这次他赶巧了，正好是回学院办点事情，却碰上了穆老要仙去这件大事，怎能不前来送行？

    就在刚才，他亲眼看到霍雨浩七人走入了海神阁之中。那一刻，他心中充满了震惊。连身为首席弟子的张乐萱大师姐都没能入内为穆老送行，霍雨浩他们竟然……

    海神阁内。

    穆老缓缓的睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈献为深蓝色，就像是无尽的大海深处。

    他的目光缓慢的挪移到站在最左侧的贝贝身上，然后缓缓的横向移动，分别清楚的在和菜头、徐三石11粝簟11粲旰坪屯醵砩贤a羝獭绕涫窃诨粲旰粕砩希哪抗馔a舻氖奔渥畛ぁ?

    泪水，不受控制的从霍雨浩眼眸之中流淌而下，他已经十四岁了，身高超过了一米八，身材并不是特别的健壮，但却骨肉匀称，看上去充满了生机与活力。眼神坚定而凝练，一双灵眸深邃、灵动，甚至有着几分慑人的气质。如果不是相貌依旧有些少年的稚嫩，恐怕很容易被人认成成年人。

    霍雨浩身边的王冬也同样是泪眼朦胧，他的身高也超过了一米七，英俊的面庞完全可以用精致来形容，而随着年龄的增长，他的脸部线条似乎变得更加柔和了，一双粉蓝色的大眼睛此时波光粼粼，长长卷翘的睫毛上都沾满了泪珠，仅从相貌来看，众人中也唯有江楠楠能与他媲美。同样作为穆老的关门弟子，此时他也是泣不成声。

    ----------

    嗯，不要哭，快投票！穆老，我对不起你……

    网网

第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（上）

    “孩子们，不要哭。”穆老苍老的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，一抹红晕也随之出现在他那原本毫无血色的面庞上。这一刻，他的精神似乎也振奋了几分。

    “老师。”霍雨浩“噗通”一声跪倒在地，再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。

    王冬也紧接着跪倒在他身边，史莱克七怪其他五人也全都跪倒下来，一个个脸色悲戚。同样泣不成声匍匐于地的竟然还有贝贝。而他的一声呼唤更是令其他人大吃一惊。

    站在穆老背后的言少哲、蔡媚儿也同时跪倒在地，眼中一片泪光。

    “玄祖。”

    玄祖？这分明是辈分的称呼。父亲、祖父、曾祖父，然后就是玄祖父啊！他们谁也不知道，贝贝竟然是穆老的后代。

    穆老微笑的看着跪在面前的七个孩子，“傻孩子们，你们哭什么？老夫已经在这个世上停留了两百多年，几乎超过了绝大多数人类，如此长寿，难道还不值得高兴么？老夫这一生，几乎全都在史莱克学院度过，能够守护着学院，看着像你们这样的孩子们一批、一批的成长起来，是我一生中最大的骄傲。看着你们的朝气蓬勃，我的心都会变得年轻许多。今天，我是要离去了，但我希望你们高高兴兴的送我走。看着你们，还有史莱克学院的所有学员，老夫足以瞑目了。”

    穆老越是这么说，霍雨浩就哭的越厉害，一年多以来，穆老每次温和的指点都深深的铭记在他心中，相比于帆羽老师，穆老更像是慈父慈祖，让他感受到了前所未有的浓厚亲情。而霍雨浩也没有让穆老失望，穆老众多独创的绝学也都被他渐渐融会贯通，与唐门绝学以及他自身武魂融合在一起。可以说。这一年多以来，虽然他的魂力提升并不明显，但却为将来成为一代人杰打下了坚实的基础。

    穆老道：“就要离开了，我有些话必须要叮嘱你们。玄子。”

    玄老赶忙在穆老身边蹲下，因为情绪过于激动，他脸上的乱蓬蓬的胡须都在不断的震颤着。

    穆老轻叹一声道：“玄子，你的年纪也不小了，情绪不要这么激动。我并不是完全离去啊！我这把老骨头，就算是死，也会永远的守护着咱们史莱克的。你们都听着，我去以后，海神阁阁主的位置有玄子继任，他在，一切如我。”

    “是。”众位宿老同时恭敬的答应着。

    玄老大急道：“穆老，我……”

    穆老摆了摆手，道：“虽然你有的时候会容易冲动，但你的大局观以及对史莱克的热忱却足以担当这个重任了。在学院中没有人比你更适合接替我的位置。这些年以来。你跟随着我，也受到了不少潜移默化的影响。我唯一要叮嘱你的就是，遇事三思，注意控制自己的情绪。以你的实力，就算是本体宗主毒不死，也未必就能真的胜过你。我去之后，本体宗如果再来，你只要在这海神阁中。谅他也不敢造次。”

    正所谓虎死威犹在，穆老虽然已经到了最后关头，但这番话说出来却依旧充满了无上的威严与强势。

    玄老此时已经哽咽的泣不成声。再也说不出话来，而其他宿老们也是一副理所应当的样子。确实，除了穆老之外，玄老乃是当今史莱克学院的第一强者，由他接替穆老这海神阁阁主的位置也是再恰当不过了。

    “少哲、媚儿，你们两个过来。”穆老淡淡的说道。

    “老师。”言少哲和蔡媚儿赶忙上前两步，跪倒在穆老的躺椅旁边。

    穆老沉声道：“少哲，其实我最不放心的就是你。在你的性格之中，少了一份大气。我给你十年时间改变这一切。十年之后，你来海神阁一层冥想。如果不能通过我给你的考核，那么，你就卸任院长之位。”

    言少哲身体一颤，却不敢有丝毫反驳，恭恭敬敬的道：“是，老师。”

    “媚儿。”穆老的目光看向蔡媚儿。

    “老师。”蔡媚儿身为武魂系副院长，在史莱克学院也算是位高权重了，可此时在穆老面前却像是一个小女孩儿一般。

    穆老对她就明显温和了许多，“这些年来你兢兢业业为学院作出的贡献，老夫都看在眼中。如果少哲十年之后不能通过我的考核，那么，他进海神阁，院长之位由你担当。还有，我去之后，乐萱那丫头提为武魂系副院长，入海神阁。”

    “是。老师，您不要死……”蔡媚儿猛的扑在穆老身上放声痛哭起来。

    穆老抬起手，轻轻的摸摸她的头，向言少哲道：“少哲，老师希望你明白，我对你的严格是为了什么。十年时间并不短，希望你能把握好这十年，明白么？”

    言少哲仿佛听懂了什么，深深的看着穆老，猛的擦掉眼中的泪水，脸色沉凝而又郑重的道：“老师，我明白，我一定不会让您失望的，史莱克，不会因为您的离去而倒下。”

    穆老脸上终于有了一丝微笑，“好，看来你是真的明白了。带媚儿到一旁吧。我的时间不多了。”

    在临去之前，穆老显然还有许多事情要吩咐。

    言少哲轻轻的点了点头，再深深的看了穆老一眼，扶起蔡媚儿站到一旁。

    “琳儿、多多，你们两个过来。”

    仙琳儿和钱多多两人赶忙来到穆老身边跪下，仙琳儿的眼泪流的一点都不比蔡媚儿少，此时更是泣不成声的说不出话来。

    穆老轻叹一声，道：“琳儿，你知道自己最大的缺陷是什么吗？”

    仙琳儿哽咽着看向穆老。

    穆老柔声道：“你这孩子，就是太容易感情用事了，而且性格过于刚直。如果你这性格生为男子，我必让你坐上少哲的位置，更可以放心的将史莱克学院更多的重担交给你。但作为女人，你性格上的缺陷就被无形中放大，感情的牵绊令你无法专心于提升自身。否则，你的成就早已超过少哲，而不会停留在超级斗罗的门槛处无法突破。魂导系交给你和多多，我很放心。你们都有足够的开拓精神。魂导系的加速发展就要依靠你们了，魂师未来的发展方向必定是要与魂导器相结合。而这条路怎么走，老夫也不清楚，需要你们共同努力去挖掘和发现。”

    “我去之后，提帆羽为魂导系副院长。希望在十年之内，魂导系能够出一位九级魂导师。三个月后，就到了当初我和明德堂主约定的日子了。由帆羽带队前往。我相信，那明德堂主也不敢在明处做什么。他送来的人，让其凭本事学习，你们不可设置障碍，我史莱克，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。我们不能授人以柄。我相信你们和少哲能够控制好这件事。”

    仙琳儿只是不断的点头，钱多多在一旁扶着他，恭敬的答应着。

    穆老轻叹一声，道：“作为海神阁主，我最后下达一道命令。”

    听他这么一说，所有宿老全都上前，单膝跪倒在地。穆老的声音从海神阁内缓缓传出，传遍整个海神岛。

    “从今天开始，全力发展魂导系，促进武魂系与魂导系相结合。鉴于魂导系对经费的高需求，史莱克城所有学院产业的五成收入交由魂导系使用。如果有一天魂导系能够出一位十级魂导师，那么，海神阁主之位由其继承。”

    “是——”宿老们同时恭声答应。

    说完这番话，穆老明显有些疲倦了，双眼微微闭合了一下再重新睁开。

    “贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬。你们都站起来。”

    霍雨浩七人这才起身，只是每个人眼中都充满了泪水，霍雨浩更是因为过度悲伤而脸色苍白，和王冬相互扶持着才能站稳身形。

    穆老的目光从七人身上扫过，然后落在了徐三石身上，“徐三石、江楠楠，老夫有一事相求。”

    “啊？”穆老此言一出，全场皆惊。以穆老的地位，竟然说出求这个字，而且还是在他临死之前，徐三石和江楠楠顿时感觉犹如万钧重担从天而降，压迫在他们肩头。两人不由得同时跪倒在地。

    徐三石声音略微有些颤抖着道：“穆老，您尽管吩咐，只要我们能做得到，一定赴汤蹈火、在所不辞。”

    穆老轻叹一声，道：“这是一个不情之请。我希望你们能和他们五人一样，加入唐门。”

    “加入唐门？”徐三石有些惊愕的抬起头。他确实是万万没想到穆老提出的请求竟然是这个。

    穆老道：“万年前，唐门盛极一时，可以说，没有唐三先祖所创立的唐门，也就没有后来史莱克的万年辉煌。”

    -------------

    重铸唐门辉煌，求月票、推荐票。让我们更上层楼，冲上去！

第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（中）

    “万年来，伴随着魂导器的不断发展以及唐门的人才凋零，唐门逐渐走向了落魄。并最终被人侵占。史莱克学院始终秉持对大陆各国不偏不
------------

分节阅读 295

倚的方针，所以，学院不能去做什么，也无法挽救唐门的颓势。但看着唐门的衰败，我很痛心。贝贝找上小雅，并且加入唐门，就是我所授意的。”

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你们成为了新一代的史莱克七怪，这个称号与荣耀也将伴随你们终身。而第一代史莱克七怪也全都是唐门弟子。所以，我希望你们也能如此，史莱克，毕竟是学院，学院不能在大陆的事务上插手过多。除非是有了危急存亡的重大变故出现。而如果你们只是属于一个宗门，自然就不受此限。老夫希望，唐门能够在你们手中重新焕发活力，重新崛起，重铸万年前的辉煌。而我相信，你们的天赋也绝不比第一代史莱克七怪要差。在你们七人之中，你所出身的宗门可能会对你有所约束，但老夫还是希望，你和楠楠能够加入唐门，你们七人一心，将唐门发展起来，最终成为像本体宗那样能够影响到大陆局势的顶级宗门。”

    说到这里，穆老的呼吸突然变得急促了几分，脸上那一抹红晕也变得更明显了，他的目光中饱含着希冀，看着徐三石和江楠楠，等待着他们的答案。

    “我愿意。”江楠楠率先开口，她那含着泪水的美眸中流露出坚定之色。“穆老您放心，我愿意加入唐门。成为唐门的一份子。如果我没记错的话，第一代史莱克七怪中的小舞先祖武魂就和我一样，我一定会努力追逐她的步伐，帮助唐门重铸辉煌。”

    听了江楠楠这番话，贝贝不禁松了口气，因为很早之前徐三石就曾经说过，只要江楠楠愿意加入唐门他就加入。而现在，江楠楠终于同意了。可是。小雅，你在哪里？

    不可否认，当初他主动接近小雅并在小雅最困难的时候加入唐门是受到了玄祖的指引，可随着和唐雅的接触，这些年过来，他已经真正的爱上了那个为了唐门崛起而愿意付出一切的姑娘。可是，小雅却在这最关键的时候消失了。一年多的时间过去，音讯全无。

    “我也愿意。”徐三石接口说道，他看了一眼江楠楠，道：“穆老，我愿意加入唐门，并且从我家族宗门脱离。我们七人会共同努力，一定会将唐门重新建立起来。”

    穆老笑了，右手轻轻一挥，一股柔和的力量将他们从地上托起来，“好。这真是太好了。我总算是代表史莱克学院为唐门有所帮助。我会在冥冥之中注视着你们，等待着你们成功的那一天到来。贝贝。你过来。”

    贝贝赶忙走到穆老身边，低下头道：“玄祖。”

    穆老道：“我这一脉，你是唯一的传人，当年，你父母为史莱克监察团执行任务而早夭，我深为痛心。而在你身上，我看到了光明血脉的传承，虽然你的武魂本身只是具有了部分光明圣龙的变异力量。但是，我们这一脉穿自于史莱克学院初创的蓝电霸王龙家族传人玉小刚，也就是我们史莱克学院著名的大师先祖。经过万年传承，姓氏在变化，但蓝电霸王龙血脉却始终不变。你的武魂处于半变异状态，这并不是坏事。玄祖就要走了，让我为你稳定光明圣龙的血脉，今后，你要努力变强，将你所独有的蓝电光明霸王龙的路走下去。”

    一边说着，他那苍老而枯瘦的右手就轻轻的落在了贝贝头上，顿时，所有人只觉得整个海神阁突然亮了一下，浓烈的金光一闪而没，贝贝口中发出一声闷哼，顿时在原地倒了下去。身上一道道金色电光不断闪烁，整个人的身体也有金色若隐若现的变化着。

    这就是极限斗罗的力量，哪怕是生命即将走到尽头，他却依旧能够调动黄金之树和自己的力量，在须臾之间完成了血脉稳固。而经此一下，贝贝的武魂变异就算是彻底稳固了，如同玄老所说的那样，正式进化成为蓝电光明霸王龙。

    穆老脸上的血色也就在这一刻完全褪尽，重新变得苍白起来，他想要抬起手，但却似乎没有了抬手的力气，声音也变得微弱了许多，“雨浩、王冬，你们两个过来。”

    听到终于轮到了自己，霍雨浩几乎是扑过去的来到穆老身边，一把握住穆老那颤颤巍巍的右手，颤声道：“老师、老师……”

    穆老勉强睁开双眼，微笑道：“孩子，别难过。老师这一生也算是收了不少弟子，但能够在晚年收你为徒，却是老师这一生中最为骄傲的事情之一。你的极致冰武魂修炼速度虽然要比别人慢一些，但切记不可气馁，更不可操之过急。急功近利只会让你走火入魔。你的修炼已经足够努力了。该放松的时候还是要放松一些。三个月后，你将前往日月皇家魂导师学院进行学习，这不到三年的时间对你来说是很重要的，关系到未来我们史莱克学院魂导系的兴衰。你记住，在此期间，你的命运之眼不可动用，除非是威胁到生命的情况下。”

    “嗯、嗯……”霍雨浩已经完全说不出话来，泪水大滴、大滴的落在穆老的手掌之上在缓缓滚落。

    穆老勉强一笑，道：“我的经验和一生研究基本都已经传授给你了，你要逐渐将其融会贯通。你是史莱克学院未来的希望，也是唐门未来的希望。以后你要帮助贝贝和唐雅，努力将唐门发扬光大。我为唐雅占卜过，她虽然有大劫难，但在命中也有贵人相助，我可以肯定她还活着，你要帮贝贝把她找回来。”

    “还有，老师要叮嘱你的是，未来无论如何，斗罗大陆绝不能被异族统治，你要为了阻挡日月帝国的崛起而努力。这是老师最后的希望。当有一天你的修为能够突破九环，成为封号斗罗时，老师希望，你能够继承海神阁阁主的位置。”

    “是。老师，我什么都答应您，您先歇会儿吧。”霍雨浩好不容易才说出一句完整的话。

    穆老轻轻的摇了摇头，“痴儿啊痴儿，你怎么还看不透呢？老师并不会真的死，我会一直在这里看着你们成长，看着咱们史莱克学院永远的传承下去。不久的将来，学院将有几次大难，你肩上的任务比任何人都更重。极限单兵计划必须要执行下去，学院能够教给你们的，基本都已经传授给你们了。更多的需要你们自己努力提升，并且自己去寻找这条极限之路的未来，这条路，没有终点。”

    “是……”霍雨浩紧紧的抓着老师的手，他能清楚的感觉到穆老已经到了油尽灯枯的程度，随时都有可能离世。

    穆老将目光勉强的转向王冬，声音也变得更加微弱了，“王冬，你是不是一直都觉得老师有些偏心？”

    王冬呆了一下，抹了抹眼中的泪水，他没有说谎，而是轻轻的点了点头。

    穆老微微一笑，道：“那是因为，我在你身上看到了一层迷雾。我看不清你的经历，更看不透你的未来。或许，在天赋上你并不逊色于雨浩多少，但是，每当老师想要看清你的时候，却能感受到在你身上那一份足以令我颤栗的气息。我可以确定，你是人类而并非魂兽。可在你身上的秘密，未来必定会成为……”

    说到这里，穆老的呼吸剧烈的起伏了几下，勉强道：“你和雨浩的事，我交代过了。这几年，你就留在内院好好修炼，等他回来。”

    “史莱克的先祖们，穆恩，来了。”

    最后一句话，穆老的声音突然放大，一股强烈的金光也骤然从他老人家身上迸发出来，

    霍雨浩和王冬被瞬间推离，穆老的身体竟然就那么从躺椅上缓缓悬浮起来。神奇的一幕出现了。两黄、一紫、三黑、三红，完整的九个魂环徐徐从他身上出现，一声无比嘹亮的龙吟声骤然响起。

    整个海神阁瞬间变成了灿烂的金色，一道巨大的金色光柱骤然以海神阁为冲天而起，将整座史莱克学院，甚至是史莱克城都映照成了金色。

    穆老原本佝偻着的身体就在这金光的沐浴中，在海神阁宿老们以及史莱克七怪的注视下缓缓直起，而他那苍老的面庞正在以惊人的速度变得年轻，就连枯瘦的身体也渐渐变得丰满起来。

    目光中带着希冀，带着不舍，穆老默默的看着面前的人们，抬起右手，轻轻的挥了挥。他的目光，最终还是留在了霍雨浩身上，再没有任何声音传出，只有那慈祥与温暖的注视。

    金光开始变得越来越强盛了，穆老也变得越来越年轻，从原本苍老的样子逐渐变成了年轻人。

    --------

    穆老要走了，雨浩，别哭。求月票、推荐票。

    网网

第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（下）

    年轻的穆老，和此时的贝贝至少有五、六分相像，只不过他的气质更加光明，渐渐的，穆老的身体完全变成了金色，一片片金色龙鳞开始从他皮肤下长出，很快就覆盖了全身。

    穆老的双臂，在身体两侧抬起，浓烈无比的金光在空中先后变成赤金色、橙金色、黄金色、绿金色、青金色、蓝金色和紫金色。当最后的紫金色化为白金色的一瞬间，穆老“哈哈”一笑，紧接着，一声无比嘹亮的龙吟从他口中响起。摇身一晃，变成一条通体散发着强烈金光的白龙凭空消失。

    哪怕是在百里之外也能看到，在史莱克学院上空，一头巨大的白龙出现了，整个天空都在这一刻暗淡下来。

    一声声嘹亮的龙吟不断在空中响起，浓烈的金色光芒令他如同在金色的海洋中畅游。

    恐怖的气息不断向外扩散，而那浓烈的金色却笔直向下，将整个海神岛笼罩其中。

    海神岛上的所有生物，包括魂师和哪怕是每一只昆虫，身上都出现了淡淡的金色光雾，每个人都清晰的感觉到那份纯粹的光明力量在洗涤着自己的身体，将自己体内的杂质排出，压缩着自身的魂力，让魂力变得更加凝练。

    言少哲的声音响彻海神岛，“所有人盘膝坐下，凝神冥想。”尽管他的声音中充满了哽咽的味道，但在这一刻却格外威严。这是穆老带给史莱克学院最后的礼物啊！

    众人一个个眼含热泪的盘膝坐好，在那浓郁到极致的光明气息之中运转自身魂力。

    只有一个人例外。那就是霍雨浩，他已经冲出了海神阁。仰天看着那空中巨大的白龙，他的内心没有震撼，有的，只是无尽的悲伤，“老师——，老师——”他声嘶力竭的哭喊着，可是在这一刻，他的声音却不能丝毫传出。只是在嘴边散去。

    天空中，那巨大的白龙似乎也看到了他，庞大的身体轻轻的摆动了一下，一双龙眸朝着南方望去，那边，正是星斗大森林的方向。

    又是一声嘹亮的龙吟响起，恐怖的龙威竟然令天空中方圆数千里范围内的所有云雾瞬间破碎、消失。

    远方。星斗大森林。凶兽区。禁忌之地。

    一只只最强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重的看向北方。在禁忌之地最中心的地带。一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。也是一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。

    黑暗气息也在瞬间散去，将整个禁忌之地笼罩在内。隔绝了那来自于光明圣龙的龙吟之声。

    一道身影静静的站在禁忌之地中心地区，单膝跪倒在地，这是一名男子，金色长发披散在身后，魁伟的身体足有超过三米高。英俊而刚毅的面庞更有着难以形容的强势，虽然他是单膝跪在地上。但这里除了他之外，就再没有任何魂兽存在。

    “老大，你终于醒了。”金发男子恭敬的说道。

    一个虚无缥缈的声音响起，“帝天，我的沉睡并没有结束。只是被这光明圣龙的气息吸引而暂时醒转而已。记住，在我沉睡期间，不要去招惹那史莱克学院。”

    帝天？岂不就是玄老当初抓住帝皇瑞兽之后只见其声不见其面的强大存在么？此时在这里，他竟然是人形。

    “老大，他这是在威胁我们。难道，我们还真怕了他不成？”帝天的眼神中充满了强悍，金光暴射之间，强横的气息四散外溢。

    “不，一个极限斗罗还不足以让我们星斗大森林感到恐惧。问题的关键在于，史莱克学院有连接那个地方的能力。你记住我的话就是了。我的修炼，到了最关键的时刻。一万年之内，我不会再苏醒。万年后，当我重新觉醒之时，人类的统治地位即将结束。”

    “是——”帝天恭敬的说道。但是，在它眼底却闪过一丝狂喜之色。心中暗道：一万年太久，只争朝夕！

    黑暗的气息彻底消失了，所有的一切都恢复了正常，帝天缓缓站起身，冷冷的看了一眼史莱克学院的方向，身上的金光也缓缓隐去。

    史莱克学院上空，光明圣龙满意的朝着南方点了点头。此时，整个海神岛都已经变成了金色，它万分不舍的看了一眼下方依旧站在那里不肯冥想的霍雨浩，眼神之中，流露出一丝感动。

    没有半分声响，那巨大的白龙瞬间化为漫天金色光点，从天而降。

    霍雨浩耳中响起穆老的声音，“孩子，就让
------------

分节阅读 296

老师最后再送你一份礼物吧。”

    一股极致的热流瞬间冲入霍雨浩体内，他只觉得眼前一片金色，下一刻，在极度的悲伤之中他昏迷了过去。

    白龙所化的无数金色光点全部汇集向海神阁的方向，一个巨大的金色光影就像是舒展开自己的身体一般缓缓浮现。

    那是一株通体灿金色的大树，尽管只是光影，但它却在缓缓的舒展动作中长到百米之高，根须蔓延，顷刻间覆盖了整个海神岛。白龙的虚影，在大树上方一闪而逝。所有的光明气息也在顷刻间奔涌而去，而那大树的光影也徐徐收敛，重归海神阁，缓缓的消失不见。

    一切，似乎都恢复了正常。但是，在这一切之中却并不包括那位海神阁阁主、极限斗罗、龙神斗罗、史莱克学院第一强者，光明圣龙武魂的拥有者，穆老。

    穆老去了，史莱克学院的中流砥柱骤然崩溃，海神岛上，顷刻间一片悲声，浓浓的悲伤气息久久不散……

    当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己已经在自己海神岛的房间之中，经穆老特批，他和王冬在海神阁中都有一个房间居住。此时，王冬就趴在他身边，睡的很沉，但在面颊上，却依旧挂着两行泪珠。

    霍雨浩的身体震了震，记忆瞬间恢复，泪水也在顷刻间重新流淌而出。

    老师走了，老师用如此震撼的方式离去。老师、老师啊……

    霍雨浩的哽咽声惊醒了沉睡中的王冬，王冬抬起头，看着他，两人不约而同的放声痛哭起来。

    足足哭了一刻钟，两人的情绪才渐渐稳定下来。霍雨浩双眼红肿的跳下床，“老师最后是怎么走的？”

    王冬低着头道：“老师化为无数光明元力融入到了黄金之树之中，就像他老人家自己说的那样，他并没有死。依旧会在冥冥之中注视着我们。他老人家的力量应该是已经成为了黄金之树的一部分吧。”

    霍雨浩精神一振，用力的点了下头，就像是溺水时抓住了一根救命稻草般坚定的道：“对，老师没有死，老师一定不会死。老师还活着，只不过换了一个身体而已。”他猛的跪倒在地，匍匐在地面上，用力的磕了三个响头。

    “老师，雨浩一定不会让您失望的。史莱克学院是我的家，永远都是。为了史莱克学院、为了唐门，我一定拼尽全力。”

    说完这句话，霍雨浩猛然站起身，拉住王冬的手，道：“王冬，我们开始修炼吧。我们不能让老师失望。”

    王冬明显感觉到霍雨浩的情绪有些不对，但在这个时候，他又怎能再去刺激他呢？正因为对霍雨浩身世的了解，他才更明白霍雨浩对于亲情的重视。希望时间能够渐渐冲淡他内心的悲伤吧。

    王冬点了点头，和霍雨浩一起坐上了床铺。浩冬之力瞬间沟通，在两人体内流淌起来。

    可是，修炼才刚一开始，霍雨浩的泪水却再次流淌而下，也不由自主的睁开了双眼。“老师……”

    他不能不哭，因为，他清楚的感觉到，自己的玄天功魂力已经达到了瓶颈，四十级的瓶颈。

    他还清楚的记得穆老在自己昏迷前说的那句话，是啊！这是穆老给他的最后礼物，帮助他将修为提升到四十级。

    如果让他自行修炼，想要达到四十级的程度，以目前的修炼速度恐怕需要三个月到半年才能做到。而现在，在穆老最后的力量帮助下，他成功了。

    王冬自然也感受到了霍雨浩身体的变化，沉声道：“雨浩，振作点。现在我们就是在老师的注视之下，难道你想让老师为了你感到失望么？开始修炼吧。”

    他真的担心霍雨浩的情绪会就此崩溃，浩冬之力在王冬的催动下流入霍雨浩体内，开始缓慢的运转起来。

    霍雨浩没有再说什么，脸上带着泪痕，和王冬一同修炼起来。浓浓的魂力波动，循着他们体内经脉悄然运转着。

    接下来的三个月，在所有人眼中，霍雨浩似乎疯了。而他的疯狂就体现在修炼上。

    三个月内，他几乎将自己所有的精力全都倾注在了提升实力方面，甚至没有去获取自己的第四魂环。每天不是在冥想，就是在拼命的练习魂导器制作，练习魂技的使用以及唐门绝学。一天之中也说不了几句话，似乎说话都会耽误他的修炼似的。

    -------------

    求月票、推荐票。

    网网

第一百五十三章 大被同眠的道别（上）

    这种状态的霍雨浩令所有人都很担心，玄老甚至曾经亲自跟随了他一段时间。玄老发现，霍雨浩的内心仿佛有所封闭似的，已经完全沉浸在自己那个疯狂的修炼状态之中。但是，不可否认，在这个状态下的霍雨浩，各方面的提升速度是惊人的。他变得冷静，甚至是冷酷，对待自己的身体就像是对待一件魂导器一般，持续不断的雕琢，苦修。

    几乎所有老师最经常对他说的话就是叮嘱他要休息，可他却依然如故。恨不得一天十二个时辰每一秒钟都在刻苦拼搏。谁的劝说都听不进去。

    无数金光闪过，面前一块岩石被骤然撕的粉碎。霍雨浩有些木然的收起手中魂导器。

    成功了！这是他试制成功的第一件六级魂导器。尽管在使用的时候需要以命运之眼提升精神力进行操控，更是会将他自身超过一半的魂力抽空，但他还是成功了。

    “霍雨浩。”玄老的声音响起。

    霍雨浩下意识的脚步停顿了一下，转过身，有些木然而冷静的看着玄老，恭敬的道：“玄老。”

    玄老沉声道：“你跟我到海神阁来。”

    霍雨浩呆了一下，道：“可是，我还要修炼，今天还有十二项修炼没有完成。”

    玄老怒道：“这是命令。你以为你这样就能完成穆老的心愿了吗？三个月了，你已经整整疯了三个月，如果再继续这样下去。不但穆老的心愿你完成不了，更是会令自己的身体与精神同时崩溃。难道你想让我这个白发人送黑发人么？而且。对你来说，从现在开始，有更重要的事情要做了。不能再继续这样修炼下去。”

    霍雨浩的身体轻微的晃动了一下，转身就走，嘴里喃喃的说道：“我要去修炼，我要去修炼。”一边说着，脚下步伐也在加快。

    玄老眼中闪过一丝痛惜，这孩子。真是至情至性啊！他嘴里虽然是在痛斥着霍雨浩，但心中又怎能不心疼呢？他为穆老感到骄傲，更羡慕穆老能有这么一个好弟子。

    身形一闪，玄老如同闪电般来到霍雨浩身后，抬手向他抓去。

    以玄老的修为，针对霍雨浩，实力绝对是碾压式的。但是。霍雨浩居然在一刹那间就反应过来。他的脚下猛的向前一滑，与此同时，一层强烈的白光从身上亮起，将身体完全护住。

    以左脚脚尖为轴心，整个人如同陀螺一般瞬间就转了过来。暗金恐爪化为五米长的巨爪光影直奔玄老拍了过来。

    战斗，似乎已经完全成为了他的本能。

    同样是暗金恐爪。和一年多前相比，已经有了质的变化。暗金恐爪变得凝实了太多，简直就像是实体一般，更可怕的是，在这暗金恐爪上直接覆盖了一层钻石冰晶。也就是说。霍雨浩已经彻底将暗金恐爪与冰帝之螯结合在了一起。要知道，这可是两个完全不同的魂技。一个来自于魂环、一个来自于魂骨。一个极致之冰、一个金属。

    如果只是实体状态下那尺长的暗金恐爪附加上冰帝之螯，还不算困难。但在这完全版的暗金恐爪能量上附加上冰帝之螯的威能。那就完全是质的变化了。而这一切，都是在穆老的指点下完成的。

    虽然现在的霍雨浩修为才刚刚跨入四环魂宗的门槛，但是，在史莱克七怪之中，一对一的情况下，就算贝贝施展光明圣龙的力量，徐三石的玄武觉醒，最多也就是能压制他，却无法完全战胜他。这还是在他不使用魂导器的情况下。要知道，贝贝和徐三石都已经是魂王了啊！以他们各自觉醒的力量，已经可以和低阶魂帝媲美。而就在霍雨浩完成了刚刚那个实验之后，他已经可以说勉强跨入了六级魂导师的门槛。那本来就是等同于魂帝的存在了。

    一旦霍雨浩再获得第四魂环，那么，在目前的史莱克七怪之中，他的实力就足以和贝贝、徐三石并列。凌驾于其他四人之上。哪怕是王冬，都要略逊一筹。双系同修的优势也正在一点一滴的显现出来。

    面对如此强悍的暗金恐爪，玄老冷哼一声，肩头轻轻一晃，一层黄色光芒顿时从他身上扩散而出，当那层黄光出现的时候，光芒本身似乎是在高频震荡，以至于连玄老的身体都显得虚幻了。

    暗金恐爪拍在这层扩散的黄光之上，顿时产生出刺耳的切割声。霍雨浩此时也已经反应过来，赶忙撤去魂力。暗金恐爪的庞大爪影瞬间消失，玄老右手向前一探，切在了他的颈侧，冰皇护体虽然也在瞬间出现了，但玄老何等修为，对力量的把握可以说已经达到了极致，掌上蕴含的力道依旧令霍雨浩直接软倒。

    玄老右手一抓，将他拉扯过来，扛在自己的肩膀上，轻叹一声，自言自语的道：“这个小家伙必须要好好的歇歇了，这三个月来，真是苦了他了。”

    片刻之后，玄老已经带着霍雨浩回到了海神阁之中，虽然他已经接替了海神阁阁主的位子，但却并没有入住穆老原来的房间，而是依旧住在自己那里。

    玄老的房间中还有两个人，正是帆羽、和菜头。和菜头的身材更加健壮了，那一身强悍的肌肉简直就像是魂导系副院长钱多多的翻版。黝黑的皮肤散发着健康的光泽，虽然他的相貌依旧是憨憨的，但整个人的气质却要比一年多前沉稳了许多。尤其是眼神，明显变得深邃了。这一年多以来，他付出的努力并不比霍雨浩少多少，而且也渐渐找到了属于自己的路。而这条路也造就了他未来拥有了毁灭之源这个称号。

    玄老将霍雨浩放在自己的床上，给他吃了一些安神的药物，帆羽恭敬的道：“玄老，雨浩他的情况怎么样？”

    玄老道：“他这根弦绷得太紧了。穆老的死对他刺激很大。不过，我相信他能够撑过来，三个月了，他一直在依靠修炼麻痹自己，让他好好歇歇吧。三天后，你们就将启程，少哲会亲自护送你们到天魂帝国西疆的枫叶城与日月皇家魂导师学院的人进行交接。帆羽，你肩头的任务很重啊！”

    帆羽道：“玄老，真的不让雨浩先将魂环提升上去么？”

    玄老淡然一笑，道：“低调一些的好。魂环提升不急于一时，让对手轻视他们，在那边他们才更容易学到东西。多看、多学、少说、少做。你要牢记这八个字。能否接触到那边的核心知识，就看你们的了。”

    帆羽点了点头，道：“我明白了。此行三年，如果遇到特别合适的魂兽，我会为他考虑附加魂环，否则就这样压制着他们的魂环提升，以蒙蔽对手。”

    玄老道：“明德堂会和我们一样，为了双方都能接触到一些核心知识，我们开放内院，他们自然也要开放明德堂，但他们或许不会在教学方面卡你们，但却一定会刻意教授一些你们很难明白的高深知识。就算你们无法完全理解，也要尽量记录下来，好好研究。你一定会成为他们重点提防对象，怎样掩护好菜头和雨浩，是你最重要的责任。”

    “是。”

    玄老看了一眼床上的霍雨浩，沉声道：“穆老离世的消息早已传出，以至于日月皇家魂导师学院又改变了主意。最终商谈后决定在枫叶城交换学员，并且在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛前三个月前交换回来，地点也在枫叶城。相对来说，日月皇家魂导师学院还是有诚意的，他们也急于在魂师方面有所突破。毕竟，相比于我们，他们更急于拥有一名十级魂导师。此行双方各派出十名学员，在日月皇家魂导师学院派来的学员之中必定包括笑红尘和梦红尘兄妹，而在我们学院派出的人员中，当初穆老答应他们包括霍雨浩在内。我们派出的人选中，其他八人的屏障作用要做好，菜头，你要尽可能的在明德堂发挥，吸引明德堂的注意力。你明白我的意思吗？”

    和菜头毫不犹豫的点了点头，道：“玄老，我明白。其他八人是为了我和雨浩打掩护，而我则是雨浩的第二层掩护。他低调，我的表现要高调。”

    玄老满意的点了点头，道：“好了，你们先回去准备吧。三天内，我一定还一个身心正常的霍雨浩给你们。”

    “是。”帆羽答应一声，但看着霍雨浩的目光却依旧有些担忧。三天时间，真的能够让他精神恢复么？这三个月来，霍雨浩有多么拼命修炼他都看在眼中，这孩子的内心实际上很脆弱，穆老的死对他打击太大了。

    帆羽带着和菜头离开了，房间中就剩下玄老和霍雨浩两个人。

   
------------

分节阅读 297

 -----------

    要去交流学习了，嘿嘿，全是极好的情节哦。精彩不容错过！求月票、推荐票。

第一百五十三章 大被同眠的道别（中）

    玄老在一旁的椅子上坐了下来，静静的看着面前的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    “傻孩子，连老夫也拗不过你这份执着啊！看来，只能早一些让你知道了。”

    三天时间一晃而过。

    王冬坐在自己的房间中有些落寞，虽然他还没有正式成为史莱克学院内院弟子，但是，他却一直都留在海神岛上修炼，他的指导老师也从穆老变成了玄老，和萧萧一起。按玄老的意思，下一学年开学之时，他就可以接受内院考核，正式进入内院了。萧萧也是一样。毕竟他们都已经是魂宗级别的强者，在穆老、玄老的调教下，要是还无法通过内院考核，那两位级斗罗的心血岂不是白费了？

    雨浩就要走了么？

    王冬心中泛起一丝苦涩，这三个月以来，他对霍雨浩的变化感受是最为深切的，他就像是完全封闭了自己的内心一样。除了每天晚上两人联手修炼的时间以外，王冬根本就看不到霍雨浩。时间一天一天的过去了，他能够明显感觉到霍雨浩精神状态越来越紧绷，如果不是霍雨浩本身的精神力相当强大，恐怕早就受不了了吧。他的心弦绷的实在是太紧、太紧了。

    王冬也曾尝试着去劝慰他，可他却根本听不进去，说的多了，他就默默的流泪，口中喃喃的呼唤着“老师”二字。

    但王冬也不得不承认，在这三个月的苦修之中，霍雨浩的实力只能用突飞猛进来形容。穆老帮助他将魂力提升到四十级，他的修为已经进入瓶颈状态，必须要等到获得第四魂环才能继续突破。但这却并不影响他的修炼、积累。王冬很清楚，至少现在，霍雨浩在各方面的能力都已经全面越了自己，虽然以前也是这样，但那时候至少他是强攻系战魂师，而霍雨浩更偏向于控制。但现在霍雨浩在强攻方面也是极其霸道，真的交手，王冬认为自己连三成机会都没有。当然，这是包括霍雨浩使用魂导器的前提下。一年多以来，王冬自身的实力也有着质的飞跃啊！

    “听说，他明天就要走了。玄老将他带走已经是三天时间。他真的能够恢复心态么？这一分别，就是接近三年的时间啊！”一想到这里，王冬不禁抿紧嘴唇，粉蓝色的大眼睛中眼波流转，释放着浓浓的不

    穆老去世，他也很痛苦，可和霍雨浩相比，他却要理智的多。毕竟，他过往的生活环境和霍雨浩并不一样，没有霍雨浩对亲情那么的渴望。可是，他和霍雨浩之间的这份感情，却在这几年以来建立的无比深刻。

    王冬也层向玄老提出过自己和霍雨浩一同前往日月皇家魂导师学院，但是，却被玄老严词拒绝了，原因很简单，他们两人都是穆老的关门弟子，必须有一个要留在学院。这是为了事有万一的考虑。如果霍雨浩出了偏差，至少还有他留在史莱克学院。王冬和萧萧在天赋上虽然比霍雨浩略微逊色一些，但也都是双生武魂的天才啊！有他们二人留在学院，总能为学院的未来保留一份重要火种。更何况，王冬本来就不是修炼魂导器的啊！

    “砰、砰、砰。”敲门声突然响起，将王冬从思绪中拉回。

    “谁啊！”一边问着，王冬站起身向房门走去。

    “是我。”无比熟悉的声音在门外响起，听到这个声音，王冬的脚步先是停顿了一下，紧接着立刻如同飞也似的扑到门前，一把拉开了房门。

    站在门外的，可不正是霍雨浩么？

    黑色短显得十分利落，一双眼眸清澈而深邃，三个月来那份迷惘、执着的悲伤竟然已是荡然无存。

    正是因为对他实在是太熟悉了，王冬才更能清晰的感受到他此刻身上出现的变化。不由得目瞪口呆的道：“你这是原地复活了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“算是吧。”

    王冬眨了眨眼睛，“怎么做到的？”

    霍雨浩很自然的回答道：“当然是玄老的开解了。

    我已经想通了，人死不能复生，如果我再继续保持这种状态，恐怕老师的期望还没有完成，我自己的精神就先要崩溃了。如果真是那样的话，老师九泉之下也无法瞑目啊！”

    王冬瞪大了眼睛，“呦呵，你这会儿怎么想得这么明白了？我都劝了你三个月你也没有半点反应啊！”越说他越是气结，忍不住一把抓住霍雨浩的前襟，将他从门外拉了进来，然后用力的关上了房门。

    霍雨浩苦笑道：“温柔点了马上就要分别了，你还不给我多留点好印象么？”

    听到分别二字，王冬的身体猛然一震，是啊！他明天就要走了，尤其是在他精神分明已经恢复了的情况下，更是一定会走。

    “你、你是来向我告别的？”王冬的声音中多了一丝颤抖。

    霍雨浩轻轻的点了点头，一把搂过他的肩膀走到房间内部，“明天我就要走了，这次日月皇家魂导师学院之行可谓是任重道远，在我身上肩负了学院重要的使命。一共要去两年半，在此期间我恐怕是不能回来了。”

    王冬有些冲动的道：“我再去找找玄老，我一定要跟你一起去。咱们两个有武魂融合技啊！有四个呢。有我陪在你身边，你绝对会更加安全。”

    霍雨浩一把拉住就要冲出去的王冬，向他摇了摇头道：“没用的，玄老已经决定的事情又怎会改变？你根本就不喜欢魂导器，到那边只会影响你的修炼。两年半一转眼就过去了，而且，我们在同龄人之中虽然可以算是出类拔萃的，但在真正的强者面前却还什么都不是。日月皇家魂导师学院就算是以魂导师为主，也一定不缺乏封号斗罗级别的强者，难道你认为就凭咱俩现在的实力就能够和那些顶尖强者相比了吗？你去了，只会耽误你自己。留下才是最好的选择。而且有你留在学院，也能更好的监督梦红尘和笑红尘在咱们学院的学习情况。三年之后，他们就是我们在全大6高级魂师学院斗魂大赛最大的对手。运气不可能总是站在我们一边，上一届大赛，他们就已经是五环级别的强者了。再次碰上，他们一定会带给我们更多地麻烦。”

    王冬握紧双拳，“可是，两年半。我……”

    霍雨浩微微一笑，依旧搂着他的肩膀道：“王冬，我现这一年多来你可是越来越女性化了啊！舍不得我吗？”

    “滚，你才女性化。”王冬一把拍开他的手掌，哼了一声，道：“我只是觉得，你跑到一个魂导师学院两年半的时间，两年半之后岂不是要被我落下很远？本来你的修炼度就慢，再没有我和你一起修炼，岂不是更要慢上加慢了吗？”

    霍雨浩道：“行了，别装了，舍不得就是舍不得嘛。找什么借口，我也舍不得你啊！”

    霍雨浩这一句我也舍不得瞬间碰触到了王冬内心之中最柔软的地方，他的眼圈顿时红了起来，猛的一把抱住霍雨浩，抱的很紧、很紧。

    霍雨浩下意识的反手抱住他，他惊讶的现，王冬的身体和以前相比似乎更加温软了。两人已经有很久没有施展武魂融合技，所以霍雨浩也有很长时间没有再抱王冬的经历。他此时只觉得王冬那温温软软的身体抱在怀中分外舒服。一种有些古怪的情绪不禁在心中蔓延。

    不对啊！我是喜欢女人的啊！在霍雨浩的脑海中，一个窈窕身影悄然浮现出来。尽管已经过去了快两年的时间，他却始终无法忘记那个身影带给他的惊艳。那就是他和王冬在施展武魂融合技光之霓裳时幻化而出的绝色女子。

    那女子和王冬的相貌有些相像，但却好美、好美，自从那一次见到之后，霍雨浩和当时台下的绝大多数观众一样，在他心中，已经深深的烙印上了那道身影，说是梦中情人也不为过。

    “雨浩，咱们认识多久了？”王冬有些幽怨的声音响起。

    霍雨浩下意识的回答道：“快三年了吧。如果我们还在外院的话，今年放假结束之后，我们就要进入外院四年级了。”

    王冬轻轻的点了点头，却并没有放松怀抱的意思，“是啊！三年了。在这三年时间里，除了每年放假我会回家之外，我们几乎每天都在一起。你这一走，就是两年半的时间，两年半之后，我们还会像现在这样吗？”

    霍雨浩微笑道：“像现在这样抱着？”

    “你！”王冬猛然松开双臂，一把将他推开，恼怒道：“你知道我说的不是这个。”

    霍雨浩看着他那还带着泪珠的面庞，心头同时也是一震，“王冬，无论什么时候，我们的兄弟之情都不会改变。两年半也好，二十年也罢，一日为兄弟，一生为兄弟。能够成为彼此武魂融合技的搭档，这是上天赐予我们的缘分，注定我们兄弟在一生之中，命运都会交织在一起。”

第一百五十三章 大被同眠的道别（下）

    王冬认真地看着他，似乎在想着什么，又似乎再犹豫着什么，却出奇的没有接下他的话茬。

    霍雨浩看了看窗外的天色，道：“时间也不早了，早点休息吧。明天一大早我就要上路了。今天晚上我们也别修炼了，我就在你这里睡一晚吧，咱们兄弟已经好久没有躺在一起睡一睡了。”

    王冬脸一红,“谁跟你躺在一起睡一睡，赶快滚蛋。”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“得了吧你，早都不知道睡过多少次了。反正我就赖着不走了，有本事你睡地板。”一边说着，他已经一个纵跃扑到了王冬床上，然后踢掉了自己的鞋，扯掉外衣就躺在了上面。

    王冬看着他那一脸无赖的样子，不禁又好气、又好笑,“你怎么这么无耻？”

    霍雨浩道：“难道你不想和我抵足而眠么？现在我还记得咱俩第一次睡在一起的样子呢。你这家伙，这么多年，洁癣一直都没变过。

    王冬白了他一眼，道：“我的洁癣对你有用吗？你什么时候尊重过我的洁癣了？”

    “呃…”我一直都很尊重你啊！来吧。给你留一半的地方。”一边说着，霍雨浩还往里面挪了挪，拍了拍身边的床榻。

    王冬的脸很红，只不过此时外面已是夜色弥漫，房间内的光线也并不强烈，所以霍雨浩并没有太注意到。

    他先转身去关了那盏霍雨浩亲手做的一级魂导器台灯，然后才脱掉外衣，走回床前躺了下来。

    霍雨浩脚尖一挑，被子就盖在了两人身上。

    “你干嘛？”王冬像是受惊的小鹿一般猛的坐起,“还有被子呢，我再去拿一床。”

    霍雨浩一拉他肩膀将他重新按在床上，把被子也顺手拉上道：“行啦，你就别那么多臭毛病了。凑合一晚，明天早上我就要走了。这一别就是两年半今晚咱哥俩就大被同眠，好好的说会儿话吧。好不好？”

    房间内已经完全暗了下来，两人并排躺在一张单人床上，身体完全没有接触明显是不可能的。霍雨浩感觉到王冬的身体有些僵硬，但在听了他这句话之后，似乎开始软化了，也没有再坚持去再拿一床被子。

    “王冬，你也过了十四岁生日吧。对不起啊！这段时间我一直在发疯都没能为你好好过个生日。”王冬的生日正是在这三个月时间里。

    王冬没好气的道：“亏你还记得啊！是大师兄他们帮我过的呢，大师兄、二师兄、三师兄、四师姐、五师姐都到了。就缺了你这个修炼狂人。”

    自从徐三石和江楠楠也加入了唐门之后，史莱克七怪之间的称呼也发生了一些变化，为了称呼更统一，在贝贝的提议下，就按照年龄排列了顺序。

    大师兄自然是贝贝，二师兄就是年龄仅次于他的和菜头了，三师兄是徐三石，和他的名字倒是很配。四师姐自然是江楠楠。萧萧成了五师姐而霍雨浩和王冬年龄最小，排在了最后两位，霍雨浩是老六，王冬则是最小的一个。

    “那你想要什么生日礼物？”霍雨浩歉疚的问道。

    王冬本想摇头，但又像是突然想起了什么似的，道：“我要的你就一定给我吗？”

    霍雨浩失笑道：“当然是我能做到的才行啊！”

    王冬转过身，面对着他，两人几乎是呼吸可闻。王冬身上的味道很好闻，特别的清爽，还带着一种小孩子身上才会有的清淡奶香味儿就连呼吸都是这种味道。相对来说，霍雨浩身上的男人味儿就要浓重一些，尽是青春的气息。

    王冬道：“当然是你能做到的。雨浩，等你两年半之后回来，也差不多快十七岁了。年龄不算小了。到时候，你只要答应我一件事，就算是你今年送给我的生日礼物啦。”

    霍雨浩呵呵一笑道：“你怎么还神神秘秘的，还打算那么久才实现啊！”

    王冬嘿嘿一笑，狡黠的道：“省得你把我忘了啊！哦不行
------------

分节阅读 298

，一件太亏了。我十五岁、十六岁生日你都会错过的三个生日，正好是三件事。你放心，我到时候让你做的，你肯定都能做得到。赶快的，拉钩！”一边说着他已经把右手伸了出来，小指在霍雨浩前面晃啊晃的，虽然房间中已经很暗，但他相信以霍雨浩灵眸的视力是一定能看得到的。

    霍雨浩有些好笑的道：“你这是典型的强买强卖啊！我还没答应啊！”

    王冬倔强的道：“那你答不答应？这一分别就是两年半，我都不嫌弃你臭让你睡到我床上了，这么小小的要求难道你还不答应吗？”说到这里，他不禁觉得自己脸上似乎更是有些发烫了。

    霍雨浩心中一软，道：“好，我答应你。咱们兄弟是啥关系，别说是三件事，就是三十件、三百件我也答应你。行了吧？”

    王冬顿时大喜过望，“拉钩。”

    霍雨浩只得无奈的从被窝里想要伸出右手和他拉钩，但两人的距离实在太近，他的手那面碰到了王冬身上。

    触感很柔软，但又很有弹性。王冬被碰到后，立刻身体后缩，嘴里还发出一声惊呼，怒道：“你小心点。”

    霍雨浩撇了撇嘴，道：“你这胸肌不怎么样嘛，软塌塌的。你看看哥，那才叫坚硬如铁。”

    “你放屁。”王冬大怒，翻身就要坐起来，却立刻又被霍雨浩扒拉回了床上。

    “别闹，你不是要拉钩么？过会儿我可就不承认了哦。”

    王冬似乎很在意霍雨浩承诺的这三件事，强忍着想要痛扁他的冲动，勉强伸出手和他拉了拉。

    “记得你已经答应我了。无论多长时间，都不能忘记，知道吗？”王冬语气蛮横的强调道。

    “好了。知道啦。你说你也十四岁了，怎么还跟个小孩子似的，又是拉钩又是闹腾的，你也学学哥，你看哥多沉稳。”霍雨浩忍不住又自吹自擂起来。

    王冬将双手枕在脑后，不屑的道：“还沉稳呢？一点挫折就让你险些崩溃。也不知道是谁发了三个月的疯。对了，我问你，玄老究竟跟你说了些什么，让你的情绪恢复了正常？我才不相信他老人家只是劝说就能说动你这头犟驴呢口”

    霍雨浩间口不言。

    王冬翻身侧卧，“快说。不然我可要上演全武行了。”

    霍雨浩哼了一声，道：“怕你不成？打得赢我，我就告诉你。”

    王冬却没有真动手，如此近距离情况下，他想打赢霍雨浩无异于痴人说梦。索性一翻身重新躺了下来，“不说拉倒。”

    房间内随之陷入了沉默，除了两人的呼吸声之外，再没有其他声音。但他们却都知道对方并没有睡，离别的愁绪在空气中悄然弥漫。

    “雨浩。”王冬突然叫道。

    “嗯？”

    王冬的声音略微有些哽咽和沙哑，“我改变主意了，你答应我的三件事要先做一件。”

    “做什么？”霍雨浩的声音也并不完全平静。

    王冬道：“在日月皇家魂导师学院期间，一切以自己身体为重，不要再这么拼了。无论老师和学院对你有多么大的期望，你都还只有十四岁啊！你已经承受了太多太多，再这样下去，你真的要崩溃了。”

    霍雨浩沉默了片刻，才叹息一声道：“王冬，你知道的，到了我们现在这种情况，根本不能后退。为了培养我们，学院付出的可不止是金钱，这两年来，魂导系所有资源，几乎全部向我和二师兄倾斜。武魂系这边更有老师的指点。你忘了么，老师说过，大陆很快就要不平静了，原来我还并不相信这个世界有命运存在，但随着我拥有了命运之眼，我渐渐信了。你、我、萧萧，我们同时出现三个三生武魂，按照老师的说法，本来就是应运而生啊！在这种情况下，难道我们能够逃避么？如果我们真的逃避了，那么，这一生就只能庸庸碌碌，那不是我想要的。”

    “这几年以来，我报仇的心思从未改变，但也不像最初时那样冲动了，至少我明白了报酬不能株连的道理口归根结底，我的仇人只有两个，一个是那位公爵夫人，另一个，就是我的亲生父亲白虎公爵。老师说过，人性本善，我相信这一点。戴华斌固然有错，但他是公爵夫人教出来的，我现在依然想要报复他，但却已经不想杀他了。

    毕竟，他和戴钥衡身上，都有着和我相近的血脉。”

    “老师走了，你知道为什么我那么伤心么？因为在我心中，老师就像是父亲一般。从小到大，我都多么希望父亲能教授我做人的道理啊！是老师，教导了我这些，将我内心的偏ji彻底化解。是老师，为我正心，是老师，淳淳教诲。你放心吧，以后我不会再那么拼命了，我会尽量掌握好努力的度。十四岁，我们已经不再是孩子，而是真正的少年，我会努力的，你也要努力，可千万不要被我落下太远哦。”

    王冬静静的聆听着霍宇浩的心声，他的内心有震撼，更有着一种难以形容的感受，霍雨浩真的长大了，他变了，变得理智，甚至是睿智。

    一夜，就在静默中渐渐度过，霍雨浩和王冬也不知道自己是什么时候睡着的，他们只记得，这一夜他们聊了很多、很多……

    何时再重逢？今日的离别是为了明日更好的相聚，不是吗？（未完待续）

    列表

第一百五十四章 我走啦、不许哭

    当王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是日上三竿，昨天睡得晚了，但是他却睡的格外香甜。

    已经不知道有多长时间晚上是在修炼中度过的了，睡这么一觉他只觉得全身酥软，那份懒懒的舒爽实在是太美好了。

    多想就这么在床上赖一天啊！等等，现在是什么时候了？

    原本的舒爽瞬间化为ji烈的情绪令王冬弹身而起。

    床上只有他一个人，内侧的床榻上早已空荡，一张纸片静静的躺在那里。

    王冬急切的抓起纸片，上面写着一行字：我走啦，不许哭。等我回来。

    “这个混蛋。”王冬飞也是的从床上跳下来，披上外衣，甚至还来不及系好扣子，就推开窗户猛的跃了出去，湛蓝色的双翼在背后展开，金黄色的v字在阳光的照耀下散发着光明的色彩。

    翅翼用力拍动，王冬的身体已经如同箭矢一般朝学院大门而去。

    霍雨浩的心很静，脸上还带着一丝淡淡的微笑，此时，虽然尚未拥有第四个魂环，但四十级魂力的他已经可以使用魂导飞行器了。

    清晨，王冬睡的很沉，他没有叫醒他，他很怕那种离别时的悲伤。这样不是挺好么？昨晚已经向他道别了一个晚上。

    史莱克七怪中的其他四人为他与和菜头送了行口大家都很奇怪为什么王冬没有来送。霍雨浩只是笑着说，王冬在宿舍哭呢。

    回首看了一眼早已不见踪影的史莱克学院方向，霍雨浩心中暗暗说道：史莱克我走了口王冬，我走了。放心吧，我会记得我还欠你两件事。

    十一岁，来到史莱克学院，现在的他，已经年满十四短短三年时间，他整个人已经有了天翻地覆的变化。回首过往三年的一切，霍雨浩自己心中都充满了不可思议的感觉。未来的两年半呢？又会怎样？

    两年半之后，当自己从日月皇家魂导师学院归来之时，又会有怎样的变化呢？

    这一切都是未知数。

    此次前往日月皇家魂导师学院哪怕不是穆老当初一定要派他去，他也会尽量争取前往的。越是学习魂导器知识霍雨浩就对魂导器越感兴趣。而且，他也能够明显感受到史莱克学院在魂导器方面和日月皇家魂导师学院之间的差距，至少他可以肯定，当初那柄令马小桃自身武魂出现变异的审半之剑就是史莱克学院所有老师们合力也打造不出来的。

    这份差距不只是体现在珍稀资源上，更重要的是魂导器的理念以及研究的积累。

    同样是学习魂导器制作，霍雨浩、和菜头却选择了不同的方向。霍雨浩更注重于近体魂导器以及以身体操控的各种魂导器制作。而和菜头的研究方向则倾向于定装魂导器，尤其是高级定装魂导炮弹的制作。当初从星光拍卖场拍卖得来的那些定装魂导炮弹有着不小的作用。

    穆老曾经说过以他当年潜入日月帝国的查探，至少在以千年计算的时间内，威力最大的魂导器必然是定装魂导炮弹。因为唯有定装魂导炮弹在不计较体积大小的情况下才能融入更多的核心法阵，不受局限的使用更好的材料。

    当和菜头发现自己在魂导器方面的天赋和霍雨浩相比有所不及之后，果断的做出了选择与其将经历放在大面上，不如专注于一点，倾注全力去攻坚。而霍雨浩也在和菜头做出了选择后放弃了学习定装魂导器制作。师兄弟二人各则目标。

    在超过一年半的时间里，霍雨浩、和菜头的极限单兵计划已经可以算是有所小成。这份成就不只是在修为上，更是在各方面的知识。当然，因为学得太多，他们需要更长的时间来消化。按照史莱克学院魂导系高层的计划，日月皇家魂导师学院这两年半的学习时间就是他们将所学融会贯通的蜕变时间。

    此行领队者正是史莱克学院武魂系院长言少哲。除了和菜头和帆羽老师之外，还有八名史莱克学院魂导系的内院高材生。

    尽管魂导系内院弟子远不能和武魂系内院弟子相比，但能够被魂导系培养出来，他们也都有着不可多得的地方。而且，史莱克学院魂导系学员可都是曾经在武魂系学习过的，能够考上史莱克学院就意味着他们的武魂并不平庸。

    此次入选的魂导系内院弟子，全都有魂王以上的修为以及五级魂导师以上的能力，哪怕是放在日月帝国，也都是相当不错的人才。当然，同样是五级魂导师，史莱克学院出来的五级魂导师，肯定不能和日月皇家魂导师学院培养出来的五级魂导师相比。

    霍雨浩、和菜头二人飞在队尾。和菜头胸口上，赫然是一枚六级魂导师徽章。

    魂导师徽章按照等级不同也有区别，形状都是八角星样式，一到三级的魂导师徽章为水蓝色，上面以钻石雕琢而成的星星区别等级。四到六级的徽章颜色则变为紫色，七级和八级徽章颜色为黑色，九级为红色。至于十级，因为从未有过十级魂导师出现，所以，直到目前为止，还没有十级魂导师徽章。“更多热门小说,百度搜索、八一”

    霍雨浩胸口上的徽章就还是蓝色的，上面有三颗钻石星星，而和菜头胸口上，却是紫色，六颗钻石星星。在魂导师眼中，这可是天差地远的差距。

    只有和菜头自己心里明白，论魂导器制作，除了定装魂导器以外，霍雨浩在其他方面都不比他差，甚至犹有过之。只不过魂力有所欠缺而已。他身上有几件魂导器还是霍雨浩做的呢。

    不过，就在一个月前，和菜头成功突破了五十级魂力，并且获得了自己的第五魂环正式成为了一名魂王。他这六级魂导师等级可是实打实的。

    以霍雨浩现在的三个魂环，配上三级魂导师倒也是相得益彰，不虞被识破。毕竟魂导师虽然也有越级的存在，但一般来说魂力等级和魂导师等级还是直接挂钩的。

    史莱克学院位于天魂帝国东南部，枫叶城则在天魂帝国西南部，西疆边陲继续往西就是日月帝国境内了口这一路飞行的距离相当于从史莱克城到星罗帝国首都星罗城的两倍。

    鉴于学员们的魂力，飞行一个时辰就必须休息一会儿，言少哲并没有像玄老那样带人飞行。直到下午，他们才抵达目的地。

    枫叶城乃是边陲大城，虽然星罗帝国是日月帝国针对的首要目标但天魂帝国西疆也是全境与日月帝国接壤啊！枫叶城本身就是天魂帝国西疆大军的重要补给城市，同时也是边境的重要贸易城市。虽然没有史莱克城那么繁华但规模大小却是毫不逊色。

    进入城内，言少哲带着一众学员先找了个酒店住了下来。叮嘱学员们好好休息。

    那八名来自于内院的学员们彼此之间都很熟悉，和菜头和霍雨浩年纪较小，而且自从决定让他们开始极限单兵计划之后，史莱克学院就开始有意的对他们的一切消息进行保密。所以这些内院学长们对他们却并不了解。只是和菜头胸口的六级魂导师徽章可是令这些学长们十分注意。要知道，和菜头还并没有进入内院，年纪也不过才十七岁而已。

    除了和菜头之外八名魂导系内院弟子中也有一位六级魂导师，也算是那八人之首，言少哲院长宣布解散各自休息后，这位六级魂导师学长立刻向霍雨浩、和菜头招了招手，示意他们过去。

    师兄弟二人对视一步上前。

    “学长有什么吩咐。”两人同时恭敬的向这位六级魂导师学长行礼。

    这位学长对二人的态度显然是十分满意的，面带微笑
------------

分节阅读 299

的道：“两位学弟用不着这么拘谨，大家都是自己人，只不过以前没在内院见过你们。能够参加这次学员交流，看来你们都是很有天赋了。菜头，你是帆羽老师的弟子吧，我没记错的话。哦，对了，我叫夜晓胜，你们叫我胜哥就行了。”“更多热门小说,百度搜索、八一”

    “胜哥。”霍雨浩、和菜头再次恭敬的叫了一声。

    夜晓胜满意的点了点头，道：“正所谓蛇无头不行，咱们都是史莱克出来的人，这次到明德堂去学习可是难得的机会，咱们肩上也有很重的任务。以后有什么情况你们可以找我来商量。”

    和菜头一脸笑容的道：“谢谢胜哥。学长有什么需要吩咐我们做的也尽管吩咐。”

    夜晓胜原本还有点担心和菜头抢了自己学员中的统治地位，此时短暂的交谈之后，他不禁放心了许多。不过他显然也不会去为难和菜头什么，人家也是六级魂导师，而且还是带队老师帆羽的亲传弟子，只要和菜头不影响他的领导地位就行了。

    “吩咐可说不上，菜头兄弟不必客气。赶了一天路，你们哥俩也趣快去休息吧。”说完，夜晓胜向他们摆了摆手，扭头走了。

    和菜头、霍雨浩师兄弟二人相视一笑，各自回房间休息去了。

    史莱克学院和日月皇家魂导师学院是第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在言少哲和帆羽的带领下来到了位于枫叶城中央的枫叶广场。

    霍雨浩很快就看到了熟人，两年不见，笑红尘、梦红尘兄妹都明显长大了许多。年龄已经有十七岁的他们看上去和成人也没有太大区别了。兄妹二人站在日月皇家魂导师学院队伍的最前面。令霍雨浩惊讶的是，明德堂堂主镜红尘竟然亲自来了。带队老师则是上次带领日月皇家魂导师学院参加大赛的那位马老师。也就是明德堂首席，马如龙的亲爷爷。

    日月皇家魂导师学院这次确实是下定了决心，不但笑红尘兄妹来了，在全部十名学员中，霍雨浩还看到三个都是上一次参加大赛的日月皇家魂导师学院预备队员。镜红尘看上去倒是放心的很。

    双方在枫叶广场中央碰面，笑红尘兄妹的目光一下就找到了站在队伍后面的霍雨浩。当笑红尘看到霍雨浩胸口上的三级魂导师徽章时，不禁撇了撇嘴，同时向霍雨浩递出一个充满挑衅味道的眼神。

    在上届大赛最关键的一战中输给霍雨浩和王冬，笑红尘兄妹一直耿耿于怀，在他们看来，那次的失利并不是他们修为不如，而是对于霍雨浩二人的认识不够，再加上那时笑红尘的伤势确实是太过沉重。

    即使是输掉了比赛，在笑红尘眼中，霍雨浩也不是和他同一级别的存在。他的目标是马小桃、戴钥衡那样的魂帝级强者。

    镜红尘皮笑肉不笑的向言少哲道：“言院长，你好。没想到今天是言院长亲自出马。看来贵学院对这次交流活动还是很重视的嘛。”

    言少哲是什么人？他内心的腹黑绝不比镜红尘差，脸上也是带着和煦的微笑，“红尘堂主，你不也是亲自来了吗？上次红尘堂主到我们史莱克学院做客，没能尽尽地主之谊，实在是失礼了。”

    对于这个镜红尘，言少哲心中有着滔天恨意，虽然没有证据，但马小桃的出走，有很大可能是这家伙做了手脚。

    镜红尘的面部肌肉明显抽搐了一下，上次海神阁的经历在他的记忆中实在是太深刻了。一件九级魂导器啊！就那么落在了史莱克学院手中。而且连他布置的几件九级定装魂导器都被史莱克学院弄了去。可谓是损失惨重。言少哲这明显是在揭伤疤。

    “听说，贵学院的穆老已经仙去了？言院长您可要节哀啊！哎，当日一见竟成永别，真是可惜了。在我见过的封号斗罗之中，穆老确实是最强大也是最值得尊敬的一位。”

    言少哲也是脸色一寒，穆老的死对他的打击很大，镜红尘这分明是哪壶不开提哪壶，所幸撕下了脸上的伪装，淡淡的道：“红尘院长，我们也不要再说这些没营养的话了。既然之前已经约定，那现在我们就交换学员吧。我代表史莱克学院武魂系，欢迎贵学院学员前来学习。”（未完待续）

    列表

第一百五十五章 全新的魂导世界（上）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    听着言少哲直白的话语，镜红尘的脸色也是沉了下来，皮笑肉不笑的道：“好。

    没想到言院长也是个痛快人。还要请言院长多多关照我们学院这些学员了。”

    言少哲淡然一笑，道：“至少我可以保证他们在史莱克学习期间能够学到真东西口史莱克内院的大门会向他们打开。希望红尘堂主也能够在这次的交流活动中展现出足够的诚意。”

    镜红尘哈哈一笑，道：“那是当然，你们史莱克学院出来的精英一定会在明德堂得到最好的教学。”

    言少哲微笑道：“既然如此，我们就一言为定。”一边说着，他抬起自己的右手。

    铲红尘同时抬掌与他相击，两个老狐狸至少在脸上笑得都很开心，至于心中想什么恐怕就只有他们自己才知道了。

    双方学院在两位带队老师的带领下交换了位置，当霍雨浩和笑红尘擦肩而过的时候，他清楚的听到，笑红尘低语道：“下一届大赛，我会亲手捏爆你的卵蛋。”

    霍雨浩脸上浮现出一丝笑容,“我好怕哦。”

    两人的目光瞬间碰撞出ji烈的火花，分毫不让口但很快霍雨浩就发现，和笑红尘不同的是，梦红尘在见到自己这些人之后，似乎心情极好似的。脸上始终带着一丝微笑，哪怕是看到自己，也是轻轻的点了点头，至少从她身上，霍雨浩并没有感受到任何恶意。这不禁令他有些不明所以。

    事实上，哪怕是笑红尘都不知道自己妹妹此时心中在想什么。

    梦红尘俏脸带着微笑，甚至微微有些发红，目光遥望远方，心中暗想：“他没有参加这次交流学习，这么说，他应该就在史莱克学院吧，两年不见，他现在究竟变成了什么样子呢？一定会更加英俊。马上就能见到他了呢。他那粉蓝色的眼睛真漂亮。”

    双方异位，唯有言少哲和镜红尘站在原地不动。

    言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”

    镜红尘道：“言兄慢走。”

    两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。

    日月皇家魂导师学院的众人在马老师的带领下赶忙各自施展出自己的魂导器腾身而起。不过，看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，他们也不禁大为震惊口这就是超级斗罗的实力么？

    镜红尘却没有急于离开，而是目送着言少哲带领日月皇家魂导师学院的学员们消失了踪迹，眼中流露出几分若有所思之色。

    同样是身为封号斗罗级别的强者，他也能够御空飞行，但却绝对做不到言少哲刚才所展现的。最令他震撼的是，言少哲的虚空漫步，本身并没有半分魂力释放出来。穆老虽然去世了，但史莱克学院却依旧是一头雄踞的猛虎啊！

    镜红尘笑眯眯的转过身，看向帆羽以及一众史莱克学院的学员们，道：“各位，我们也走吧。老夫明德堂主镜红尘，代表日月皇家魂导师学院欢迎你们的加入。”

    说完这句话，镜红尘也是腾身而起，背后两道纤薄的金光骤然展开，带着他的身体缓慢上升。

    霍雨浩仔细观察着他所使用的飞行魂导器，那看上去竟然是一双翅翼，纤薄、柔软，根本没有半点金属的感觉，上面淡金色的光芒流转，也不见有任何魂力喷出，只是在轻轻的舒展之中，就带着镜红尘升入空中。

    在他的印象中，魂导器都是由金属制作而成，而金属能用柔软来形容吗？最多也就是柔韧而已。可镜红尘身上这件飞行魂导器却偏偏给了他这种感觉。

    帆羽身为八级魂导师，他心中的震惊自然要远远超过霍雨浩，一边飞身而起，一边震撼的自言自语道：“明德堂竟然已经将魂导器仿生学研究到如此程度了？”

    这两年在学院的全力支持下，史莱克学院魂导系发展的速度也很快，但此时帆羽却明显感觉到了与日月皇家魂导师学院本质的差别。那简直就是断崖式的差距啊！

    霍雨浩忍不住问道：“老师，魂导器仿生学是什么意思？”

    帆羽道：“就是用魂导器模拟成生物形态，具备生物的一些特性。譬如……。”

    他刚说到这里，半空中，镜红尘的声音传来,“小伙子们，我们要快一点了，不然天黑之前可赶不到明都哦。”

    一边说着，他背后那双薄如蝉翼的飞行魂导器突然金光大放，众人只觉得一层金色光幕从天而降，下一刻，他们的身体就已经被笼罩其中。

    有些魂导系内院学员在吃惊之下想要反抗，却被帆羽出言制止了。

    紧接着，众人的身体就已是腾云驾雾的冲天而起。他们这才发现，镜红尘的那一双飞行魂导器突然扩大了千倍，而他们就被一层金色光膜所包覆着，悬浮在镜红尘背后。两片宽达十米的巨大金色光翼轻轻的拍打着。

    镜红尘转过身，向他们微微一笑。下一刻，金光骤然变得强盛起来，周围的景物瞬间变得虚幻了。

    霍雨浩闷哼一声，在和菜头的扶助之下才站稳身形。他先前悄然释放出精神探测想要查看这光膜外的情况，但那释放出的精神力却突然被外面高速所产生的气流撕的粉碎口幸好他见机的早，才没有真正受到伤害。

    外面的一切完全变得虚幻，但在光膜内部的史莱克学院一众学员们却没有感受到任何不适，仿佛他们就待在一个安静的房间之中，甚至连风声都听不到口如果不是外界不断急速飞掠的景象，他们根本不会感觉到自己在空中高速飞行。

    帆羽的脸色变得越发凝重了。他当然明白这是镜红尘在示威。但他也必须要承认，镜红尘所展现出的这件仿生学飞行魂导器代表了当今大陆魂导器的最高境界。能够将仿生学应用于飞行魂导器上，也就意味着日月皇家魂导师学院也能够将这项技术应用于其他方面，而史莱克学院魂导系在这方面还完全是空白啊！

    玄老也曾经做过带人飞行，但和镜红尘此时所作的相比差的实在是太多了。

    霍雨浩也同样陷入深思之中。他通过观察发现，在镜红尘的背心处，隐约有一道金光不时闪烁，那应该就是这件魂导器的本体所在。可这些光膜呢？难道只是魂导器通过魂力形容的？

    不，绝不是。

    霍雨浩用手轻轻的触摸着那光膜，立刻就感觉到光膜传来的温软质感，摸不出是什么材质，但他可以肯定，自己以前绝对没有见过。

    原本与王冬离别的愁绪令他心中还有些怅然若失，但此时此刻，他却已经完全被这神奇的魂导器所吸引了，未来两年半，他就要在制作出这件魂导器的地方学习啊！

    “各位，可还适应吗？”镜红尘的声音传入光膜之中。

    帆羽点了点头，钦佩的道：“红尘堂主所展现出的这件飞行魂导器今我们叹为观止，没想到贵学院在魂导器的研究方面已经达到了如此境界。”

    镜红尘道：“还远远不够。什么时候，作为魂导器的使用者，我也能够和你们一起在这光膜之中，那才算是有所收获。这件魂导器消耗了大量的珍贵材料，将它打造出来，更重要的是为了研究。我们明德堂的目的，是要研究出用普通金属也能够制造出承载多人，并且不需要消耗太多魂力进行远程航行的飞行魂导器。当然，要做到这些还需要不懈的努力才行。暂时是不可能完成了。”

    帆羽轻叹一声，道：“至少贵学院有这样高远的目标，如果真的有那一天，普通人也能通过飞行魂导器上天，大[看更新，来-<  >-]陆的距离都将缩短。所有的一切都会随之改变。”

    镜红尘哈哈一笑，道：“或许多年以后会有可能实现，但至乒我们这辈子是看不到了。

    帆羽不知道镜红尘这番话有多少保留，但他却可以肯定，史莱克学院魂导系和日月皇家魂导师学院在魂导器方面的差距，必然是要大于双方魂师方面差距的。

    穆老在担任海神阁阁主的最后时刻下定决心大力发朵魂导器，无疑是极其正确的选择，至少，现在还有去追逐的机会。

    日月帝国首都叫做日月城，又被称为明都，作为日月帝国的政治、经济中心，这座城市的面积之大，完全超乎了史莱克学院一众学员们的想象。

    进入明都范围，镜红尘才放满了飞行魂导器的速度，令众人能够看清楚下方的景象。

    “我们已经进入明都范围，未
------------

分节阅读 300

来两年多的时间里，你们就将生活在这座城市之中，希望你们能够喜欢上这里。”

    明都之行将会有怎样的精彩呢，嘿嘿，慢慢给大家揭开，求月票、推荐票。（未完待续）

第一百五十五章 全新的魂导世界（中）

    镜红尘微笑着介绍道：“明都可以算是我们日月帝国人的骄傲，我敢说，就算是将星罗、天魂、斗灵三国首都加在一起，也不能和我们明都相比。”

    此时已是夜晚，但也正因为是夜晚，给人的震撼才更加强烈。霍雨浩放眼看去，只见脚下尽是大片的建筑，一眼望不到边际，在这些建筑之中，甚至有绝大部分都是超过五层以上的建筑。他甚至还看到了足有十几层的高楼。这可是他在史莱克城、星罗城从未见过的景象。而且这种规模的建筑还不是特例，向远方看去，一时间根本数不清有多少这样的高大建筑存在。万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。

    楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布，一些主干道的宽度甚至超过了三十米。隐约中，霍雨浩似乎隐隐感觉到在那万千灯火之中，竟然有着一丝魂力的变化。

    帆羽此时忍不住开口问道：“红尘堂主，你们这明都怎么没有城墙？”

    镜红尘道：“明都不需要城墙。”他的语气很平静，但却分明有着强大的自信。简单的一句话却令人遐思无限。但这位明德堂主显然不会将日月帝国的秘密说出来。

    镜红尘带着众人向南方飞去，霍雨浩此时也注意到，在他这飞行魂导器飞行的过程中，呈星星形状的淡金色光芒不断向外扩散，而且似乎还保持着一个特殊的频率，循环往复。

    虽然霍雨浩还不知道这有什么冉，但他却清楚，镜红尘绝不会无的放矢，凭借过人的精神力，他很快就找到了其规律，将它记忆了下来。

    镜红尘的话并没有夸张，尽管他们的飞行速度并不算太快，但却足足飞了近一刻钟才看到明都南边的边缘，这一点由灯光就能分辨出来。单论面积的话，虽然霍雨浩还没去过天魂帝国和斗灵帝国首都，但也能半断出原属斗罗大陆三国的首都面积加起来恐怕连这明都的一半都没有吧。如此规模的城市又怎能不让人震撼呢？

    远远的，一片由灯光勾勒而出，呈献为六边形的地方呈现于众人眼前。六边形灯光所及面积，足以媲美一座中等城市了。其中有不少建筑点缀其中，但更多的却是空地。镜红尘告诉众人，这六边形，就是属于日月皇家魂导师学院的地盘。

    金光飘落，镜红尘带着众人落在一片宽阔的广场之上，光膜悄然抽去，众人甚至没有什么感觉。那神奇的飞行魂导器就已经消失了。

    广场上，已经有十几个人等在那里，快步迎上前来，其中一名同样是身材矮胖的中年男子来到镜红尘身前，恭敬的道：“堂主，都安排好了。”

    镜红尘微笑道：“我给各位介绍一下，这位是我们日月皇家魂导师学院教导主任，林佳毅，未来两年半各位的生活学习都和他分不开。佳毅，你给孩子们安排一下。帆羽老师，你跟我来。”

    说完，镜红尘带着帆羽大步而去，帆羽甚至都没有多看和菜头和霍雨浩一眼，就跟着他去了。从这一刻开始，此次交流学习的大幕就已经正式拉开。

    “是。”林佳毅脸士的肥肉一点也不比镜红尘少，只是看上去比镜红尘要年轻一些似的，右手一挥，跟他一起前来的那些人立刻上前，一对一的来到史莱克学院十名学院面前，没人手上都捧着一个托盘。

    “欢迎各位来到日月皇家魂导师学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们日月皇家魂导师学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。不但每周将有两天让各位进入明德堂进行学习，更是可以让众位拥有参与明德堂考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为明德堂的一员。直到此次交流学习结束。”

    “在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙。虽然现在时间有点晚了，但为了让你们早些穿上日月皇家魂导师学院的校服，稍候这几位老师会带你们去做一个简单的测试，记录你们的身体情况。以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。”

    众人接过东西，夜晓胜很明显的越众而出，走在了最前面。其他史莱克学院魂导系内院学员很自然的跟在他后面，和菜头和霍雨浩师兄弟二人落在最后。在一众老师的带领下走向旁边不远处的一座教学楼。

    一边走着，霍雨浩拿出刚刚得到的地图看了起来，黑夜显然并不影响他的视力，这日月皇家魂导师学院的面积比史莱克学院还要大，这是指史莱克学院包括海神岛在内的面积。

    地图上写的很简单，日月皇家魂导师学院主要分为三大区域，教学区、宿舍区和试验区。

    其中试验区就占了超过三分之二的面积，那边被圈出一个个区域，凭借先前在空中的记忆，霍雨浩隐隐记得，在那片区域之中，是有着很多不同建筑的。而地图上并未记载那些建筑具体是什么用途。

    在试验区最中央有一处区域，用红色圈了出来，上面写着明德堂字样。看上去，明德堂到有些像是试验区的一部分。但谁都知道明德堂对于日月皇家魂导师学院，甚至是对于日月帝国来说意味着什么。

    而教学区和宿舍区这边的地图就就比较详尽了。教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级，每个年级两栋教学楼。从学院的规模来看，日月皇家魂导师学院收取的学员数量要比史莱克学院多了不少。

    在来之前玄老就给霍雨浩简单讲述过有关于日月皇家魂导师学院的一些情况，其中就包括日月皇家魂导师学院的构成。

    日月皇家魂导师学院六个年级并不按照年龄区分，除了入学时要求学员本身必须要具有十级以上的魂师实力，拥有一个魂环，年龄不得超过十二岁之外。进入学院后，年龄就不再是划分年级的重要指标了。

    在这里，只要你的能力能够达到一级魂导师水平，那么，就可以进入二年级继续学习。能够达到二级魂导师水平就可以升入三年级。相比于史莱克学院的众多考核，这里的学习氛围明显要宽松的多。只有魂导师等级考核这一种。

    当然，这里的魂导师等级考核也必然是和史莱克学院魂导系截然不同的。但不同在什么地方，霍雨浩现在还不知道。

    时间上也不是完全没有限制。如果在十八岁之前还未能达到三级魂导师，那么，就要离开学院自谋生路了。而只要能够完成这项指标，那么就至少可以在学院逗留到二十五岁。二十五岁之前能够达到五级魂导师的，就拥有参加明德堂考核的资格。

    此时，这些老师带领霍雨浩他们进入的就是一年级的一栋教学楼。

    教学楼面积极大，宽阔的楼道笔直延伸。林佳毅主任向众人介绍说，因为日月皇家魂导师学院的升级方式，学院内各年级学员的数量差别很大。像一年级，就拥有三十二个班，每个班四十名学员。而到了二年级，这个数量就要降低三分之一了口而为五级魂导师准备的六年级学员数量就已经不分班了，只是由导师带领修炼、学习，为参加明德堂考核做准备。

    霍雨浩注意到，在这教学楼的很多地方，都有金属制作的魂导器，看上去十分精巧。有些他还勉强能看出其作用，但更多的却是看不明白的。

    林佳毅一直带着他们来到一年级教学楼一层东侧尽头一个房门前停下脚步。门口上方挂着牌子，上面写着：体测室三个字。

    林佳毅从怀中取出挂在自己脖子上的一个牌子，对着门上一个圆盘状如同水晶质地的位置晃了一下。

    “滴”的一声轻响，对开金属门向两侧无声滑开。林佳毅带着众人走了进去。

    这个房间的面积并不是特别大，大约有一百平方米左右，里面有着许多个大型的魂导器。

    在史莱克学院魂导系试验区也不是没有大型魂导器，但那些主要都是在制作魂导器时用来处理金属、塑型、打孔之类。但眼前这些大型魂导器似乎很不一样，不但本身简洁的多，隐约之间的魂力波动也是相当强。

    林佳毅拍了拍手，将用惊奇眼光看着周围的史莱克学员们注意力吸引到自己身上,“这里是我们学院的体侧区。所有进入学院的学员每年都要在这里完成身体测试。稍候大家不用紧张，无论是哪种魂导体侧仪都不会对你们的身体构成任何伤害。不过，现在需要大家先将你们身上的魂导器都收起来，以免稍候扫描的时候影响数据。在进行扫描的时候，你们的储物魂导器也请先交给其他同学。要保证身上没有任何金属。”（未完待续）

    列表

第一百五十五章 全新的魂导世界（下）

    魂导体侧仪？对于史莱克学员们来说，这绝对是一个全新的名词，霍雨浩也是大为好奇。凭借魂导器对身体扫描么？那怎么体现一名学员的身体能力呢？他们虽然心中在猜测，但却全都按照林佳毅所说的那样纷纷将自己身上的魂导器收了起来。

    和菜头看了霍雨浩一眼，低声道：“小师弟，会不会有事？”

    霍雨浩轻轻摇头。如果日月皇家魂导师学院要对付他们，哪用得着这么麻烦。

    “哪位同学先来？”林佳毅看着史莱克学院一众学员们速度快捷的收拾好了魂导器，微笑着问道。

    “我先来吧。”夜晓胜举手走出。他回头看了一眼史莱克学院的其他学员，向众人点了点头。

    原本霍雨浩对这位胜哥的音响并不怎么好，但他能够在这时候率先站出来，显然就不是为了出风头了。身在异乡为异客，至少这份勇气令霍雨浩对他认可了许多。

    一名老师带着夜晓胜走到一台仪器前，道：“这位同学不用紧张，全身放松。稍候会有一道光束从你身上扫过。整个过程不会对你产生任何伤害，会将你的身体状态以及身高、体重等有关的数据记录下来。”

    “好。”夜晓胜也不多言，痛快的答应一声。

    其他学员都聚精会神的看着站上仪器的他，除了好奇之外，也多少都有些紧张。

    这台仪器是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱。前方地面上则是一个圆形平台。整个仪器足有两米五高。夜晓胜在日月皇家魂导师学院的老师要求下，面对晶体柱站了上去。

    那位老师则走到仪器侧面。将手掌按在了侧面一个掌形的凹陷处。同时，另一位老师则站在一起的另一边，手中拿着一个本子和笔，准备记录。

    “全身放松，开始了。”那老师一边说着，众人只觉得从他身上骤然释放出一股浓郁的魂力波动，在他手臂处最为明显，能够清楚的看到白色光晕闪烁。紧接着。那台魂导体侧仪顶端就亮起了一道白色光芒，光芒呈扇形，覆盖了大约一平方米的范围，从上向下缓缓落来。

    夜晓胜当然不可能完全不紧张，但在这个时候，他却依旧尽量在放松自己的身体，眼看着那白光落在头顶时。他的身体纹丝不动，没有半分的震颤。

    林佳毅站在一旁看着不禁暗暗点头，不愧是史莱克学院出来的弟子，在来到竞争关系学院尝试着全新的魂导器扫描时竟然能够没有半点怯懦，单是这份心性已经是十分优秀了。

    白光从上向下，缓缓扫描。速度不快，半天的工夫才从头部扫描到了夜晓胜胸口位置，而另一边的一位老师已经开始记录，并且将自己记录的内容报出。

    “身体强度，五十四级。身体韧性，六十一级。魂力波动，六十二级，身高，一米八二，体重，八十一公斤，左臂长，……，无魂骨附加。总评：魂帝，身体强度，魂帝，身体力量，待测。”

    这里所指的级别显然都是和魂力等级挂钩的，像夜晓胜这种情况，就是说，作为六十二级魂帝的他，身体强度相当于五十四级的魂王，身体韧性则相当于六十一级魂帝。至于日月帝国这个评价标准如何而来，就只有他们才清楚了。

    在整个扫描的过程中，这位负责记录的老师竟然先后报出了三十多条和夜晓胜自身有关的数据，原本脸色平静的夜晓胜渐渐流露出吃惊之色，显然，这些数据和他的身体是完全相符的。此时他只觉得自己就像是脱光了衣服站在这里，被人家测量了一番。

    霍雨浩的震撼也同样不小，这魂导器扫描竟然能够做到如此程度？这也太可怕了，那自己想要隐藏实力岂不是痴人说梦么？单是身体强度、肌肉强度，他就要远超常人了啊！这可怎么办？

    站在那里，霍雨浩不禁眉头紧皱，一时间有些不知该如何是好了。日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进程度一下就有打乱他们计划的可能。


------------

分节阅读 301

    和菜头自然也想到了同样的问题，下意识的回过身看向霍雨浩，眼中流露出询问之色。

    夜晓胜的身体测试完成了，全部记录下来，林佳毅示意下一名学员上去进行身体测试。

    一个人的扫描体测大约会持续一分钟的时间，虽然霍雨浩、和菜头在最后面，但给他们思考的时间却并不长。

    使用模拟魂技，模拟其他人的身体状态行不行？这是霍雨浩心中想到的第一种可能，但他很快就否定了。因为如果模拟的话，他还不具备能够精确模拟对方身体一部分的能力，他总不能把自己变成其他人的样子吧。那岂不是一下就拆穿了。而且，使用魂技必然会有魂力波动出现，这魂导体侧仪如此先进，怎么会辨别不出？

    和菜头焦急的看着霍雨浩，光头上已经隐隐有汗珠出现了。

    霍雨浩轻轻的碰了一下他的手臂，低声道：“二师兄，没事的，车到山前必有路。知道就知道了，走一步看一步吧。既然他们不让我低调，那索性就……”说到这里，他双眼微眯，隐隐有一丝寒光闪过。

    学员们一个接一个的进行身体测试，林佳毅的脸色也开始变得越来越凝重了。可以说，史莱克学院派来的这些学员们，在身体强度方面确实是远远超过了日月皇家魂导师学院的绝大部分学员，哪怕是明德堂弟子，在同等级别的情况下也无法与他们相比。要知道，这可只是人家史莱克学院的魂导系学员啊！身体强度就能达到这样的程度，要是换了武魂系学员呢？

    林佳毅心中不禁暗暗感叹，史莱克，果然不愧是大陆第一学院啊！

    咦，这名学员的身材真是高大。林佳毅眼前一亮，不禁多看了几眼刚刚走上魂导体侧仪的这名学员，这是第九个了吧，他的肤色倒是有些像我们国家的贵族啊！

    和菜头黝黑的皮肤立刻就引起了林佳毅的注意，要知道，在日月帝国之中，虽然并不是贵族都拥有着黝黑的皮肤，但所有黑肤色的日月帝国人却几乎都是贵族，因此，黑色在日月帝国一向是最高贵的颜色。

    和菜头现在的身高已经超过了两米，当那魂导体侧仪的光芒从上向下开始扫描的时候，那位负责记录的老师声音明显就变得高昂了几分。

    “身体强度，七十级！身体韧性，六十四级，魂力，五十一级……”说到这里，负责记录的老师忍不住抬头看了一眼和菜头。五十一级魂王的身体强度竟然达到了七环魂圣级别？虽说对于魂师来说，身体强度远远不如魂力等级重要，可对于魂导师来说，强大的身体强度还是非常有用的，至少能够同时使用更多沉重的魂导器，在使用攻击型魂导器的时候，自身承受能力也要比其他魂导师更强。

    林佳毅的瞳孔明显有些收缩了，这家伙是个怪胎吗？史莱克学院从哪里找了这么一位出来？从他的身体数据来看，简直就是为魂导师度身定做的啊！

    “骨龄，十七岁，身高，两米零二，体重，一百一十公斤，魂骨附加，躯干骨。小伙子，你简直就是一只人形魂兽啊！”负责记录的这位老师不禁大为赞叹。他负责体测记录也不是一天两天了，但像和菜头这个年纪却拥有这样身体素质的情况却还是第一次见到。魂王级别的实力，身体各方面评测却都是魂帝级以上。这是何等的彪悍！

    别说这些位日月皇家魂导师学院的老师们吃惊，就算是一同前来的史莱克学院其他学员们一个个也都不禁向和菜头投以惊讶的眼神。

    如果和菜头是武魂系内院弟子他们还不会这么吃惊，可他们却都清楚，和菜头乃是帆羽老师的嫡传弟子啊！十七岁的魂王，他分明已经拥有进入内院的能力了。

    夜晓胜的脸色变化最大，看着和菜头眼中光芒轻微的闪烁着，不知道在琢磨些什么。

    林佳毅目光灼灼的盯视着和菜头，心中已经确定，毫无疑问，这名学员必定是这次史莱克学院送来的重点学员了。而且，他胸口上的魂导师徽章可是标志着他拥有着六级魂导师的能力啊！

    魂王级别的魂力，六级魂导师，十七岁。这三个数据就已经足够了。林佳毅向负责记录的老师不着痕迹的点了点头，那位老师在记录的时候明显加了标注。

    和菜头从魂导体侧仪上走下来，接过霍雨浩交还给他的储物魂导器重新佩戴在身上。再接过霍雨浩递来的储物魂导器，不禁有些担忧的看了一眼自己这位师弟。

    霍雨浩自信的一笑，向他点了点头，然后走上了魂导体侧仪。深吸口气，凝神内视，双眼之中，金光隐现。

    “同学，全身放松。”负责使用魂导体侧仪的老师提醒了霍雨浩一句。

    -------------

    求月票、推荐票。三更开始，新的一周，拜求推荐。

第一百五十六章 入学，体测（上）

    霍雨浩点了点头，放松了身体。他此时已经下定了决心，既然你们不让我低调，那么，我就高调给你们看吧。

    金光隐去，在近距离的最后精神探测后，他已经将这台魂导体侧仪的完整结构，全部记录在了自己的大脑之中，其中也包括核心法阵的制作方法。

    伴随着修为的提升，霍雨浩已经开始吸收天梦哥第二个封印中的精神力，他的精神强度之高，就算是玄老都不真正清楚。霍雨浩的精神探测不只是在探测距离上持续增强，更重要的是，在探测精度上也大幅度提升了。以他目前的实力，只是通过精神探测，就能够强行记忆不在使用状态下的七级魂导器构造与核心法阵。这才是他此次前来真正的大杀器。这些记录，将对史莱克学院未来发展魂导器有着至关重要的作用。而今天这台魂导体侧仪就是他下手的第一个目标。

    通过对其核心法阵的探测和观察，霍雨浩刻意肯定，这台魂导体侧仪本身乃是六级魂导器，有了刚才这段时间的观察，他虽然没有找到魂导体侧仪的破绽，但却已经将这台魂导体侧仪的一切全都完整的记录了。尤其是在刚刚登上仪器时，他对核心法阵完成了最后的记忆。

    当然，因为是强行记忆如此庞大而复杂的数据，他最多也只能保证一个时辰之内自己不会丢失这些，回去之后必须在第一时间将自己记忆下来的东西画出，或者是近一步的加强记忆才行。

    就是这么一会儿的工夫。霍雨浩的精神力就消耗了近乎十分之一。

    魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至。霍雨浩双眼微眯。自身魂力全部收敛。

    “身体强度，六十二级，身体韧性，六十八级，魂力波动，四十级，身高，一米八一。体重，七十四公斤，左臂长，……，骨龄，十四岁，左、右臂魂骨附加。躯干骨附加。总评：……”

    前面的一系列数据已经令所有人全部呆滞了，整个体测室内安静的落针可闻。

    如果说十七岁的和菜头在体测中所有数据全部获得了魂帝级的评价，那么，当霍雨浩十四岁的骨龄以及四十级魂力出现之后，所有人都傻眼了。

    四十级魂力意味着什么？意味着尚未突破，没有真正进入魂宗。也就是说。现在的霍雨浩还是一名魂尊级别强者，可就是这么一名魂尊，在全部身体的评测中却全都获得了六十级以上的评价。除了在身体强度方面不如和菜头之外，其他方面竟然都是与和菜头不相上下。更重要的是，到了魂骨这一项。竟然出现了三块之多。

    “滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音，那名负责记录的老师目瞪口呆的说道：“数据紊乱。魂导体侧仪出错了……，怪物，这小家伙是个怪物。”

    他再看霍雨浩的时候，眼中甚至流露出了几分震惊与恐惧混合的神色。

    霍雨浩平静的扫了他一眼，后退一步，下了魂导体侧仪，淡淡的道：“我来自于史莱克学院，我们史莱克学院还有另一个称号，叫做怪物学院。我们的校训是，只培养怪物，不培养普通人。谢谢您对我的夸奖。”

    夜晓胜目瞪口呆的看着平静走回和菜头身边的霍雨浩，忍不住喃喃的自言自语道：“霸气侧漏啊……”

    林佳毅吞咽了一口唾液，有些难以相信的看着霍雨浩，一时间，他已经不知道该说些什么才好了。

    作为全大陆第一的魂导师学院教导处主任，他所见过的的天才学员也有不少。但他却不得不承认，霍雨浩是他见过身体素质最变态的一个。哪怕是明德堂主那一对孙子、孙女都不能和他相比啊！

    在同等年龄的时候，笑红尘、梦红尘在魂力方面还是要超过这个年轻人的，可是，身体强度却要比他差了不可以道理记。幸好，他的魂力还不是太强。如果十四岁再拥有个魂王级别的魂力……

    虽然吃惊，但林佳毅还是很快就镇定了下来，向霍雨浩微笑着点了点头，赞叹道：“小伙子，你的身体素质真是强啊！不愧是史莱克学院的学员。”之前霍雨浩一直没有引起他的注意，此时他才看到霍雨浩胸口上那枚三级魂导师徽章，心中多少松了口气，幸好，这小子的魂导师等级还是正常的。

    林佳毅道：“好了，我们后面还有两项测试，时间不早了，咱们加快时间。我给大家介绍一下第二项测试科目。第二项测试是测试你们的最大力量。同样是不可以使用魂导器，但你们可以通过魂力来增幅自己的力量。力量对于魂导师来说还是相当重要的，足够的力量对于操控一些大型魂导器来说必不可少。”

    魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体侧仪更大，这个仪器的体积占据了房间大约十分之一的面积，最重要的就是中央一个厚重覆盖着皮革的打击区，具体什么材质史莱克学院众人并不清楚，这打击区足有一平方米大，力量测试很简单，倾尽全力打上一下就可以了。评价同样以魂力等级来进行。也是日月皇家魂导师学院自己的评价标准。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，史莱克学院魂导系学员们的表现就不是那么突出了。毕竟他们也是魂导系学员，更注重提升自身魂力，包括魂环也是以增幅自身魂力为主。包括夜晓胜在内，一个个轰击上去，竟是没有一个评价能上六十级的。

    又轮到和菜头了！

    和菜头和霍雨浩对视一眼，师兄弟二人不需要言语交流，就已经明白了对方心中的意思。

    和菜头走上魂导力量测试仪，深吸口气，比了比自己那宛如砂锅一般的大拳头，就在所有人都等待他雷霆一击，爆发出巨大力量的时候，他猛然大吼一声，“老子有根大雪茄！”

    “咣当！”

    夜晓胜脚下一滑，直接摔倒在地，头还砸在了旁边的魂导体侧仪上。其他人脸上的表情也是瞬间僵硬，目光呆滞的看着和菜头手上多了一根粗大的雪茄，他把雪茄塞入自己口中，也不知道从哪里弄了一簇火焰将其点燃，深深的吸了一口。

    力量增幅大雪茄！这是和菜头的第二魂技。

    “同学，学院里不允许抽烟……”

    就在一名老师强忍着脸部抽搐提醒他的时候，和菜头双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的力量魂导体侧仪之上。

    “砰——”巨大的一起猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了似的。数据急速变化。整个力量魂导体侧仪居然偏移了原本位置三寸之多。

    “力量，七十级……”负责记录的老师声音略带颤抖的报出了惊人的数字。要知道，这台力量魂导体侧仪的最高测试标准就是七十级啊！而这个七十级，是以力量型魂师为标准制定的。

    和菜头晃了晃拳头，优哉游哉的从仪器上跳了下来，拿下嘴上的雪茄，吐出一个烟圈，向那位提醒他的老师道：“对不起啊！不是我想违反校规，但我是一名食物系魂师，雪茄就是我的武魂。老师要不要尝尝我的大雪茄？要么来支粗雪茄？”一边说着，他还晃了晃自己的腰。

    老师连连摆手，在和菜头强大的力量面前，他已经完全被震撼了。要知道，在这房间中，除了教导主任林佳毅之外，其他老师都没有一个能够达到七十级力量标准的。

    和菜头所展现出的，确实是魂兽级别的身体。五十几级的魂王魂力，竟然能爆发出如此强大的肉体力量，这是何等的彪悍。哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂王都未必能做得到啊！

    霍雨浩最后一个走上力量魂导体测仪，此时他心中也是出现了多种考虑与想法。是全力以赴还是有所保留？这测试力量的仪器显然不像之前的扫描那么令人无所遁形，以他的年纪，如果有所收敛的话，根本不怕被这些老师看出来。但是，之前的体侧扫描已经将他的身体数据暴露了，如果太过刻意的去掩饰，反而要被怀疑。心念电转之间，
------------

分节阅读 302

霍雨浩已经有了计较。

    站上力量魂导体测仪，霍雨浩深吸口气，右手缓缓抬起，就那么虚按在那应该去击打的位置。

    所有日月皇家魂导师学院的老师们顿时将目光集中在了他身上，毕竟，在先前的体测之中，他带来的震惊更强。

    霍雨浩猛然深吸口气，给人的感觉就像是要将整个体测室内的空气吸尽似的，按在力量魂导体测仪上的右手瞬间掌心内凹，向后收起大约一尺，然后在迅速化拳轰击而上。

    -----------

    求月票、推荐票。

第一百五十六章 入学，体测（中）

    “噗——”相比于先前和菜头的彪悍轰击，霍雨浩这一击显得十分轻巧，就连发出的声音也是全部十名学员中最小的一个。

    “力量，五十五级！”负责记录的老师却报出了一个令众人再次吃惊的数字。

    单纯从五十五级这个数据来看，只能排在全部十人的中游水平，但考虑到霍雨浩只有十四岁的年纪，就很不一般了。更何况，他刚才运力的方式与其他人截然不同。短短一尺的距离就能迸发出那么强大的力量，偏偏没有剧烈的声响，这说明他已经掌握了将力量凝聚的技巧，没有浪费半分。

    霍雨浩并没有使用任何魂技增幅自身，凭借的完全是自己的力量再加上一点唐门绝学控鹤擒龙的技巧。对于自己的力量评测他也很满意，不高不低，既能过关又不会太过引人瞩目。如果他要附加上冰帝之螯和玄玉手的话，那么，这一击的结果必然就不是这样了。

    力量测试结束之后，就是最后一项了，是专门用来测试反应力的。

    用来测试的仪器相对就要小的多了，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

    这项测试和自身实力关系不大，要评测的就是精神与身体的反应能力。

    夜晓胜此时已经没有先前那副意气风发的样子了。两项测试，他全部落后于和菜头。只有魂力修为领先而已，他虽然不会觉得有多么没面子，但至少是有些尴尬的。

    这打格子的测试方法简直有点像是游戏，刚开始的时候夜晓胜还不太在意，甚至有些噗之以鼻。但很快他就为自己的大意付出了代价。

    十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的，它们的发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去。就算是被过关，会持续出。

    只是一个个的出现，夜晓胜轻而易举的完成着测试，但是，随着时间的推移，当第一次有两个格子同时亮起的时候，他不禁愣了一下。也就是这一愣，令他只来得及敲击一个，另一只手虽然也够了过去，但却最终慢了半拍。

    测试结束。

    “反应能力，差。”当负责记录的老师给出这个评价的时候，夜晓胜险些要找个地缝钻进去。

    不过。有了他的经验教训之后，接下来出场的学员就要小心多了。他们虽然都是魂导系内院弟子，但毕竟也曾经在武魂系待过，史莱克学院锻炼反应能力的方法可是相当不少的。成绩总算不算太差。

    轮到和菜头的时候，他充分展现出了自己强大的反应能力。足足坚持了五分钟，直到十六个格子上会同时有八个格子出现的时候才有些反应不及。停止了继续。

    霍雨浩还是最后一个登场，对于这项反应测试他倒是很感兴趣，但是，他现在却已经很难集中精力了。在别人都正常的去进行测试的时候，他却凭借着自己强大的精神力将这三台测试仪器的结构、核心法阵全都烙印在了自己心中。这份记忆需要消耗的精力实在是太大了。

    这就导致了他在反应测试时较快的就败下阵来，只坚持到了六个格子同时亮起的程度，获得了一个反应一般的评价。

    “好了，今天的测试就到这里。稍候老师会带领你们入住自己的宿舍。学院为你们每个人都安排了单间，同时配以洗手间。希望同学们在未来两年半的时间里能够喜欢上这里。你们的校服也将在明天发放到你们手中。”

    宿舍区位于教学区后方，相比于史莱克学院，这里的宿舍区面积就要大多了，地图上有详细记载，上面记录了宿舍区的各种设施，其中最令霍雨浩感兴趣的是一个角辅助修炼室的地方。按照地图上的注解来看，想要使用这个辅助修炼室是要支付费用的，而且价格相当不低。

    十人被安排在了六年级宿舍区的顶层，算是相当安静的地方了。正如林佳毅主任所说的那样，他们每个人都得到了一间二十平米大小的宿舍，同时还配有一个可以洗澡、排泄的洗手间。虽然说不上豪华，但却相当干净整洁，比起史莱克学院的外院宿舍条件，确实是要好上不少。

    不过，此时的霍雨浩显然没有时间去关心这些，回到房间后，他立刻反锁上了房门，走到房间中央，额头上金光一闪，一只竖眼就缓缓的张了开来。

    双眸闭合，以命运之眼观察着外界，第一魂技之精神探测释放。在命运之眼的作用下，霍雨浩的精神探测已经能够达到入微的境界，哪怕是尘埃大小的物体都难以逃出他的探测。

    整个探测过程持续了足有一分钟，当命运之眼重新闭合的时候，霍雨浩不禁满意的点了点头，日月皇家魂导师学院并没有在这里安装任何监视设备，在这方面的表现还算大气。

    他也不敢怠慢，立刻在宿舍内的桌子前坐下，从自己的储物魂导器中取出纸张和笔，迅速开始记录自己今天所探测的那三件魂导器。

    这是霍雨浩背负着的重大使命，他很清楚，自己每记录下来一件这里的魂导器自身构造以及核心法阵构造，就相当于帮助史莱克学院魂导系进步一分。

    魂导器的结构是相当复杂的，而且不能出现任何偏差。今天这三件魂导器之中，等级最高的就是魂导体侧仪，然后才是那力量魂导体测仪，这两件分别是六级和五级魂导器，最后那个测试反应能力的魂导器则是四级的。相对要简单一些。

    复杂的结构、核心法阵渐渐在霍雨浩笔下成型，足足用了一个多时辰的工夫，他才将全部记忆记录下来，并且加上了自己对这三件仪器的评价。

    在画下这三件魂导器结构的过程中，霍雨浩也相当于是自己重新记忆和体悟了一翻，他心中也在不禁暗暗叹息，今天遇到的这三件魂导器对于日月皇家魂导师学院来说只不过是冰山一角而已，可就是这冰山一角，却已经令他感受到了史莱克学院魂导系与人家的巨大差距。这三件魂导器，霍雨浩能够看懂的部分还不到三分之一，而按照史莱克学院魂导系的标准，他已经勉强可以说是六级魂导师了啊！

    哪怕是他的精神力相当强大，完成这些记录之后，精神也有些疲倦了。上床、冥想。

    ……

    “情况如何？”镜红尘向站在自己面前的林佳毅问道。

    林佳毅道：“表现最突出的是那个叫和菜头的学员。他的力量能够达到七十级，而且据他自己说，他是一名食物系魂师，武魂应该是雪茄。他以魂王的修为，却达到了魂帝级别的身体素质。在全部三项测试中，全部名列第一。”

    “那个霍雨浩呢？”镜红尘问道。

    林佳毅道：“也很不一般。尤其是在身体测试的时候，他的韧性和身体力量都相当优秀，只不过在后面的反应测试中表现一般。我仔细观察了，他应该并不是故意如此。而且，这个年轻人身上竟然有三块魂骨之多。在我们的魂导体侧仪探察他的魂骨时，竟然出现了数据混乱的情况。我怀疑，他身上有外附魂骨。他并不像是个魂导师，反而更像是一名天才魂师。魂力四十级，应该是没有附加第四魂环进行突破。这一点也很值得怀疑。”

    镜红尘微微一笑，道：“这才正常。这个霍雨浩本来就是武魂系的，这次随队前来，更重要的是作为质押。不过，这个年轻人不能小看，毕竟是穆老的关门弟子。根据我们得到的消息，他应该是个孤儿，但来历不明。仔细监视他们的一切动静，在他们上课的时候，尤其注意和菜头的表现。那个霍雨浩我会派专人盯着他。”

    林佳毅道：“堂主，我们要不要在教学的时候……”

    镜红尘摇了摇头，道：“用不着，一切按照正常进行就行了。咱们日月皇家魂导师学院不能落人以口实。别说他们未必学得会，就算能学会又如何？史莱克学院在魂导器方面和我们的差距可不是几个交流学员就能弥补的。他们也不可能接触到核心秘密。更重要的是，史莱克，终究只是一所学院而已。而我们却是日月帝国的研究所。龙神斗罗穆恩死了，二十年之内，大陆就是我们日月帝国的。斗罗大陆，也终将更名为日月大陆。”说到最后一句话，他的双眼之中瞬间迸发出强烈的亢奋之光。

    林佳毅恭敬的行礼告退。

    “佳毅，等一下。”

    “是，堂主还有什么吩咐？”林佳毅恭敬的问道。

    ------------

    求月票、推荐票。

第一百五十六章 入学，体测（下）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    镜红尘道：“一号计划的进展如何？”

    林佳毅道：“有些麻烦，问题主要出现在核心法阵上。按照我们的设计强度，想要承受住核心法阵那么强的精神冲击，就算是封号斗罗级别的强者恐怕都有灵魂被摧毁的危险。除非是我们能够找到精神系的封号斗罗进行尝试，才有百分之三十的成功可能。堂主……。”说到这里，他突然有些欲言又止。

    “嗯？”镜红尘双眼微眯,“你想说什么？说吧。难道老夫还会怪你不成？”

    林佳毅一脸感ji的道：“是。堂主，我一直认为，一号计戈，有些太过超前了，就算研究成功也不可能标配军队，甚至无法组织出足够数量的军团。但在一号计划上，我们已经耗费了太多的人力、物力、财力。我想，如果我们将计划的标准降低，会不会成功的可能高一些。毕竟，顶级武力固然重要，但能够形成规模的力量却更加可怕。”

    镜红尘双眉紧锁，沉声道：“这个问题我不是没有想过。但是，就算降低难度，研究成功的可能依旧很小。关键还是在核心法阵的设计方面。我之所以一直坚持以最高标准进行，就是因为最高标准完成之后，再延伸向其他方面，成功的可能性就要大得多。现在看来，确实是有些急功近利了。这样吧，你传我命令，让几位九级魂导师休息几天，我要好好考虑一下一号计划的后续。也让他们换换脑子。

    要是谁有什么好的想法，第一时间通知我。”

    眼看镜红尘将自己的劝说听了进去，林佳毅不禁大喜过望,“堂主英明。”

    镜红尘笑骂道：“英明个屁。在一号计戈，方面，我承受的压力也很大，陛下那里，已经数次询问过了。我们必须要尽快拿出一些东西来，不然的话，我怕陛下耐心有限。”

    三眼齐开，吞噬着远处东方的那一抹紫意，醒腴灌顶般的通透感令霍雨浩长出口气，一股淡淡的白雾从他口中吐出，渐渐成型，围绕着自己的身体。伴随着一口气呼尽，再徐徐化为两道白气顺着鼻子被他吸入体内。整个房间内顿时充斥着一股淡淡的清香气息。

    尽管这里没有任何植物，但却给人一种生机勃勃的感觉。

    作业的疲惫经过几个时辰的冥想已是荡然无存，霍雨浩能够感觉到，虽然自己的玄天功修炼进境很慢，但却相当扎实。

    他并不急于去获取自己的第四魂环，相比于其他魂师在低等级时的魂技数量不足，他在这方面完全没有问题。百万年第一魂环就带给了他四个极其使用的精神系魂技，第二魂技模拟、第三魂技群体虚弱，都是极强的控制技能。再加上第二武魂冰碧帝皇蝎带给他的两个魂技，以及自身四块魂骨带来的五个魂技。就算是魂圣级别的魂师单从魂技数量来看，都无法与他相比。

    将自身力量提升的更高一些再附加魂技，无疑能够吸收更强的魂环。而且通过上一次附加第三魂环时霍雨浩就明白，以自己这奇葩的精神属性武魂，想要得到合适的魂环那着实是要碰运气的，因此，他现在一点也不着急，平心静气的修炼，同时在未来这两年多的时间里努力的学习魂导器方面的知识，提升自己，同时也是窃取日月皇家魂导师学院的研究成果。

    再次深呼吸三次，调匀体内魂力，霍雨浩只觉得体表隐隐散发出一层温热的暖意。命运之眼悄然闭合，消失无踪。灵眸之中的湛然舍光也随之渐渐收敛口双手背在身后，年仅十四岁的他，却已是有了几分沉稳
------------

分节阅读 303

深邃的气度。

    日月皇家魂导师学院每一栋宿舍楼里都有属于自己的食堂，越高年级的饮食也就越好，霍雨浩他们居住的六年级宿舍楼无疑是除了明德堂之外伙食最佳之所。

    不过，在吃这方面，日月皇家魂导师学院显然就不如史莱克学院了，尤其是霍雨浩、和菜头这两年吃遍了对身体有益的珍槎美味，这里的食物也只能说是果腹而已。

    在餐厅中，霍雨浩、和菜头碰上了帆羽。

    “感觉怎么样？”帆羽面带微笑的看着自己这两位得意弟子。

    和菜头苦笑道：“差距真的很大。”

    霍雨浩则是点了点头。

    帆羽微微一笑，道：“如果没有差距我们也不会里到这里了不是么？这里有关魂导师的一切都值得我们学习。昨天明德堂主和我进行了交流，他们的诚意比我想象中要高。你们尽管学习，不用担心其他。至少在这两年半学习结束之前，日月皇家魂导师学院这边应该不会对你们做什么，至于能够学到多少，就要看我们自己的本事了。”

    霍雨浩并没有说出自己已经记录下三件体侧魂导器的事情，这里人多嘴杂的，还是谨慎一些好。

    日月皇家魂导师学院的效率确实很高，当他们吃过早餐返回宿舍时，每人两身校服已经送到了，并且通知他们在六年级教学楼一楼集合。

    六年级教学楼从体积上来看，一点也不比昨晚他们去过的一年级教学楼小，但他们已经知道，整个六年级也不过就几十名学员而已。至少都是五级以上魂导师。几十人使用这样巨大的两座教学楼，能干什么？

    教导主任林佳毅早已等在这里，在他身后，还站着十位年龄不一的教师。

    “各位来自史莱克的同学，从今天开始，你们就将在我们日月皇家魂导师学院学习了，希望你们能够在未来两年半的时间里将这里当成自己的家。为了能够让你们接触到更高级的魂导器知识，你们的学习安排如下。”

    “你们将跟随我身后这十位六年级的老师进行学习，这六位老师都是我们学院拥有极高能力的教师，至少也是七级魂导师。他们每个人都带着几位六年级学员。

    “学院六年级试验区也将对你们开放，你们在试验时所需要的一切材料都由学院提供。当然，如果你们想要将自己做好的魂导器带走，那么，还需要支付一定的材料费用。如果只是进行试验，则完全免费。”

    “第一个月，你们都将留在这里进行学习，当你们拥有一定基础后，将参加一次明德堂派来老师的考核，根据考核结果，来确定你们未来多长时间可以前往明德堂听讲、观摩一次。考核的最佳结果自然就是能够直接进入明德堂并在那里学习。最差的结果也可以每十天进行一次观摩，在未来的观摩学习中，你们也可以随时提出重新进行考核，只要考核的结果达到标准，那么你们前往明德堂的时间也将更多。”

    “原则上，学院希望你们不要轻易离开。因为在学院外并不能绝对保证你们的人身安全。作为本次的交流学员，如果你们的安全出现问题，我们也是要背负相当责任的。因此，如果你们要出学院去游玩或者是参观明都，那么，必须要向我请假、报备，并且签署安全自负的协议才可以口基本上重要的就只有这些，以后有什么问题，你们可以向各自的导师询问，也可以来找我。”

    林佳毅的这番话较为详细的说明了史莱克学员们未来学习的各种事项，其中比较让霍雨浩注意的是明德堂的考核还有就是要将他们这十个人分开。林佳毅背后有十位老师，而他们也正好是十个人，这分明就是一人带一个。

    “为了表示学院分配的公平，各位老师背以抽签形式来选择由谁来带你们中的某一位。现在开始抽签。”

    一边说着，林佳毅从工作人员手中接过一个托盘，上面有一些折叠好的纸条。那十位老师鱼贯而出，每个人都从托盘上拿了一个。

    第一位进行抽取的，是全部十位老师中最年轻的一位，看上去不过三十多岁的年纪，比帆羽还要年轻。

    “霍雨浩。”他看了一眼自己手中的纸条立刻叫出了名字。

    霍雨浩眉头略微皱了一下，但还是快步走了出去，大声道：“到。”

    这位年轻老师眉宇间略带冷硬，扫了他胸口的三级魂导师徽章一眼，冷冷的道：“跟我来吧。”说完，转身就走，并不等待其他老师。

    霍雨浩也不多言，赶忙跟了过去，在这位年轻老师的带领下走进了六年级的第二栋教学楼。

    他先前之所以皱眉，是因为这位老师太年轻了。三十多岁的年纪就能成为七级以上的魂导师，当然是很有能力的。但是，这样的年纪，他恐怕是将所有精力都用在修炼和研究魂导器方面了吧。真能教得好自己么？而且，他也敏锐的感觉到，这位老师同样不喜欢自己，因为在发现自己从队伍中走出来的时候，老师也皱了皱眉。

    希望能跟随他能学到一些知识吧。霍雨浩心中暗叹一声，他其实更希望有位年长的老师。（未完待续）

第一百五十七章 击掌为誓（上）

    抽中了霍雨浩的年轻老师在进了第二栋六年级教学楼后直接踏上了楼梯，教学楼足有六层高，他带着霍雨浩一直来到第五层才拐入了楼道，延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。

    门上有标牌：第三实验室。

    刚一来就带我到实验室？霍雨浩心中略微有些疑惑，但既然来到这里，学什么就显然不是他能主导的事情了。

    年轻老师从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，和昨天体测室时看到的情况差不多，一道光芒闪过，门向两侧分开。

    “进来。”年轻教师的话很简洁，带着霍雨浩直接走进了实验室之中。

    这个实验室的面积很大，至少比帆羽在史莱克学院的那个实验室要大。里面也摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。巨大的实验桌就有超过三十平方米，亚光的银白色金属桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。

    此时实验室内空荡荡的，并没有人在，年轻教师淡淡的道：“我叫轩粹文，从今天起我就是你的老师。我不管你以前在史莱克学院的魂导师评测等级如何。在这里都需要重新经过我的测试。如果你不能通过我的测试，就自己去图书馆自学，不要浪费我的时间。”

    霍雨浩一愣，他没想到这位老师居然会说出这样的话，不教自己？

    “轩老师，难道每一位负责我们交流生的老师都是这样的吗？”霍雨浩忍不住问道，如果真的是这样，那可就是相当大的麻烦了。虽然在图书馆他相信自己也能学到一定的东西，但通过和帆羽老师的学习他就知道，有的时候，一个知识点自己去摸索可能要几天的时间，但如果有老师指点，分分钟就能解决。

    轩粹文似乎并没有因为霍雨浩的话而有什么反应，只是冷淡的道：“我不管别人如何，反正我是如此。我的时间很紧张，如果你觉得这样对你不公平，那你可以照林佳毅去抗议，让他给你换一位老师也行，本来我就没想接这件事。告诉我你的选择。”

    看着轩粹文眼中的冷意，霍雨浩不禁响起了周漪，周老师的彪悍和这位老师的冰冷虽然并不一样，但曾经在周漪教导下学习令他对性格古怪的老师有些认识，有性格证明有能力，测试就测试，难道我还怕了不成？

    “我愿意接受您的测试。”霍雨浩略微平静了一下自己的心情后，向轩梓文给出了答案。

    轩粹文平静、冷漠的眼神中终于流露出了一丝别样的情绪，略带惊讶的扫了他一眼，道：“好，那就开始吧。看你胸前的徽章，在史莱克学院应该是一名三级魂导师，那么，我给你一刻钟时间，这里的材料随你挑，做一件你认为最好的三级魂导器核心法阵给我。等级低并不可怕，可怕的是作为魂导师没有想法和创意。这是我对你唯一的提示，开始吧。

    说完这句话，轩粹文走到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。在上面输入了十五分钟的倒计时，放在实验桌上。

    霍雨浩在他说出开始的第一时间就动了起来，自从参与极限单兵计划以来，他付出了太多、太多的努力。但无论怎样，他都还只是一名十四岁的少年。在体测已经有些高调的表现之后，受到轩粹文的冷漠，他心中一股傲气也已经升了上来。

    转身走到！堆金属材料面前，也不仔细去看，精神探测开启，所有一切尽在脑海之中。右手一抬，五根暗金色刀刃从指尖处钻出，径轻一挥，一块亮银色的金属就被切割下来一角。

    霍雨浩左手一引，用出控鹤擒龙，将这块金属抓在掌握之中。暗金恐爪收起，双手之上，钻石冰晶悄然浮现，双手合握，将那块切割下来的金属在双掌之间缓缓揉搓起来。

    当暗金恐爪出现的时候，轩椁文就是一惊。别看他只有三十多岁，但浸淫魂导器足有二十多年了，他当然看得出霍雨浩所施展出的决非魂导器。而他所选择的金属，乃是以坚硬著称的钛金，是一种非常少见的金属，只有日月帝国才有出产。在霍雨浩选择钛金的时候，轩楫文的第一感觉就是他是不是选错了。

    但当那暗金色利刃从银白色的钛金上一掠而过，甚至没有发出任何声响就轻而易举的切下一块儿时，他的瞳孔瞬间收缩了一下。大脑飞速运转，计算着那暗金色利刃的锋利程度和坚硬程度。

    令轩椁文震惊的还在后面，只听霍雨浩双掌之间有“咔咔”声响起，细微的银白色粉末就开始从他手上滑落，那钻石宋晶反射着实验室内的光芒，看上去份外璀璨。

    没等轩粹文多做思考，霍雨浩就已经来到了实验桌前，气质也是一变，隐约中，轩楫文能够感受到他的那份沉稳与专注。而一个银白色、荔枝大小的圆球已经出现在了桌子上。

    他、他竟然用手将一块钛金揉成了圆形？轩粹文再次被震撼了。他之前甚至没有从林佳毅那里拿走霍雨浩的测试资料，所以对眼前这看上去十五、六岁的学员能力一无所知，而且他甚至没有看到霍雨浩身上出现魂环，就已经接连使用了两个魂技。轩粹文终于被霍雨浩的行为吸引了。但他也在心里告诉自己，霍雨浩所施展的这些不过都是魂师的能力而已，出身于大陆第一魂师学院史莱克，他有这些能力也不足为奇。而他要测试的，却是霍雨浩的魂导师能力。

    也就在轩梓文思索的时候，霍雨浩那边已经开始忙碌起来，一柄银白色的刻刀跳入手中，并不是他那柄生灵守望之刃，而就是一柄普普通通的精金刻刀，刀刃上度有一定的金刚石粉末。用来切割一般的金属是足够了，但却绝对说不上好。遇到一些坚硬金属甚至会十分吃力，还有可能崩坏。

    霍雨浩用左手捏着那不大的银白色金属球，右手却是迅速律动起来，他的动作十分迅疾，至少在轩椁文眼中看起来是这样的。每一刀下去绝不停顿，一道都深深的纹路已经开始出现在这银白色的金属球表面了。

    轩粹文在好奇心的驱使下站到了窄雨浩身边，仔细的观察着他的动作。

    霍雨浩的动作很快，一会儿的工夫，绵密复杂的花纹就开始出现在金属球表面上。但轩梓文却是皱起了眉头，喃喃的自言自语道：“充能、加速、加速、加速、加速、加速、加速。这么小的核心法阵载体上施加七个法阵是很优秀，但你弄六个加速干什么？如果用作魂导推进器，一次使用就能让你的腰先折断了。而且，钛金虽然坚韧，但这等体积一下附加七个法阵，还有六个加速，追求的如此极致，也就是使用一次的命。直接就会报废掉，你不觉得浪费么？”

    轩粹文的声音不小，但霍雨浩却是一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样，手中钛金小球不断的旋转，右手中的刻刀也不断落下。细碎的钛金粉末轻微的洒落在实验桌上。

    轩粹文看到这里，对霍雨浩的兴趣也变得更加浓郁了。他看得出，这个年轻人的根基很好，虽然制作的只是一件三级魂导器，但同时附加这么多个法阵，就已经是四级魂导师正常情况下才能做到的了。而且他的手很稳，动作迅疾而富有节奏，更难得的是，在如此之快的速度下，没有半点失误，一看就不是第一次制作这种核心法阵了。要知道，核心法阵作为魂导器的灵魂，容不得有半分差错，哪怕只是差之毫厘，也会立刻报废。

    五分钟，完成整个核心法阵的雕琢，霍雨浩只用了五分钟的时间。轻轻的在手中金属小球上一吹，又是一层细密的金属粉末洒落，雕琢完成。

    先前还只是一个浑圆金属球的钛金此时就像是一件镂空雕刻的艺术品，一道道或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒，立体感十足。

    “轩老师，我完成了。”霍雨浩捧着手中的核心法阵小球。
------------

分节阅读 304



    轩楫文冷淡的道：“不怎么样。你认为将一个核心法阵做的极致了就算是有创意了么？”

    霍雨浩看子一眼魂导计时钟，道：“轩老师，现在还有一些时间，如果您允许的话，我希望能够将这件魂导器完整的制作出来试验给您看。我所创作的这件魂导器奥妙并不只是在核心法阵上。”

    “哦？”轩粹文有些惊讶的看着他，道：“好，那你做给我看。如果真的很有创意，那么，就算时间超出一些也无所谓。”他现在已经充分的被这个从史莱克学院而来的年轻人调起了兴趣。

    魂导器也会很精彩哦。不过有一点可以提前透露给大家，咱们斗罗ii，肯定还是以武魂的各种奇妙为主的。大家慢慢看吧。

    （未完待续）

    列表

第一百五十七章 击掌为誓（中）

    “是。”霍雨浩答应一声，立刻回身到之前的金属堆前，这一次，他没有再选择钛金，而是选择了最为普通的铁精，哪怕是在制作魂导器外壳的时候都很少使用的普通金属。一般来说，铁精只是作为模具来使用，很少有直接用它制作魂导器的。

    暗金恐爪再次出现，一块块铁精被切割下来，霍雨浩制作魂导器的方式很特殊，至少在轩梓文看来是如此。

    哪怕是那么坚韧的钛金都能被霍雨浩用手改变形状，甚至是打磨成浑圆，更不用说是铁精了。 【】 小说章节更新最快

    在霍雨浩的双手之中，铁精很快变成了一个个他想要的形状，然后才使用刻刀，将自己用手塑型的铁精通过雕刻变成自己想要的精确形态。

    如果说之前霍雨浩刻画核心法阵的时候速度已经很快的话，那么，此时他的速度就只能用惊人来形容。快到连轩梓文都有些看不清楚的程度了。而且，霍雨浩在进行一些制作的时候，身体略微偏转，刻意挡住了轩梓文的视线。等轩梓文改变方向去看的时候，几个铁精金属件已经迅速的拼接完毕了，霍雨浩在中间做了什么，轩梓文根本没有看到。 ”“小说章节更新最快

    轩梓文渐渐看出一些端倪来了，霍雨浩用铁精塑造魂导器外壳的时候，并不只是简单的去制作，似乎在上面也铭刻了一些什么，而且一根根箭形金属条不断的融入其中，发出轻微的铿锵声。

    “咔、咔、铿、铿……”一连串的金属脆响中，一个长约一尺，宽三寸，厚两寸的长条铁精盒出现在了轩梓文面前。而之前霍雨浩所制作的那个核心法阵已经装入其中。哪怕是轩梓文有着超人的记忆力，在霍雨浩的极速制作以及刻意遮挡之下，也没有记住什么。只是觉得霍雨浩这件魂导器制作的十分精致，尤其是铁精形成的外壳。更是令他隐隐有些期待。

    “好了？”轩梓文向霍雨浩问道。

    霍雨浩点了点头，右手在上面轻扣几下，似乎在完成着最后的调试。

    “那么，让我看看你这一次性消耗品的威力吧。”轩梓文淡淡的说道。

    霍雨浩也不多言，从实验桌后走出来，来到魂导器试验区。在大型的实验室内都会有这样的试验区存在，用来尝试刚制作完成的魂导器威力。当然，试验区的承受力是有限度的，不可能使用太强的魂导器。

    霍雨浩将手中长条铁盒拿起，对着远处五十米外那厚达两米的合金墙壁。手指轻轻一扣。轩梓文只是听到“嗡”的一声。

    紧接着，五十外就传来一连串的刺耳爆鸣声。金属粉末在合金墙壁上飞扬。

    而霍雨浩手中的铁盒也脆弱的发出了呻吟声，“啪”的一下破碎了。而霍雨浩则是双手向内一合，手中已经破损的魂导器顿时被他用玄玉手揉成了一个铁球。

    如果换一名四级以下的魂导师在这里，真未必能明白霍雨浩做了些什么。但轩梓文可不是什么四级以下的魂导师啊！作为享受明德堂特殊津贴，明德堂研究顾问之一，日月皇家魂导师学院特级教师，八级魂导师的他。太清楚霍雨浩刚才这一瞬做了些什么。

    轩梓文的双眸就像是繁星一般亮起，立刻给出了自己的评价。“四级魂导器，不知名。如果本体材料能够使用的更好一些，攻击力甚至能够接近五级魂导器水平。不，准确的说。这应该算是一件定装魂导器，不配有爆炸力发射物的定装魂导器。魂导护罩很难防御，速度可以媲美魂导射线，威力更是远比魂导射线要强。最出色的是。这件魂导器的可延展性很强。等等，你刚才发射的时候，是不是只扣动了一下魂导器上面的机括。而并没有注入魂力？我明白了，你在将核心法阵装入其中的时候，利用了核心法阵上的那个充能法阵，在连充入魂力，用来驱动整件魂导器。天才，好天才的设想。也就是说，这件魂导器只要是在充能完毕的情况下，就算是普通人也可以使用。可是，整体的发射装置怎么可能这么小，这件魂导器外壳有问题，一定是加入了什么我不了解的元素。”

    听着轩梓文的分析，霍雨浩心中暗暗惊叹，他的每一句话都说到了点子上。外壳当然有问题，外壳的结构极其精密，甚至可以与核心法阵媲美。这也是整件魂导器最重要的地方。核心法阵可以随便看，但这外壳可就是霍雨浩的秘密了。

    这件魂导器有一个在万年前威震大陆的名字，诸葛神弩。它的创造者，正是唐门的创始人唐三。只不过，霍雨浩刚刚制作出的这件诸葛神弩，乃是他将诸葛神弩的原理、结构与魂导器相结合的产物。

    哪怕是有着诸葛神弩原本的图纸，霍雨浩也足足研究了半年时间才完成了这项创举。而哪怕是帆羽，也不知道他这件魂导器真正的结构。因为这是他为唐门所制作的第一件魂导器。正如轩梓文所说的那样，霍雨浩创造出的这个诸葛神弩在威力上虽然还说不上有多强，但它的可延展性以及普通人能够使用的特性，却可以用绝佳来形容。甚至可以说是日月皇家魂导师学院一直在追求的。

    在日月皇家魂导师学院的研究课题之中，排在第一位的，就是如何让普通人来使用魂导器。这个研究课题研究的是原理，而不是具体的魂导器制作。

    轩梓文一把抓住霍雨浩的手，道：“快告诉我，你是怎么做到的？怎么可能做的这么好？不，抱歉，是我太激动了。卖给我，把你的这个研究成果卖给我，价钱随你开。如何？”

    看着一脸激动的轩梓文，霍雨浩对他的印象顿时好了几分，因为他能感觉到，轩梓文是那种为了自己的研究目标可以不顾一切的人，而这种人一般都会比较单纯，没有太多的心机。

    “轩老师，我是来接受您指点的。您看，我的测试能够通过了么？”

    “当然通过了。你这件魂导器卖不卖？虽然它的原理未必能够解决全部问题，但却一定会给我极大的启发，小……，我还不知道你的名字。”

    霍雨浩有些无奈的道：“我叫霍雨浩。”

    “好，好。霍雨浩，你先告诉我，能不能把你这个研究成果告诉我？”轩梓文急切的说道。

    霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，道：“抱歉，轩老师，我不能卖给您。您应该知道日月皇家魂导师学院和我们史莱克学院之间的竞争关系。更重要的是，日月皇家魂导师学院属于日月帝国。您应该明白，一件普通人能够使用的魂导器如果装配给军队能够产生多么可怕的事情。”

    轩梓文眉头紧皱，道：“这么说，你不肯卖了？”

    霍雨浩毫不妥协的坚定道：“是不能卖。看您的样子也不是什么战争狂人，难道您希望我的研究去助长战争么？就算是助战，作为星罗帝国人，我也不可能将我的研究成果交给日月帝国。”

    轩梓文脸色连变，道：“你就不怕我因为你的研究而对你不利吗？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“如果您真的要那样做，也不会告诉我了吧。更何况，我们史莱克学院也并不是让人随意拿捏的。您信吗，虽然您的修为远高于我，但在这个距离，我有至少一成的机会拉您同归于尽。”

    听了这番话，没有霍雨浩想象中的暴怒，轩梓文反而是一脸诚恳的道：“霍雨浩，那你说吧。究竟要怎样才肯把这个成果告诉我？我全力以赴教你怎么样？用我的研究成果和你换。你要知道，我的最新研究成果可是相当了不得的。其中之一就是远程监控魂导器。这东西在明德堂也就我一个人能做出来。虽然只是八级魂导器，却被评价为八级中的九级。”

    霍雨浩依旧摇头。一脸的平静。他可不知道，轩梓文这番话要是让明德堂主镜红尘听到，恐怕镜红尘立刻就会一口血喷出来。

    “你懂不懂啊？”轩梓文眼看霍雨浩无视了自己的研究成果，顿时愤怒了。

    霍雨浩淡淡的道：“轩老师，我不太懂，但我能听得出，您的研究成果可能更适合于国家军队。对于个人是没有太大作用的，而我却并不是一名军人。至于探察，您感受一下。”

    一边说着，霍雨浩的双眼已经亮了起来，淡淡的金光释放，精神探测共享瞬间落在了轩梓文身上。

    立体图案瞬间出现在轩梓文的脑海之中，轩梓文全身剧震，他清楚的感觉到，直径五百米范围内，所有的一切，哪怕是实验室外的情况，也全都在那神奇的探测之中。

    霍雨浩并没有给他更多的感受时间，魂技只是一放即收，目光却依旧平静的看着轩梓文。之所以将自己的能力展现出来，是因为他隐隐感觉到，自己在这位轩老师身上，恐怕能够有所突破。而这份突破无论是对于史莱克学院还是对于未来的唐门来说，都将有着无与伦比的好处。

第一百五十七章 击掌为誓（下）

    “你…”轩梓文看着霍雨浩，一时间有些说不出话来。“不可能啊！从你刚才制作魂导器时所施展的魂技来看，你不可能是一名精神系魂师才对。你……。”

    “呵呵。这也不是什么秘密，我是双生武魂。一个强攻系，一个精神控制系。贵学院属于我的那份资料中应该会有所记载。”有了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经历，霍雨浩明白，自己两年以前的状态对于日月皇家魂导师学院几乎是没有任何秘密的。而且，身为一名精神系魂师，霍雨浩的直觉是非常准确的，他能够明显感觉到，这位轩老师决非日月皇家魂导师学院派来压制自己或者对自己不利的，他对魂导器的那份狂热，令霍雨浩心中隐隐生出一个念头。

    “精神系？强攻系？”轩梓文的眼睛瞬间就亮了起来，他一把抓住霍雨浩的肩膀道：“双生武魂魂师，还有精神系，这真是天助我也啊！太好了，太好了。”

    霍雨浩苦笑道：“轩老师，您别ji动，是不是先放开我再说？”

    “哦，抱歉。”轩梓文因为兴奋而导致脸色有些涨红,“精神系，真不愧是史莱克学院出来的啊！竟然拥有精神系武魂，雨浩，你的魂力现在多少级？”就这么一会儿的工夫，他连称号都已经转变了，而且还不只是接受霍雨浩那么简单。

    “四十级了。不过您应该也知道，精神系的魂兽有多么难得，而精神系武魂又是我的主修，所以还没有附加第四魂环，目前还是三环魂尊。”霍雨浩说的很详细，越是看着对方眼中的狂热，他内心中的那个想法就变得越是活跃起来。

    轩梓文眉头微皱,“四十级，实在是低了点。要是能有六环修为，就可以勉强去尝试一下了。”

    霍雨浩一阵无语，忍不住提醒道：“轩老师，我今年才十四岁。不是二十四岁啊！”

    “呃……，我忘了。好吧，不管怎么说，你已经用自己的能力征服了我。别的不说，就冲你有刚才这个精神探测技能，哪怕你根本就没接触过魂导器，我也有把握将你调教成为顶尖的魂导师。雨浩，我还要问你几个问题。”

    霍雨浩点了点头。

    轩梓文略作思考后，沉声道：“首先，你这个精神探测的范围是否可以自己控制。我的意思是说，能否以减小探察范围为代价而让其探察的精确度更高。

    霍雨浩颌首道：“如果是我自己的话，可以。如果是同时共享给别人，就无法做到了。”

    轩梓文满意的道：“能这样已经很好。毕竟魂导师是需要自己努力学习和钻研的，总不能去依靠你的力量来完成作品。那样岂不是成了你的附属品。第二个问题是，你这精神探测可以深入物质内部去感受其变化吗？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“可以。但只能是一定程度上的。简单来说，密度越大，探察的深入程度就会越差，而像人体这样的，就能够完全感受到。也就是说，我能够通过精神探测来感受人体的魂力变化。”

    轩梓文显然没想到霍雨浩会向自己说的如此直白，不禁有些意外的看着他，微微颌首道：“果然是强大的精神系武魂啊！最后一个问题，我希望你拜我为师，脱离史莱克学院而加
------------

分节阅读 305

入日月皇家魂导师学院。我知道这样说会很冒昧，但是，如果你肯加入我们日月皇家魂导师学院，我向你保证，可以让你直接进入明德堂，不需要进行任何考核，并且会全力以赴的教导你，培养你成为最强的魂导师。那时你也可以接触到我们最重要的核心研究，我敢说，我们明德堂对于魂导器的研究至少比其他几国强盛几十年。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“轩老师，从这次来到明都我就发现了这一点，我也可以肯定您说的是对的。几十年都是很保守的数字了。但是，我必须要问的是，如果有一天，明德堂在魂导器方面的研究成果已经完全可以不惧怕最强大的魂师时，会怎样？日月帝国还会像现在这样安静吗？”

    “起……”轩梓文皱了皱眉，有些不耐的道：“这些并不是我们这些研究者应该去关心的问题，我只是关心如何研究出更强大、更实用、更有新意的魂导器。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“那是因为，这里是您的国家，但这里却并不是我的家园，我不愿也不能为了自己对魂导器的热爱而助长一场战争，从而导致生灵涂炭。”

    轩梓文有些不屑的道：“你也太看得起你自己了，就凭你一个人就能助长一场战争吗？”

    霍雨浩认真的道：“或许我一个人的力量很渺小，但我却绝不能将这份力量贡献给敌国，请您原谅。您现在已经是我的老师了，前提是您愿意教导我这个徒弟。”

    轩梓文的脸色有些难看，他不得不承认，史莱克学院送来的这个交换生有着令他极为心动的自身条件。或许在魂导器研究和理念方面，这个小家伙不算什么。但他却有着深hou的基础和研究魂导器所必须的灵性，再加上一个精神系武魂的天赋，就可以说是得天独hou了。

    轩梓文叹息一声，道：“真是可惜了。不过，我还是愿意教导你。只是一些属于明德堂的核心内容就没办法了。当然，如果你要用你刚才的研究成果来换取的话，还是可以商量的。”说到这里，他有些不好意思的笑了笑。

    霍雨浩道：“轩老师，您有没有想过有一天会离开这里呢？”

    轩梓文愣了一下，摇头道：“没有。我为什么要离开？我自幼的理想就是要成为一名当世最顶级的魂导师，要让魂导器成为普通民众也能使用，能够彻底改变他们生活，甚至是改变这个世界的存在。在大陆上，唯有明德堂才能提供给我足够的研究方向与经费，尽管明德堂不能教我什么，但这里却有着最好的研究条件。你们史莱克学院在魂师领域上虽然很强，但在这方面却差的太远了。”

    霍雨浩微笑道：“我没有要说服您加入史莱克学院的意思，我只是要告诉您，如果您想要得到我的研究成果，那么，就唯有加入我所在的宗门才有可能。因为我的研究成果是结合我们宗门的绝学研究而成，并不属于我自己。”

    轩梓文愣了一下，下意识的问道：“你有宗门？是什么宗门？”

    霍雨浩道：“唐门。不知道您是否听说过。”

    轩梓文略作思索后，恍然道：“就是那个创造了暗器的唐门？原来天斗帝国时代的唐门吧？”

    霍雨浩点了点头，有些惊讶的道：“您还知道天斗帝国？”

    轩梓文道：“当然知道，因为我本来就是来自于天魂帝国。

    只不过是我父母那一代就移居到日月帝国的。”

    听他这么一说，霍雨浩更觉心动,“那您愿意加入我们唐门么？”

    轩梓文冷哼一声,“你这是在痴人说梦，还是想要蒙骗我？据我所知，唐门早就已经不复存在了。就算还有残余，也是极为弱小，难道你认为你们能够给我提供足够的研究经费和场地吗？”

    霍雨浩能够感受到对方语气中的那份轻蔑，心中不觉愤懑，但他还是深吸口气，平息了自己内心的冲动，他必须要承认，现在的唐门确实衰落，远远不足。

    “是的，现在的唐门还无法容纳下您这样的顶尖魂导师。但是，我和您打个赌如何。如果十年之内，唐门崛起，拥有足够令您心动的研究经费和场地，那您就加入我们唐门。”

    轩梓文道：“你还是没明白我的追求口我不在乎钱，甚至不在乎一切，在乎的只是魂导器世界的那份奇妙。就像你刚才展现出来的研究。如果那种级别的研究你能有十种，那我就加入你们唐门又如何？”

    霍雨浩抬起自己的右手，递到轩椁文面前。

    轩梓文一愣,“干什么？”

    霍雨浩坚定有力的说道：“一言既出，驰马难追。我们击掌为誓啊！”

    轩梓文失笑道：“你当研究一种魂导器成果出来那么见到你吗？我不得不说你的运气不错，有些魂导师一生都无法研究出一种像样的成果，更别说是十种了。”

    霍雨浩目光灼灼的看着轩楫文，道：“轩老师，能否研究出来是我的问题，我只想问您，如果我成功了，您刚才的话是否算数？”

    轩楫文眼中的笑意渐渐消失，沉声道：“如果有一天你真的能做到你所说的，并且每一种魂导器的研究方向都不同，我就加入你唐门。”

    “啪、啪、啪。”三击掌，誓言成。

    福利、福利……，看这章百位字数哦。（未完待续）

    列表

第一百五十八章 橘子学姐（上）

    三击掌之后，轩梓文看着霍雨浩的目光又有了些变化，在他眼中，霍雨浩已经有些不只是个孩子的感觉了。因为他明显感觉到霍雨浩不只是说说那么简单，他眼中的那份自信与坚持令人心惊。

    “好了，那我们就开始今天的课程，希望你早日带给我更多的惊喜。不过，我必须要说，就算你能够研究出十种，也不能太久，不然的话，等我年纪大了，未必就有为了理想而疯狂的冲劲了。”

    轩梓文对于魂导器执着，但绝不代表他在其他事情上不够聪明，霍雨浩的研究固然能够打动他，但也绝不是无条件的冲动。

    霍雨浩点了点头，微微一笑，道：“轩老师，我们开始上课吧，我可通过了您的测试，已经是您的学生了。”

    轩梓文点了点头，道：“好，那就开始吧。我看你的基础十分牢靠，而且你自身又有着精神系魂师的特殊性在，制作魂导器的技巧我先不多说，先讲一些理念。只有理念对了，在研究深入的时候才不容易走弯路。”

    “你告诉我，魂导器是什么？”轩梓文正色问道。

    霍雨浩道：“是以魂师魂力为引导的器具，可以是武器也可以是辅助人们生活、工作的其他器具。”这应该是标准答案了，在刚开始学习魂导器制作的时候他就知道。

    但是，听了他的话，轩梓文却是失望的摇了摇头。

    “我不得不说，你们史莱克在魂导器的观念方面实在是太落后了。我给你一个新的定义你要记住。什么是魂导器？魂导器和魂师无关。魂导器存在与进步的意义在于，促进人类社会进化。”

    “也就是说。研究魂导器，是为了更好的促进人类社会进化，让人类成为更加强势的存在。我一直深信，在不久的将来，总有一天，人类能够通过魂导器而征服任何种族，甚至是我们这个世界之外的其他世界。我们目前的视野还太过渺小，但随着魂导器的不断进化。我们人类也会随之进化。你信不信，总有一天，哪怕是没有一丝魂力的人类，都可以通过魂导器猎杀十万年魂兽。”

    霍雨浩认真的记下轩梓文的每一句话，他此时的感觉就像先前他制作诸葛神弩魂导器时对轩梓文的震撼一样。

    只是简单的几句话，轩梓文就颠覆了他对魂导器的认识，这完全是层次上的差距。

    “在过去几千年的时间以来。人类的进化其实是十分缓慢的。我相信，如果没有日月大陆的碰撞，斗罗大陆的这种缓慢进化还会保持下去。哪怕是现在，原属斗罗大陆的三个国家都没有完全对魂导器重视起来。如果不考虑顶级魂师的情况下，我敢说，日月帝国现在完全可以通过魂导器来统一大陆。这已经是文明上的差距。”轩梓文大有几分语不惊人死不休的味道。

    “不过。目前我们在魂导器的研究方面也进入了瓶颈，原因很简单，这个瓶颈就来自于魂师。”

    “由于在魂导器刚刚开始研究的时候，都是以为了魂师使用为目的，并且是要以魂力进行催动的。以至于数千年来。所有的研究都倾注在这个方面。但这就造成了魂导器无法广泛应用的重大弊病。魂师毕竟只是人类之中的精英，是极少数人。而并非普通大众。而魂导器的发展，如果不能走入平民的世界，那么，就将永远无法成为真正促进人类世界进化的跨时代存在。越强大的魂导器就需要越强大的魂师来使用，这种脑残逻辑导致了现在魂导器研究的停滞不前。我们现在的研究方向就在于，如何能够让普通民众使用魂导器。这也是为什么我看到你刚才制作这件魂导器十分惊艳的原因。”

    “虽然你还没有彻底解决问题。但至少可以让魂师只是充当一个充能的载体，充能之后，你所制作的那件魂导器，就可以让普通人使用了。这才是我最为关注的，而并非你那件魂导器的威力。也就是说，你刚才这件魂导器最重要的核心技术在于如何能够通过机括来实现对充能法阵的引导，而并非用魂力去引导。所以，你想打动我的话，就要尽可能去研究民用化魂导器。目前相对较为成功的案例，还是局限于定装魂导器方面，只是定装魂导器的制作成本太高了，尤其是高阶定装魂导器，就连明德堂现在都少有制作。日月帝国也只是装备了一个定装魂导器师团而已。”

    说到这里，似乎是意识到自己的失言，轩梓文有些无奈的苦笑道：“最后这句话你就当没听见啊！”

    霍雨浩会意的一笑，却没有说话，聚精会神的听着轩梓文讲述。

    轩梓文的兴致此时也已经被完全调动起来了，开始滔滔不绝的讲述起他对于魂导器的认识，以及一些魂导器原理。霍雨浩就像是一块干涸的海绵，不断的吸收着这些知识，凭借着惊人的记忆力，他完全可以做到不差分毫的将这些内容烙印在脑子里。

    轩梓文在魂导器方面的研究确实是令霍雨浩有种叹为观止的感觉。同样是八级魂导师，他给霍雨浩的感觉和帆羽完全不同。帆羽的风格是稳妥、稳固，所以得到他的教导后，令霍雨浩的根基打的极为牢固。

    而轩梓文却正好相反，他是一个有着天马行空想法，整个人都充满了创造力和活力的魂导师，他的研究很少有倾向于战争的，但一些理念却令霍雨浩有种茅塞顿开的感觉，以前一些不明白的魂导器知识，或者是想不通的东西，有了轩梓文这份理念的指引虽不至于豁然贯通，但也至少能够找到一条坦途大道。

    同样是魂导师教学，差距也就越发明显了，在史莱克学院的时候，霍雨浩学习的更多是如何将魂导器核心法阵的图纸记忆下来，可轩梓文却根本没有拿出任何图纸给他，只是讲述他在魂导器方面一些创新的理念。用轩梓文的话来说，作为一名魂导师教师，绝不能给自己的弟子以条条框框的限制，更多的是给他们一份理念，在拥有足够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。

    这也是为什么霍雨浩在他的考验时拿出了自己的东西令轩梓文惊艳的重要原因。

    在轩梓文的教导下，霍雨浩只觉得自己就像是重新学习一遍魂导师的知识与内容似的，在这种情况下，他的大脑完全是在全力运转，偶尔提出一些问题，轩梓文都会一一解答。几乎是转眼间，一个时辰就过去了。连轩梓文讲的都有些疲倦时，霍雨浩却依旧精神亢奋，这就是精神系魂师的另一大优势了。

    “咔——”实验室的门响将沉浸在知识海洋中的霍雨浩惊醒，下意识的朝着门的方向看去。

    这一看不要紧，他的眼神瞬间就凝固了，再也收不回来。

    那是一名少女，还有些睡眼惺忪的样子，但她的美却令见过不少美女的霍雨浩也有些失神。

    少女有着一头黑色长发，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。同样的校服穿在她身上，将她那姣好的身材完全衬托出来，或许她没有江楠楠那么美，但那份慵懒的有些天然呆的气质却也很容易抓人眼球。

    “老师，你怎么这么早，少见啊！”少女似乎根本就没有看到霍雨浩，而只是懒洋洋的向轩梓文打了个招呼。然后就走到宽大的实验桌前一屁股坐了下来，双手伏案就那么趴下，似乎还要再补一觉似的。

    “咳咳。”轩梓文咳嗽两声，“橘子，别睡了，没看到有新人在吗？”

    被他叫做橘子
------------

分节阅读 306

的少女依旧趴在那里，抬起右手挥了挥，就像是赶苍蝇似的，“别吵，让我再睡会儿，你也知道我昨晚弄的很晚嘛。”她那有些绵软的声音，听起来给人一种心痒难搔的奇特感受。

    轩梓文有些无奈的道：“算了，不管她，她就这样。她叫橘子，也是我带的学生，以后你可以叫她一声学姐，或者直接叫她的名字。她昨晚是研究魂导器到很晚，一个实验做到了半夜，所以才这会儿爬起来。我一共带了四名学员，另外三个都出去历练了，估计要过几天才能回来。”

    “历练？魂导师也要外出历练吗？那是怎么历练的？”霍雨浩好奇的问道。

    轩梓文道：“当然要历练，实验只是在实验室中是绝对不行的，一些研究需要到现实中去尝试，才能更好的完成。之前我带着他们做了一件魂导器，他们三个带出去试验了。以后你应该也会有这种情况。

    ----------

    强烈求推荐票啊！一定要冲入前三。一起加油！

第一百五十八章 橘子学姐（中）

    “还有，你既然已经四环了，还是要早些附加魂环，魂力的停滞不前，是我们魂导师的大忌。虽然我很不愿意承认，但至少在目前这个阶段，强大的魂导器确实都是需要强大的魂师来使用的。”

    霍雨浩苦笑道：“不是我不想附加，而是合适的精神系魂兽太过少见。要不也不会拖到现在了。”

    轩粹文略作思索后，道：“少见也不是没有。虽然日月帝国这边的魂兽在整体质量上未必能够和你们史莱克学院旁边的星斗大森林相比。但不同的地域，魂兽也有不同的特点。有机会我可以陪你去寻找一下，碰到合适的就附加上好了。”

    “轩老师，谢谢您。”霍雨浩恳切的感谢着，虽然他心中并不认为轩梓文能够带自己找到合适的魂兽，但对这位老师的好心他还是十分感谢。

    轩粹文看看时间，道：“好了，时间也不早了，今天就讲到这里吧。你自己再好好琢磨一下。我能够教你的只有理念，能够有怎样的创造就看你的了。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    轩椁文站起身走到橘子身边，突然大声喊道：“吃饭啦。”

    “啊！吃饭了，赶快去，不然虾爆鲜被抢了就没的吃了。”前一刻还睡眼朦胧的美少女猛的跳了起来，在霍雨浩目瞪口呆的注视下飞也似的冲出了实验室。就像是屁股下面安装了弹簧似的。

    看着她的样子，轩椁文顿时哈哈大笑起来。

    时间不长，橘子怒气冲冲的跑了回来，一抬手，一团黄光就朝着轩粹文抛了过去，“你骗人！你又骗人。我砸死你。”一边说着，一团接一团的黄光不断从她手中飞出。

    轩噼文丹开始还能接住几个，但很快就有些手忙脚乱了，呵呵笑道：“雨浩，还不快过来帮忙。”

    霍雨浩何等眼力，在橘子刚开始出手的时候他就看清，橘子抛出的竟然真是橘子，而且一颗颗十分饱满、浑圆。看来，她应该就是一位拥有着橘子武魂的食物系器魂师了。

    霍雨浩一出手，就和轩粹文不一样了。同样是没有释放武魂，但他瞬间就像是多出了无数只手似的。一个个橘子不断的被他接下，然后顺着身体两侧滑落在地，竟然没有一个能够飞过去的。

    “咦。”那名叫橘子的少女这才发现实验室中还有另一个人，不禁停手问道：“你是谁？”

    轩粹文这才堂而皇之的从霍雨浩身边走了出来，道：“这是你新来的学弟，以后也跟我学习。”

    霍雨浩的身材在同龄人中算是较为高大的，再加上他气质沉稳，看上去还真有些像是十七、八岁的青年。

    橘子只是向他挥挥手，就怒气冲冲的来到轩粹文面前，“轩老师，你又骗人。你以后再这样我就要求换老师了。”

    轩粹文嘿嘿一笑，道：“谁让你天生就是个吃货呢？你反应小点不就好了。以后我不在的时候，你这位学弟要是有什么问题你需要帮他解答，知道吗？他叫霍雨浩。”

    霍雨浩赶忙上前一步，十分恭敬的道：“橘子学姐，您好。”

    橘子这才认真的打量了他几眼，道：“我可没那么多时间，我还要继续研究我的东西呢。行啦，我走了，真的要去找点吃的了，饿死了。早上居然还没吃饭。”一边说着，她挥着手就再次出了实验室。

    轩粹文有些尴尬的向霍雨浩解释道：“咱们这里，学习气氛是比较轻松的。你别看你橘子学姐人比较封闭，但她在魂导器方面却是极有天赋的。已经是一名五级魂导师了。所差的也只是修为不足而已。”

    霍雨浩突然想到一个问题，道：“轩老师，我也见过一些日月皇家魂导师学院这边的学员，我发现好像他们一般都能在很小的年纪就拥有相当程度的魂力。二十岁以下就达到六十级的也不少见吧。这难道都是靠吃一些天材地宝达到的？那未免也太多了。”

    轩粹文叹息一声，道：“拔苗助长啊！学院为了培养一些在魂导器制作方面有天赋的学员，确实是会用一些特殊手段助长他们提升修为，但真正是用天材地宝提升的很少。而是一种有副作用的方法，很影响未来发展的。这方面你就别打听了，在这里可是机密。”

    轩粹文很快也走了，实验室内只剩下了霍雨浩一个人。霍雨浩直接在地上盘膝坐下，进入了冥想状态。

    他的冥想可不只是在体悟轩粹文丹刚的教导，同时也是将这里每一件魂导器成品的结构以及核心法阵拓印在自己脑海之中。但却并没有在这里就画出来，毕竟他也不知道这里有没有可以用来监视自己的魂导器。

    等他终于完成这些，准备去食堂吃饭的时候，实验室门开，橘子回来了。

    “橘子学姐。”霍雨浩此时已经有些疲惫了，向橘子打了声招呼。

    橘子一抬手，一块看上去如同水晶般的牌子顿时飞到了霍雨浩面前，霍雨浩将其接过。

    橘子道：“还真是麻烦。这是轩老师让我给你的号牌，有了这个，你就可以自由进出实验室了。咱们这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方再去问轩老师那个家伙。行啦，我要回去补一觉，下午再继续做研究。”一边说着，她打了个啥欠，转身就向外走去。

    走了没两步，她突然停下脚步，扭头看向霍雨浩，问道：“霍雨浩，对吧。你之前是怎么接住我那么多橘子的？”

    霍雨浩道：“那是一种技巧。属于我宗门的。

    橘子好奇的道：“你是什么宗门？”

    霍雨浩道：“唐门。”

    橘子有些茫然的道：“没听说过。好玩吗？”

    霍雨浩一脸无语的道：“学姐，一个宗门似乎不能用好玩二字来形容才对。”

    橘子哼了一声，道：“不好玩就算了。我走啦。”说完，她施施然而去。

    霍雨浩简单的吃了中饭，下午又回到了实验室，不过却不见轩粹文，橘子也不在。

    回忆着轩粹文上午的教导，霍雨浩也开始试验一些魂导器制作了。他制作的魂导器很常见，但却很有价值。四级奶瓶。

    奶瓶这种魂导器的需求量从来都是很大的，但制作起来却十分麻烦，核心法阵尤其繁琐。霍雨浩现在尝试的，就是如何将其核心法阵变得简单一些。

    就在他聚精会神制作了大约有半个时辰之后，橘子走进来了。看到霍雨浩在那里做魂导器，她也没有在意，自己走到实验桌的另一边，也开始制作起来。她做的也是核心法阵。

    霍雨浩的感知何等敏锐，橘子一进来他就发现了，精神探测悄然绽放，关注着这位学姐的动作。

    虽然他对轩粹文的印象很好，但他也知道，因为自己来自于史莱克学院的缘故，所以在这里恐怕很难学到一些核心的东西。所以就要在一切有可能的时候去学习。

    橘子给霍雨浩的第一印象就是，美丽、天然呆，但却有些不通事故。但他此时却很快发现，进入实验状态的橘子就像是变了个人似的。她的精神极为专注，对于外界的一切似乎都已经不在意了似的。而她所刻画的核心法阵，比霍雨浩的四级奶瓶还要繁琐的多。以霍雨浩对各种核心法阵的记忆，竟然看不懂这个核心法阵的作用是什么。当然，这也和橘子丹刚开始刻画有关。

    橘子整个人都已经进入到了一种完全专注的状态，根本没有感觉到霍雨浩已经到了她身后似的，左手握住一块银白色金属，右手之中则是一柄颜色奇特的刻刀。这柄刻刀通体就像是一块晶莹透彻的水晶，刀柄处是橘红色，伴随着先刀刃方向的眼神，颜色也逐渐转淡，到了刀锋的位置，刀刃就已经透明的几乎无法看到了。

    伴随着刻刀在五指间翻转，那橘红色的刻刀就像是一团火焰般在橘子指尖跳动。

    帆羽曾经对霍雨浩说过，不同的魂导师在进行核心法阵制作的时候，使用刻刀都有自己不同的习惯。但凡是能够成为顶级魂导师的人，却都会拥有属于自己的风格。

    霍雨浩现在都还处于摸索自己风格的过程中，而在橘子身上，他却已经看到了成型的风格。

    橘子在使用刻刀的过程中，给人一种轻灵的感觉，橘红色的刻刀看上去像是一团火，但却总是在用来刻画核心法阵的金属上一沾即走，绝不停留，行云流水的动作就像是她在用这柄刻刀轻轻抚摸着金属的表现。金属碎屑不断洒落，但却绝不外飘，细密的纹理竟然给人一种鬼斧神工般的感觉。

    两人就这么一站一坐，一个沉静的刻画，另一个人则在旁边安静的注视。时间在不知不觉间已经悄然流逝。

    求月票、推荐票。重要角色出场了哦0我能为她单独起个章节名，自然是很重要的。嘿嘿。

    (未完待续）

    列表

第一百五十八章 橘子学姐（下）

    外面的天色渐渐暗了，实验室内柔和的灯光自行亮起，保持着房间中的明亮。但无论是霍雨浩还是橘子，却都没有发现这份变化。

    一个制作的专注，另一个则是看的如痴如醉。

    对于霍雨浩来说，今天这一天的收获实在是太大了，上午，他得到了轩梓文老师在理论上的指点，但对他来说下午这几个时辰的站立却更加重要。

    正所谓理论结合实践，橘子相当于是给他上了一堂精彩绝伦的实践课。尤其是对上午轩梓文讲述的部分内容有所验证，一扇属于魂导师的全新大门正在向他缓缓敞开。 【】 小说章节更新最快

    不知道过了多长时间，橘子长出口气，“唔，终于完成了。”先前的银白色金属此时已经变成了一块正方形的核心法阵。法阵上以横平竖直的线条为准，如果不是霍雨浩亲眼所见，恐怕很难想象这些线条都是凭空刻画上去的，而并没有经过任何器具的辅助。

    “你为什么不使用辅助用具呢？”霍雨浩见她做完了，才第一次开口说话。

    ”“小说章节更新最快

    “啊！”橘子明显被他吓到了，刹那间，只见她身上骤然暴起一团浓烈的橘红色光彩，无法计数的大量橘子顿时朝着霍雨浩的方向砸了过去。甚至还带出了宛如龙卷风一般的呼啸声。

    霍雨浩也没想到她的反应会如此激烈，战斗本能令他下意识的做出了反应。

    晶莹剔透的钻石冰晶瞬间覆盖全身，大量橘子疯狂撞击却无法令他倒退半步，被冰皇护体反弹的四散纷飞。

    但也就在这个时候，霍雨浩的瞳孔猛然收缩了一下，他清楚地感觉到，在那大量的橘子之中，竟然有十余个悄无声息的贴在了自己身上，一种前所未有的强烈危机感骤然升起。

    敏锐的精神感知令他在第一时间就做出了判断。碧光闪烁，背后光影一闪而没，一层碧绿色的光芒以他的身体为中心向外一吐既收。

    直径十米范围内，所有的一切瞬间全部静止了，无论是飞散的橘子，还是已经转过身，正一脸愕然之色看着霍雨皓的橘子本人，全都保持在一种奇异的静止状态中。

    下一刻，那些橘子才接连落地，发出大片、大片的“噼啪”声。就像是一块块石头砸在了地面上似的。

    霍雨浩先看了一下自己的身上，果然，在冰皇护体上，十余个橘子紧密贴合，只不过，此时它们都已经变成了一个个冰球。在极寒之下，它们原本的功效已经消失了。

    小心翼翼的捏起其中之一，他惊讶的感觉到，这枚橘子的表皮居然和真正的橘子一样柔软有弹性。精神探测瞬间深入，霍雨浩不禁为之骇然，在这小小的一枚橘子之中，竟然蕴含着一个复杂程度不下于四级魂导器的核心法阵在其中。并且还有一个小巧的旋涡状聚能法阵。只不过此时里面的魂力也完全被冻结住了，不然的话
------------

分节阅读 307

，他很难想象接下来会发生什么。

    无疑，美女橘子的武魂确实是如她的名字一般。她这食物系武魂本身是没什么攻击性的，但迷惑性却一点也不小，如果不是他感知足够高的话。很可能就要吃个大亏，被十几个四级魂导器贴身爆炸，就算是他的冰皇护体也要承受不住啊！当然，有很大可能，橘子因为发现是他而停手。但霍雨浩总不能拿自己的生命安全做赌注。

    身体轻轻一晃，那十几枚粘上来的“橘子”顿时被抖开，霍雨浩用控鹤擒龙小心的一引一放，这些橘子就已经飘然落在了较远地方的实验桌上。

    霍雨浩这才将右手按在橘子肩膀上，永冻之域释放出的极寒之气被他缓缓收回。

    别看橘子有五环魂王级修为，在永冻之域的冰封之下想要自行解冻，至少也要一刻钟的时间，这还是在霍雨浩不伤害她的前提下将永冻之域开启最小程度的情况。

    “好冷。”橘子机灵灵打了个寒颤，娇躯微微一颤，顿时重新坐回先前的位置，原本红润的双唇此时却是一阵发青，看着霍雨浩的目光除了愤怒之外，还带有几分骇然。

    “你干什么？”橘子愤怒的说道。

    霍雨浩苦笑道：“学姐，如果不是你反应过激，我也不会那样啊！”

    橘子怒哼一声，抬手指着霍雨浩的鼻子，“你等着！”说完这句话，一把拿起自己刚才制作的核心法阵，怒气冲冲的转身就走。

    霍雨浩摸摸鼻子，心中大感无奈，他也没想得罪这位学姐啊！可刚才那种情况他又不可能不反抗。

    他也没有多想，天色已经不早了，他先去食堂随便吃了点东西后，这才返回到自己的宿舍，立刻开始冥想。

    和普通魂师在冥想中就要渐渐进入空明的入定状态不同，霍雨浩自从拥有了第二识海之后，他就发现，自己完全可以在修炼的过程中分出一丝心神去思考。这无疑对他的领悟能力有极大的增强。

    此时就是如此。虽然仅仅是第一天的学习，但他却吸收了大量的知识，需要充分的时间和自己原本所学相互对应，从而提升自己对魂导器最先进知识的理解与认识。

    转眼间，已经是三天过去。三天来，霍雨浩得到了轩梓文在理论知识上的悉心指点，霍雨浩虽然没有尝试制作一件魂导器，但这三天时间，却令他对魂导器知识有了全新的认识。不过，自从第一天之后，他就再没见过那位橘子学姐了。仿佛她已经凭空消失了似的。

    第四天，一大早霍雨浩就来到了实验室，一进门就开始迅速的打扫起实验室的卫生。从来到这里的第二天开始他就这么做了，将实验室内的每一处地方都打扫的干干净净，然后等着轩梓文的到来。

    今天他才刚打扫到一半，实验室的门突然响了。就在霍雨浩好奇轩老师今天怎么会来的这么早的时候，门外却一起走进来四个人。其中就包括了那位他在第一天曾经见过的橘子学姐。

    走在最前面的，是一位身材高大的壮硕青年，个头足有两米开外，雄壮的身体与和菜头有的一拼，甚至连皮肤也是黝黑的。在日月帝国，黑皮肤可是贵族的象征。这位壮硕青年一头棕色短发，双眼炯炯有神，一身鼓胀的肌肉将校服撑的十分紧绷。

    在他身后，是一名看上去身材十分娇小的少女，没有橘子那么美，但却娇俏可人，身高只有一米六左右的她，此时却是双眸生威，大有几分虎视眈眈的味道。当然，是母老虎……

    第三个人也是一名男学员，身材修长，比霍雨浩略高一些，一头金色长发披散在肩头，鼻梁高挺，蓝色的眼眸深湛而灵动，英俊的相貌和他身后的橘子倒是十分的登对。

    见到四人进来，霍雨浩赶忙停下手上的动作，十分客气的道：“橘子学姐你好，这几位也是学兄、学姐吧。你们好，我叫霍雨浩，是新来的交换生。”

    他话音尚未落，那名身材娇小的少女已经尖声道：“别套近乎，谁是你的学兄、学姐。我们让你这么叫了吗？”

    一边说着，她已经向霍雨浩走了过来，双手叉腰的样子，着实有些气势汹汹的味道。

    霍雨浩面带微笑的道：“那我该怎么称呼你呢？”

    “呃……”娇小少女愣了一下，气势也为之一泄，“先不说这些，谁允许你进入我们实验室的？”

    霍雨浩有些好笑的道：“当然是轩老师啊！”

    娇小少女哼了一声，“但我们还没同意呢。这里是我们共同的学习地方。你跟我出来一下，我有话问你。”一边说着，她指了指门外。

    霍雨浩疑惑的道：“问什么？”

    娇小少女道：“你出来就知道了。”一边说着，她率先向外走去。

    霍雨浩虽然不知道她要干什么，但从她的态度也能判断出不是什么好事，但他也不愿意刚来几天就得罪这些学长，所以也就跟在娇小少女的身后走出了实验室。其他三人都是面无表情的看着他们。很明显，人家这是在排外呢。

    娇小少女走出实验室，指了指走廊一侧的墙壁，道：“你站那里。”

    霍雨浩依言走了过去，道：“你想跟我说什么呢？”

    娇小少女冷哼一声，道：“我想对你说的就是，在未经过我们同意之前，你没有资格进入实验室。以后再进来一次，就揍你一次。听清楚了吗？”

    霍雨浩眉头微皱，刚要说什么，那娇小少女却是迅速退后一步，已经进了实验室，实验室的大门也随之瞬间关闭。

    “你……”饶是霍雨浩涵养不错，也不禁有些怒意，快步上前，用自己挂在胸前的入门卡进行扫描，准备进实验室与她理论。

    “滴、滴、滴。”三声刺耳的嗡鸣响起，实验室的大门并没有像往常那样开启。尽管实验室的隔音极好，但他还是隐约听到了里面传出那细微却充满嘲讽的笑声。

    求月票、推荐票。

    网网

第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（上）

    霍雨浩的脸色瞬间就阴沉了下来，双眼微眯，一抹寒光从眼底一闪而过。

    我只想好好的学点东西，你们却非要逼我。霍雨浩知道，此时最正确的选择是应该去找轩椁文，让他来化解眼前自己的窘境。但他更清楚，如果自己那样做了，无疑也就是向里面这四个人低头了。一旦怯懦，恐怕以后会被他们欺负的更惨。还怎么全心全力的去学习？

    轻叹一声，霍雨浩有些无奈的自言自语道：“是你们逼我的。”一边说着，他抬起右手，按在了身前的实验室大门上。淡淡的金光在双眸中闪耀，一白、一紫、一黑，三个诡异配比的魂环也从他身上缓缓亮起。而事实上，这才是霍雨浩灵眸武魂魂环的真正颜色。至于看到的人信不信，那就另说了。毕竟，霍雨浩的魂环颜色对于很多人来说早就没有真实性可言。

    轩梓文曾经询问过霍雨浩，能否以精神探测来探察金属内部，霍雨浩给他的回答是，在一定程度下可以。而这也是他这两年以来在精神探测上的巨大突破，他对这种使用精神探测的方法叫做：专注。

    精神专注于一点，就拥有了强大的穿透性和细微的分析能力，霍雨浩选择的目标，自然是那个门禁魂导器了。

    实质般的眸光很快就凝聚在一点之上，按在门上的右手抬起，食指指着一个位置，下一刻，暗金色光芒亮起，锋锐的利刃从食指指尖瞬间喷吐而出，狠狠地刺入了合金大门之中。

    不得不说，日月皇家魂导师学院对于实验室的保护是相当到位的，合金门足有半尺多hou，而且极其坚固，想要正面破门而入，霍雨浩有这个能力，但对他自身的魂力消耗也必定是极大的，而接下来他还有很多事要做，却不能那么消耗。

    暗金恐爪刺入如此坚韧的合金并不轻松，暗金色利刃与舍属摩擦，发出刺耳的声音，还伴随着火花的迸发，但却依旧稳步的刺入其中。其锋锐可见一斑。

    刺入大约两寸左右，霍雨浩手指猛然一抠，只听“啪”的一声，门禁魂导器顿时冒出大量的火花，霍雨浩瞬间收回暗金恐爪，面前的大门也在瞬间开启。

    打开一扇有魂导器把守的大门，最好的办法自然是将魂导器破去。找到关键的核心法阵，这并不难。

    “滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴”…”警报声疯狂响起，而门内四人，则都是一脸惊愕的看着霍雨浩。他们显然没想到，在这种情况下霍雨浩竟然能够并且选择了破门而入。

    在那刺耳的警笛声中，霍雨浩却旁若无事，仿佛什么都没有听到似的走进实验室内，看都不看那四人一眼，径自向自己之前的打扫的地方走去。

    “你站住。”娇小少女惊怒交加的喊道：“你竟敢破坏实验室。你忘了我刚才怎么告诉你的吗？再让我看到你进来，见一次揍一次。”

    霍雨浩停下脚步，缓缓回过身，脸上却尽是遗憾之色，淡淡的道：“本来在开门之后，我给了你们最后一次机会，既然你们不想要。那么，就对不起了。我现在怀疑你们为入侵者，橘子是你们的内应，我会先将你们拿下，再交给轩老师处理。”

    “哪来的小杂种？你当你是什么东西？不怕风大闪了舌头？还拿下？就凭你？”先前走在最前面的高大青年一脸不屑的说道。橘子也是一脸怒容。唯有那名相貌英俊的青年却是流露出几分惊讶之色的同时并无过多反应。

    霍雨浩在破坏实验室大门的时候，就已经想好了自己要怎么做，不给这些家伙个下马威看看，他们还真当自己好欺负了。

    眼底金光一闪，白、紫、黑三个魂环就已经出现在了身上。

    看到他身上的三个魂环，对面四人明显都愣了一下，三环在他们眼中自然不算什么，但霍雨浩这三个魂环的颜色却实在是太怪异了些。

    就趁着他们这一愣的工夫，霍雨浩身上的第一、第三两叮，魂环同时亮了起来。

    霍雨浩的双眸顷刻间变成了白色，一圈白色光晕也随之从他身上扩散开来，不仅如此，整个实验室内的空气仿佛完全变得扭曲了似的，以至于橘子四人再看他时，只觉得周围的一切都不再清晰。

    虽然橘子四人尚未加入明德堂，但他们作为日月皇家魂导师学院的四年级学员，也可以说是学院中的绝对精英了。霍雨浩向他们动手，他们又怎会坐以待毙呢？

    橘子的反应倒是最快的一个，无数橘子同时朝着霍雨浩那看着有些扭曲的身影飞去，而在她身边那名英俊青年却是双手抬起，接连六个六边形暗金色的小盒子甩出，一面暗金色光幕将他们四人全部保护在内，而且正是在霍雨浩释放出的那一圈白色光晕尚未抵达之前。

    四人也在同时释放他们的武魂，强大的魂导器也需要足够的魂力来催动才能发挥出最大的作用。娇小少女肩膀上骤然出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管，这炮管比当初和菜头用的雷霆巨炮还要大上几分，看上去分量也应该不轻才对。而那高大青年身上，则是骤然翻出了超过五十门样式各异的魂导炮。虽然并非魂导炮台，但动作之快，魂导炮数量之多，都已经不亚于一般的魂导炮台战法所能达到的了。

    可惜的是，他们还是小看了霍雨浩的能力。当那一圈白色光晕与暗金色光幕接触的时候，竟然像是没有遇到任何阻碍一般轻松穿过，然后就轻而易举的落在了橘子四人身上。

    四人的眼睛顿时在同一时间变成了白色，强烈的虚弱感传遍全身，原本下一步要做的动作几乎是同时慢了一拍，头晕、脚软、无力的感受令他们脚下不由得都有些踉跄，尤其是扛着巨炮的娇小少女，更是险些站立不稳。

    也就在这个时候，先前他们眼中的霍雨浩已经消失了。在那漫天的橘子中消失。

    曾经上过一次当，霍雨浩自然不可能在同样的攻击面前再次吃亏，他几乎是贴着地面滑出去的，滑行的过程中，他的左手在空中虚抓，眨眼的工夫就抓住了六个真正的橘子，然后向对面的暗金色光幕甩去。

    食物系魂师最强悍的地方就在于魂力物质化，产生出的食物都是真实存在并且有特效的。

    橘子里面包含着的水分，此时已经完全变成了坚冰，六个橘子撞击在那足有五级魂导器级别的暗金色护罩上能起什么作用呢？

    霍雨浩给了他们答案。

    日月皇家魂导师学院这四名学员也足够优秀，尽管中了霍雨浩的第三魂技群体虚弱，并且受到了精神干扰的影响，但他们的攻击还是释放了出来。英俊青年一横身，挡在了橘子前面，一层洁白的光罩从他身上升起，与此同时，他的右臂抬起，一柄火红色的长剑顿时出现在掌握之中。

    壮硕的反倒是远程魂导师，而身材修长的他，却是一名近战魂导师。手中这柄近战魂导
------------

分节阅读 308

器显然并非凡品。

    高大青年身上迸发出大量的魂导射线和魂导炮弹，在虚弱状态下，他的半断已经很精确了，基本上也算是覆盖了霍雨浩前冲的方向。可惜的是，他受到的精神干扰太过严重，再加上霍雨浩又拥有精神探测的准确半断，只是略微调整身形，就从那枪林弹雨中冲了过去。

    至于那位娇小少女，她此时才刚站稳身形，手中巨炮却犹豫了。这种巨炮如果在实验室开火，代价可说...…

    就在她这一犹豫的瞬间，霍雨浩就已经冲到了那暗金色光幕前方，这里必竟是实验室，而并非什么比赛场地，双方的距离先前也还不到十米啊！

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六声剧烈的轰鸣几乎同时在暗金色光幕上响起，爆炸的，正是先前霍雨浩抛出的六个橘子，无疑，冰爆术！

    但在那四名六年级学员眼中就并非如此了，娇小少女惊怒的道：“橘子，你干什么？”

    暗金色光幕上被炸出了大片裂纹。下一瞬，霍雨浩的双手就已经凶狠的拍击在了那光罩之上。

    强横的凶厉之气，宛如排山倒海一般从他身上迸发而出，钻石冰晶覆盖的一双大手之上，隐隐有碧光闪现。刺耳的破碎声中，那暗金色光幕甚至连一瞬间都没有坚持到，就在他的双手之下轰然破碎。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身体在精神干扰的强大掩护下变得更加虚幻了，几乎是一闪身，就到了那娇小少女身边，控鹤擒龙一拉，就将她拉到了自己身前，正好挡住高大青年接踵而来的魂导器轰击。

    抱歉啊！更新晚了点。一转眼又月底了啊！求月票啊！爆了老猫那肥肥的屁股啊！别留着了，月票可要浪费了啊！今天0点开始，无封顶爆发。还是老规矩300票加一更。（未完待续）

    列表

第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（中）

    魂导师的防御魂导器中，魂导护罩主要有两种，一种是防御魂导射线、炮弹这种类似于魂力攻击的能力，另一种才是防御物理攻击的。二者当然可以同时使用。但在魂导师眼中，彼此对抗时，一般会优先选择第一种。毕竟魂导师的攻击很少有物理攻击性质的，哪怕是近战魂导师也是一样。

    之前那名英俊青年释放出的暗金色光幕却是防御物理攻击的，这一点让霍雨浩很是吃了一惊，但这娇小少女显然没有那么准确的半断力。所以，霍雨浩的大手，一下就掐住了她的脖子。

    这一切变化都来的太快了，从霍雨浩出手，到他掐住娇小少女的脖子，不过也就是两次呼吸的时间而已。双方应变都很快，但无疑还是霍雨浩棋高一着。

    那娇小少女的力量出奇的大，被冰帝之螯捏住脖子竟然还能通过扭动进行反抗，同时双手反掌拍出，右脚也是瞬间弹起，脚后跟凶狠的踢向霍雨浩的重要部位。

    可惜，这一切都是徒劳的，她身上的魂导护罩确实挡住了对面高大青年的魂导器轰击，但也仅止于此，脖子上一寒，她瞬间就在全身麻痹中软软的倒了下去。

    紫金色光芒，瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，他最恨别人骂他的时候牵涉到母亲，高大青年之前那一句小杂种是ji怒了他发动攻击的重要原因。所以，这一记强横的紫极魔瞳灵魂冲击，自然是送给了高大青年。

    精神系攻击最可怕的地方就是之前所说的那两种防御护罩全部无效，只能凭借自身精神力去抵御。

    尽管眼前这四名日月皇家魂导师学院都是五环魂王级别但论精神力，他们实在是和霍雨浩差的不可以道里计。

    闷哼声中高大青年瞬间在七窍出血中软倒在地，双眼翻白，直接昏迷了过去。

    霍雨浩的动作并没有因此而停下，右手暗金色光芒闪动直接就朝着那英俊青年拍了过去。因为就在他发动灵魂冲击的同时，那英俊青年的魂导利剑已经向他刺了过来。

    在群体虚弱的影响下，英俊青年的手依旧很稳，一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般罩住了霍雨浩全身所有要害。

    只是这一下，就让霍雨浩准确的判断出，在近战技巧上自己是绝对不如对方的。但这却并不代表对方的近战能力就比他更强。所以，他送给英俊青年的，是一记完整版的暗金恐爪。

    巨大的暗金色利刃凭空而下直接斩在了英俊青年迅速释放出的魂导护罩之上，五级魂导护罩却是瞬间崩溃随之崩溃的，还有那三朵“玫瑰”。

    右爪之后，是左拳，右脚踏前一步，霍雨浩的左拳朴实无华的正面轰出，但在英俊青年眼中这一拳却绝不简单。

    仿佛所有的精气神瞬间全都凝结在这一拳之上似的，在英俊青年眼中，原本的霍雨浩就只剩下了这一只拳头，一只闪耀着钻石光芒的拳头。

    一面金色盾牌瞬间出现在英俊青年手中，他双手持盾，魂王级的魂力全面注入，浓烈的魂力波动令那盾牌上金光大放。

    我不可能抵挡不住的，此时的英俊青年再也无法保持镇定，两黄、三紫，五个魂环在身上光芒闪烁，而霍雨浩身上，却连那三个颜色搭配诡异的魂环都已经消失了。

    “砰

    拳盾相接，英俊青年在这刹那间的感觉，用两个字来形容最为合适：凌乱。

    他只觉得自己被摧毁的似乎不只是手中的盾牌，还有他的心神。在他心中，瞬间出现了一种完全无法抵挡的感要，自己所有的一切也似乎都被撕裂了似的。

    “噗”一口鲜血喷出，英俊青年步了高大青年的后尘，缓缓软倒在地，口鼻处，鲜血如同小蛇般流淌而下，但他手中的那面盾牌却并没有破碎。

    霍雨浩金光大放的双眸，最后落在了已经完全呆滞，脸色苍白的橘子身上。

    “你们在干什么？”正在这时，吃惊的声音响起，一道身影迅速出现在实验室之中，挡在了橘子面前。而霍雨浩眼中的金光也几乎是在同一时间消失，先前他那宛如君临天下一般的恐怖气势也随之瓦解了。

    君临天下！是的，就是君临天下，这是一种能力的名字，一种来自于极限斗罗穆老所自创的强大能力。将物理攻击与精神攻击完美结合的恐怖能力，霍雨浩，是君临天下的唯一传人。

    君临天下，不是魂技、胜似魂技，可以应用于任何魂技之中，不过只能以精神力向物理攻击相融合。也就是说，这一技能依旧是以物理攻击为基础的。霍雨浩可以将强大的精神力融入到自己的物理攻击之中，却不能反向而为之。毕竟，创造君临天下的穆老自身可不是精神系魂师。

    穆老曾经对霍雨浩说过，如果有一天他能够研究出反向的君临天下，那么，他就大成了。

    当然，这对于现在的霍雨浩来说还十分遥远，他需要学习的东西实在是太多了，极限单兵计划虽然已经有了初步的成果，但他要走的路还很长很长。

    挡在面无人色的橘子面前，轩梓文此时心中也尽是骇然，本来他至少还要一刻钟左右才会到实验室这边，但突然响起的警报声却惊动了他，而且他身上有门禁魂导器的接收装置，得知出事的正是自己的实验室，这一惊自然是非同小可，第一时间赶了过来。

    看着倒在地上的三人，轩梓文心中也是大为吃惊，在第一天见到霍雨浩的时候，霍雨浩曾经对他说过，在一定范围内能够有与他同归于尽的把握，当时他还没有想得太多，可眼看着此时出现的景象，他怎能不被震撼？

    包括橘子在内，这四名学院在进入六年级之后都是他一手调教的，所以自然也很清楚这些学员们的实力，四名魂王级别的五级魂导师，而且都是精英中的精英，在霍雨浩这个还没有第四魂环的小学员面前，竟然已经倒下了三个，而且他毫不怀疑，如果自己再晚来半步，橘子也难保不是同样的下场。

    这个孩子小小年纪竟然强悍如斯？难怪啊难怪。

    自从第一天见过霍雨浩之后，回去轩梓文就找出了有关他的资料，尤其是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。

    资料上对于霍雨浩在几场重要比赛上的表现记载的很清楚，并且指出，他必定得到过龙神斗罗穆恩的指点，在史莱克学院年轻一代学员中，是绝对的佼佼者。下一届全大陆高级魂师学院斗魂天赛的必然参赛人选。

    看了资料的记载之后，轩梓文的第一感觉是有些不以为然，因为他清楚的看到，在资料中，虽然说了霍雨浩是双生武魂，但也说了在参赛的时候，他不过只有二十多级魂力的修为，更是只拥有两个魂环，除了没人清楚他的魂环年限之外，对他的能力都有着较为清楚的记载，其中最为重视的，就是他和王冬之间的武魂融合技，轩梓文也对他们两人能够施展的多个武魂融合技更感兴趣一些，对于霍雨浩的个人战斗能力就有些忽略了。

    可此时此刻，轩梓文却意识到自己错了，霍雨浩的个体战斗能力弱？那躺在地上这三个又是怎么回事？

    在没有第四魂环的情况下，他竟然接连击溃三名五级魂导师，还有一个也无还手之力。这已经让轩梓文对自己过去的经验失去了信心。

    “轩老师，这几个人贸然闯入实验室，然后还篡改门禁，我怕他们是入侵者，所以就对他们动手了，准备将他们拿下再交给您处理。而且他们是橘子学姐带来的，我怀疑楠子学姐和他们之间有所勾结。请您处理。”霍雨浩老老实实的说道，那一脸诚恳的样子，着实令人难以想象他之前身上所散发出的那股凶厉之气。

    橘子此时也已经反应过来，俏脸苍白的道：“你、你胡说。是你故意袭击我们的。”

    霍雨浩耸耸肩，道：“如果不是你们篡改门禁，而且对我口出恶言，我怎么会认为你们是入侵者呢？难道我说错了吗？轩老师，请您检查门禁魂导器。他们在进入实验室之后，将我诓骗出去，然后就篡改了门禁，我为了确保实验室的安全，不得不强行破门而入，将他们擒拿下来。他们只是失去了行动的能力，略微受伤，问题都不大。”

    轩梓文虽然执着于魂导器研究，但也不是傻子，从霍雨浩的表述他就能听出，这分明是橘子和其他几个人欺生，欺负霍雨浩这个新人，被ji怒的霍雨浩找了个借口奋起反击。

    但过程并不重要，重要的是，他们四个在霍雨浩面前一一倒下，而霍雨浩却好好的站在这里，身上连一点脏乱的地方都没有。

    （未完待续）

    列表

第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（下）

    他难道身上有什么特殊的魂导器？轩梓文心中有些疑惑的想法。

    此时，外面已经来了大量学院的纠察队，轩梓文瞪了霍雨浩一眼后，走出实验室，向外面的纠察队解释了几句，只是告诉纠察队，是自己实验室中，学员们进行试验出了点小问题，已经解决了。

    进行魂导器试验难免会出现各种各样的问题，纠察队自然都认识这位轩楫文这位明德堂极为有名的研究员，不疑有他，这才离去。那个门禁魂导器也在轩梓文几下摆弄之后恢复了正常。

    橘子看着霍雨浩，想说几句威胁之类的话，可却偏偏说不出口。这个分明还没有她年纪大的少年此时却给她一种深深的恐惧。

    今天她之所以带三名同学回来，自然是为了报那天的一箭之仇。那天被永冻之域冰冻过之后，虽然后来恢复了，但她却打了一天的寒颤，好不容易才恢复过来。一想到霍雨浩在自己背后偷看还向自己出手，她就气不打一处来。等到几名同学回来之后向他们一说。四人自然是一拍即合，决定给霍雨浩这个初来乍到的新人一点颜色看看。

    可是，橘子却万万没有想到，合四人之力，竟然反而被霍雨浩给收拾了。尽管实验室中空间不大，大家也都没有全力出手，可霍雨浩的行动太快了。根本就每个他们全力以赴的机会，战斗就已经结束了啊！如果不是轩老师来的及时，自己恐怕也会被他打倒吧。

    这家伙到底是怎么做到的？他好像根本就没有使用魂导器啊！完全凭借的是魂师的力量。

    一直以来，橘子在日月皇家魂导师学院都是相当优秀的学员，她也有信心在不久的考核中考入明德堂。对于魂导器的深入研究，令她对魂师的能力越来越怀疑了，在她看来，同级别的魂师决不可能是自己这些出身于日月皇家魂导师学院的魂导师对手。

    可今天呢？霍宇浩却完全颠覆了她的看法，尽管心中依旧不服气，但每当她想起霍雨浩身上只升起了三个魂环的时候，心中就不由自主的生出一种难以形容的挫败感。

    霍雨浩此时就像是没事儿人一般，继续去打扫卫生了，尤其是将地上的橘子不断扫到一起。

    轩梓文脸色怪异的关好实验室大门，重新走了回来，先检查了一下
------------

分节阅读 309

倒地三名学员的情况，立刻觉得有些棘手了。

    霍雨浩之前说的轻描淡写，说是没生命危险什么的，是没生命危险，可也不是简单的失去战斗力啊！

    唯一情况较好的就是那名娇小少女，她只是中枢神经被霍雨浩的极致之冰冷冻了一下，结果最多也就是向当初橘子那样，醒来之后打个一天寒颤就好了。可另外两人的情况就不怎么乐观了。

    高大青年中了霍雨浩那一下灵魂冲击，霍雨浩虽然已经控制了自己的精神力输出，但因为对方的侮辱，这一击却依旧凶悍。强力的精神冲击导致高大青年的精神之海出现了溃散的情况，进入了深度昏迷，一时半会儿是肯定醒不了的。就算是醒过来，有没有后遗症还很难说。

    那名英俊青年的情况好一些，但身体却受到了一种轩楫文无法查清的震伤，在他身体里仿佛残留着一股力量，在不断的破坏似的。虽然并不凶猛，但以轩梓文八环魂斗罗级别的实力竟然也化解不了。

    “雨浩，你过来。”轩梓文向霍雨浩招了招手。

    “哦。”霍雨浩立刻走了过去。

    眼神有些复杂的看了他一眼，轩梓文沉声道：“这三名学员也是我的学生。我知道，你一定是遭受到了不公正的待遇，但他们现在也被你打伤了，算是彼此相抵，你看如何？”

    这次轮到霍雨浩惊讶了，原本他以为轩梓文一定会责罚自己的，也做好了被责罚的准备，却没想到这位轩老师竟然会如此轻描淡写的处理。

    “我听老师的。”霍雨浩一副乖宝宝的样子回答道。看的一旁的橘子那叫一个牙痒痒。心中暗想：这个混蛋，在老师面前一副乖觉的样子，刚才却那么凶。

    轩梓文道：“你是交换生，但也要在这里学习两年之久。无论怎么说，他们都是你的学长，学院更是禁止在实验室打斗。这次的事情就算了，我不希望再有下一次，当然，我也会约束他们，如果他们再找你麻烦，我会用校规处置他们。不过，现在你却需要帮我将他们恢复过来。我不希望我的学生出什么问题，你明白我的意思吗？”

    “明白。

    ”霍雨浩十分干脆的回答道，他抬手指向那名高大青年，道：“轩老师，这个人我无能为力。我自幼只有母亲，而且我母亲已经去世了，他刚才骂我小杂种。我没办法帮他治疗。给他找个地方静养吧，躺个半个月，差不多自己也就恢复过来了。不过可能会有一段时间会出现精神恍惚的情况。”

    说完这句话，他立刻蹲在地上，先是在那娇小少女的后颈处按了一下，收回自己的极致之冰寒气，然后走到英俊青年身边，在他身上连拍几下，化解了君临天下的奇特力道。

    两人先后醒转，那娇小少女打了个寒颤，看到近在咫尺的霍雨浩，顿时跳起来就要发作，却被轩椁文一声怒喝止住了。

    “够了，珂珂。再闹你就给我滚出去。”

    被称作珂珂的娇小少女这才发现轩梓文的存在，一脸委屈的道：“轩老师，他欺负人，他打我。您可要替我做主啊！”很明显，她要比橘子会撒娇的多了。

    轩梓文冷哼一声，“谁欺负谁难道我还弄不清楚吗？紫木，你也和他们胡闹？”

    英俊青年紫木一脸无奈的道：“轩老师，您别生气，是我们错了。”他没有推卸责任，令霍雨浩忍不住多看了他一眼。

    拜梓文冷声道：“王少杰需要休息一段时间，你送他回寝室，稍候我会带负责医疗的老师去看他。”

    “是。”紫木答应一声，然后看了霍雨浩一眼，不知道为什么，再看这个少年的时候，他的身体忍不住颤抖了一下，仿佛精神之中有什么东西破碎了似的。

    霍雨浩也是平静的看了紫木一眼，他比紫木更了解中了君临天下的后果。

    君临天下这物理与精神合一的强大能力，一旦击溃对手，那么，对手的信心也会被同时击溃。无论什么时候再次面对，都会有种无法与施展君临天下者抗衡的威觉。

    紫木背着王少杰走了，轩楫文有些无奈的看着霍雨浩，道：“雨浩啊！这件事有些麻烦，王少杰乃是皇室，虽然不是直系成员，但也是上了皇室名册的贵族。你打伤了他，学院总要给个交代。”

    霍雨浩低着头道：“一切但凭老师做主。”能屈能伸方为大丈夫，只要他还想在日月皇家魂导师学院继续学习下去，这个时候就不能表现的过于刚硬。而他也相信，以轩梓文在学院中的地位，并不是完舍处理不了这件事。

    果然，轩梓文眉头紧皱，道：“行了，这件事我来处理吧。你们留在实验室，把这里打扫干净了。谁都不许再闹事，否则，别怪我不客气。”说完，他也匆匆走了。虽然霍雨浩没有为王少杰治疗，但日月皇家魂导师学院在治疗方面的研究却相当不俗，他要找人为王少杰诊治，只要人没事儿，这次的内乱也不是什么大事了。

    看着实验室的门重新闭合，此时实验室内就只剩下霍雨浩、橘子和珂珂三人。

    霍雨浩也不说话，径自去打扫卫生了。珂珂则是看向橘子，两人是极为要好的闺蜜，眼神一对，就知道对方的想法。珂珂红唇微动，只以口型向橘子说道：“这家伙好厉害啊！我们四个都打不过他？”

    橘子有些不服气的道：“那是因为这是在室内。要是到了室外，给我们一定的空间，他一定不是对手。”她可没有故意压制声音，反而是十分大声的说道。

    霍雨浩却像是根本没有听到似的，继续干着他的活儿。

    珂珂配合着橘子道：“魂师嘛，也就是近距离能够得瑟一下，远距离自然就不行了。等到了外面历练的时候，哼哼。”

    霍雨浩突然直起腰，抬头看向珂珂。

    珂啊顿时吓了一跳，双手护在身前，有些紧张的道：“你干什么？”

    霍雨浩脸上流露出一丝戏谑的微笑，“实力强弱不是用嘴说出来的，你们有这工夫，不如好好研究、研宪魂导器。想要指教的话，随时奉陪就是。”

    地上的橘子全都被他装进了储物魂导器，实验室每天他都打扫，一会儿的工夫，就已经弄的干干净净了。

    完成这些之后，他就找了个地方坐下，安安静静的琢磨起自己在魂导器方面的一些疑问，准备等轩梓文回来之后再去问他。

    保底第二更。

    下一更将在300月票时！拜求月票、推荐票，我去睡啦，希望明早起来时，能看到你们让我们月票名列前茅，那样的话，爆发着咱也有快感啊！对吧。

    （未完待续）

    列表

第一百六十章 醍醐灌顶（上）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    珂珂依旧觉得心中有些气愤难平，向橘子比了几个手势。橘子却向她摇了摇头，低声道：“算了。别理他了。他刚才不是说了么，他是个孤儿。”

    珂珂吐了吐舌头，道：“就你有同情心。那我就被挨揍了。”

    橘子嘻嘻一笑，道：“他也没揍你啊！就是摸了你一把而已。说起来，真正挨揍的似乎只有紫木。就连王少杰也是被他眼睛一瞪，不知道怎么就七窍出血昏迷了。”

    二女此时心情已经平复下来一些，回忆起先前霍雨浩在战斗中的表现，也不禁暗暗骇然。霍雨浩那谜一样的实力在她们心中留下了极为深刻的印象。

    “喂。”橘子向霍雨浩叫道。

    “我叫霍雨浩，不叫喂。”霍雨浩有些无奈的回过头。

    被两个女人始终这么盯着看，他都有些无法静下心来思考了。而且，看这样子，今天轩老师似乎是不会回来上课了，他正准备返回宿舍去修炼。

    “好吧。霍雨浩。你的武魂究竟是什么？还有，你刚才用的那个暗金色爪子，是你的魂导器吗？是几级的？紫木的五级魂导护罩竟然一点都挡不住，这不正常啊！”

    霍雨浩微微一笑，道：“这是秘密。你们继续在这里吧，我先走了。”一边说着，他就向外走去。

    “不许走，还没回答我们的问题呢。”珂珂一横身，挡在他身前。

    霍雨浩却是不管不顾的向前走去，道：“怎么？你还想再被我冻一次冻？”

    眼看着两人就要撞在一起，珂珂还真不敢再去硬碰硬，下意识的闪开到一旁，霍雨浩就那么打开实验室大门，扬长而去。

    “混蛋！”珂珂用力的拍了一下实验室的桌子，愤愤不平的道：“这个家伙，简直是不可理喻。哼！”

    橘子没好气的道：“行啦。怎么说他也是个孤儿，而且，说起来也是我们主动挑衅的。”

    “咦！橘子，你怎么向着他说话啊！难道你看他实力强，竟然喜欢上了他不成？看上去，他可没有我们年纪大啊！”

    “呸、呸、呸。”橘子没好气的道：“你忘了本姑娘的目标么？本姑娘发过誓，这辈子一定要嫁给大陆上最好的厨子。这样才能满足我那欲求不满的胃。”

    珂珂“噗哧”一笑，道：“就你这个目标，可是把紫木折磨的不轻，紫木去年就有能力考明德堂了，硬是为了你耽误下来，还每天抽出时间去学做饭。说实话，他对你真的不错，你怎么就不开窍呢？”

    橘子翻了个白眼，道：“歇菜吧。我可不想找一个没安全感的男人。我不喜欢帅哥行不行啊！我可不像你那么花痴，你要喜欢，让给你吧。”

    珂珂羞恼的道：“你才是花痴，看我饶的了你？”一边说着，她立刻向橘子扑了过去。之前和霍雨浩之间的矛盾，似乎就这么一会儿的工夫就已经完全忘却了似的。女人心，真的是海样深啊！

    回到宿舍的生活依旧单调而充实，冥想、思考、修炼、画图。除了短暂的吃饭时间之外，霍雨浩一直都留在自己的宿舍做着这几件事。直到晚上和菜头来找他，师兄弟二人将这几日以来的收获交流了一番，才算是让他从修炼状态下解除出来一会儿。

    “砰、砰、砰”敲门声响起。

    霍雨浩、和菜头对视一眼，这么晚了，谁会来？外面的天色可是已经完全暗了下来，再过一会儿，除了实验室那边以外，宿舍都要熄灯了。

    霍雨浩打开房门，站在门外的，正是轩梓文。

    这位轩老师的脸色有些难看，也不进屋，就站在房门外道：“雨浩，王少杰的情况不太好。真的如你所说，半个月后能恢复过来么？”

    原来，日月皇家魂导师学院虽然有相当强的治疗型魂师，也搭配有治疗型魂导器，可人的大脑以及精神之海却一直都是研究的禁区，无论是魂师还是魂导师，对精神之海的研究都十分有限，毕竟，这个区域太过危险，稍一深入，就有可能造成机体的永久性损伤。

    王少杰的情况明显是精神本源受到了强大的冲击，虽然他也是五环魂王级强者，但日月皇家魂导师学院的学员，大多数在低级时都是依靠药物和一些魂导器辅助提升修为的，就像他国魂导师无法与日月帝国魂导师相比一样，日月帝国的魂导师在自身抗性方面自然也无法与真正的魂师相比。王少杰的精神力并不太强，受到霍雨浩的灵魂冲击后，确实是受到了重创，治疗型魂师根本不敢下手去深入治疗，只能按照霍雨浩所说的那样让他静养。

    霍雨浩点了点头，道：“我当时是有留手的，不会伤到他的性命。只不过需要休息的时间比较长，精神本源受到冲击之后，最好的办法就是让它自行恢复，外界的强加，反而会起到反作用。”

    轩梓文点了点头，道：“那就好。不过……”说到这里，他有些欲言又止的停了下来。

    霍雨浩疑惑的道：“轩老师，不过什么？”

    轩楫文轻叹一声，道：“王少杰在帝国皇室中还是有一定地位的，他受到精神创伤的事情已经被皇室那边得知了。他们要我把你交出去。虽然被我强行压了下来，但他们却依旧咄咄逼人。恐怕要委屈你几天了。”

    霍雨浩双眼微眯，道：“轩老师，那您是什么意思？”

    轩梓文道：“这样吧，上次他们外出试验我们新研制出的魂导器还有些不彻底，明天一大早，你就和橘子、珂珂一起，带着新型魂导器外出测试。半个月以后再回来，到时候只要王少杰按你所说的那样醒过来，应该也就没什么问题了，这边就交给我。”

    霍宇浩能够清楚地感觉到轩自问话语中的那份回护，心中不禁微微一暖，恭敬的向他鞠躬行礼,“轩老师，谢谢您。

    轩楫文微微一笑，道：“你是我的学生，我就要为你负责，你要真想谢我，不如在魂导器研究上多下功夫，我还期待着你给我更多的惊喜呢。好了，时间不早了，你早点休息，明日一早，你到学院大门处去等她们俩，她们会带你前往适合测试
------------

分节阅读 310

的地方。”

    “是。”

    轩梓文走了，霍雨浩重新返回房间内。和菜头略有担忧的看向他，道：“小师弟，要不我明天和你一起去？这会不会是日月皇家魂导师学院安排的阴谋？如果你在外出测试的过程中出事……。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不会是阴谋。我信得过轩老师，二师兄，你也知道，我的精神探测极为敏锐，如果轩老师在交代我这些的时候精神不稳，我立刻就能感觉出来。而且，我相信自己的判断。日月皇家魂导师学院如果要对我们不利，也只能是在这次交流活动结束之后，毕竟，梦红尘和笑红尘还在咱们史莱克呢。如果咱们出事，无论是因为什么出事，咱们史莱克那边会放过他们的人么？我就按照轩老师安排的去做吧。出学院一趟也好，我也可以将之前记录下来的魂导器图纸传出去。同时也看看他们的新型魂导器是什么样子。”

    和菜头微微颌首，道：“那你也一定要小心行事，若是遭遇袭击，不要考虑我们这边过多，立刻远遁。安全第一。”

    师兄弟二人对视一眼，初来乍到，他们还都在摸索之间，虽然也学到了一些东西，但距离日月皇家魂导师学院的核心还很远。

    “二师兄，我能感觉到，轩老师应该是因为教导我而承受了不小的压力，不然的话，他也不会只是传授我理论知识而没有讲述任何实例。你那边如何？”

    和菜头苦笑道：“我这边倒是讲述具体实例了，但全都是八级以上魂导器的实例，我根本就看不懂。而且我也没有你那样的记忆能力，只能勉强记住一部分，回去画下来也都是残缺不全的。人家是摆明了耍手段，却又让我们说不出什么。我相信，其他人受到的教学，也或多或少的会出现问题。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“这样才正常嘛，如果不是这样，我反而怀疑他们要下黑手了。时间不早了，二师兄，你也早点回去休息，这次我至少要出去半个月。希望能够有所收获吧。”

    和菜头走了，霍雨浩自己坐在床上竟是有些无法进入冥想状态，他的心绪有些凌乱。

    进入日月皇家魂导师学院已经四天了，说实话，这四天中，他学到了不少东西，虽然尚未接触到这里真正的核心，但他吸收的知识绝对比日月皇家魂导师学院上面的人想象中要多。

    但是，他却不喜欢这里的感觉，相比于史莱克学院那种家的温暖，在这里他却时刻要打起十二分精神准备随时应变，要小心身边所有的人。

    刚起来，一打开电脑就看到，月票第一啊！泪流满面啊！立刻就有打了鸡血一般的冲动啊！300票加更送上。冲冲冲，咱们火起来！（未完待续）

第一百六十章 醍醐灌顶（中）

    霍雨浩真的好怀念自己在史莱克学院修炼的日子，如果可能，他更希望这两年时间快点过去，自己也好早日返回史莱克，和伙伴们团聚。

    一想到伙伴，他就不可遏止的想到了王冬。分别的那天，自己清晨没有叫醒他，可霍雨浩却清楚的记得，王冬那长长的眼睫毛上带着的晶莹泪珠。在睡梦中，他甚至还多次呢喃着自己的名字，让自己不要走。而他的声音，似乎……

    一想到这里，霍雨浩的心就不禁更加凌乱了，王冬的身影，还有他与王冬施展光之霓裳时的变化，那绝美如光明女神般的身影，不断在他脑海中掠过。

    这些纷乱的思绪，令他对史莱克学院充满了思念。大师兄还好么？他找到小雅老师了没有？三师兄和四师姐，他们的关系是否好些了？还有五师姐萧萧，自己与二师兄离开之前，她似乎有些不同了呢。王冬，等我回去，我一定会找到你身上的真相。

    清晨。

    bobo轻雾在空气中弥漫，带着几分清冷，又有着几分湿润的清新。

    霍雨浩换了一身便装，质料普通的衣服令他看上去就像是普通的平民孩子。

    远处东方，太阳已经露出了半个面庞，他也刚刚修炼完自己的紫极魔瞳。紫极魔瞳的进步是他所有唐门绝学中最快的一个。

    紫极魔瞳一共有四大境界：纵观、入微、芥子、浩瀚。

    此时的他，已经赫然进入了第三境界莽子。这是他在能够通过精神探测研究出专注能力时达到的，也是唐门众人之中第一个达到芥子境界的人。

    哪怕是史莱克学院高层也并不清楚，目前霍雨浩最强大的攻击力，并非他那极致之冰的能力，也不是暗金恐爪恐怖的破坏力，而是源自于紫极魔瞳与灵魂冲击相结合的强大精神力量。那近乎无从抵挡的强大精神力，是霍雨浩能够越阶战斗的根本所在，

    远处，两道窈窕身影渐渐出现在他视线中，她们走的很快，一会儿的工夫就到了霍雨浩面前。

    橘子换了一身白色劲装，将她那窈窕身材勾勒的极为完美，白皙的肌肤与一身白衣交映生辉，却多了几分晶莹剔透。

    娇小可人的珂珂则是一身青色劲装，看上去紧趁利落，她虽然没有楠子的身材那么好，但也是十分匀称，一副活泼好动的样子。

    见到霍雨浩，二女自然没什么好气，珂珂双手叉腰，娇嗔道：“都怪你，我这才刚回来就又要出去。轩老师可说了，出去以后你一切要听我和橘子姐的指挥，要是敢有所妄动，哼，学院就开除你，就让你回史莱克学院去！”

    霍雨浩有些无奈的耸耸肩，作出一个请的手势，却没有多说什么。

    橘子瞥了他一眼，道：“走吧，我们这次要去景阳山脉，景阳山脉中魂兽数量众多。以前的事只是我们在学院中的摩擦，希望这次去试验魂导器的过程中大家能好好合作。你是唯一的男孩子，可要好好保护我们。”

    霍雨浩有些惊讶的看着橘子，他没想到这个漂亮的女孩儿前后会变化这么大，点了点头，道：“好。”

    珂珂一听霍雨浩这简短地回答却不干了，“喂，橘子姐如此大度的放过你了，你就这态度吗？”

    霍雨浩苦笑道：“难道还让我感ji涕零不成？昨天你们才刚欺负过我。”

    珂珂原本就狠大的眼眸顿时瞪的更大了，就像是听到了什么不可思议的事情似的，“我们欺负你？王少杰现在还躺在医务室里昏迷不醒，紫木据说也是受到了相当不轻的伤势。到底是谁欺负谁了？”

    霍雨浩淡然道：“我只是正当防卫而已。难道有人骂你是杂种，你还能忍得住么？”

    珂珂还要说什么，却被橘子一把拉住了，“好了，我们出吧。霍雨浩，轩老师确实说了，这次行动，以我为队长。你放心，我不会因为之前的事报复你什么，在学院内有矛盾是一回事，虽然你是交换生，但现在我们代表学院外出试验魂导器，你就也是我们日月皇家魂导师学院的一份子，走吧。”

    说完，她拉着珂珂率先走在前面。珂珂扭头看了霍雨浩一眼，“三环，你能施展飞行魂导器吗？”一边说着，她背后一双折翼已经展开，脚尖点地，两道蓝色尾焰从折翼后喷吐而出，推动着她的身体迅升空。

    橘子也回头看向霍雨浩，眼中流露出一丝询问的光芒。

    霍雨浩也不多言，一双朴实无华的灰色折翼在背后张开，柔和的白光喷吐而出，推动着他的身体冲天而起。虽然在日月皇家魂导师学院这边，他似乎还不够六级魂导师的资格，但飞行魂导器又怎会没有呢？

    橘子的飞行魂导器是橘红色的，她似乎特别偏爱这个颜色，三双折翼在空中展开，直奔北方飞去。在这个时候，双方魂导器的差距就显现出来了，橘子和珂珂在前面飞的轻松自如，但度却是奇快无比，而且折翼上还释放出一层淡淡的光芒，在她们身体表面形成一层光膜，飞行过程中，甚至连头都不会过多的被拂动。

    霍雨浩这边就要差了许多，虽然他已经尽全力催动自己制作的五级飞行魂导器，可不但魂力消耗要比人家大的多，度也是很难跟得上。前面的二女不时停下来等待他，他才勉强不会掉队。

    珂珂这下可就得意多了，每当等待霍雨浩的时候，眼眸中都充满了戏谑与不屑，得意的很。

    对此，霍雨浩并没有太多的反应，他知道在魂导器方面双方的巨大差距，这可不是一时半会儿能够弥补的。但在飞行过程中，珂珂和橘子那两双折翼的整体形状以及核心法阵，却都已经被他通过精神探测专注牢牢的记了下来。

    拜梓文没有教他实例，那他就自己找实例来验证理论。

    直到此时，霍雨浩都还不知道此行的目的地景阳山脉在什么地方，反正他跟着二女飞行就是了。但他从出前橘子说的话也能听出一些东西，景阳山脉有魂兽出没，这是不是轩老师为自己安排，好让自己尽快附加上第四魂环呢？很有可能。

    足足飞行了一个时辰，霍雨浩表示自己必须要休息了，然后也不管二女是不是答应，就朝着下方落去。他的魂力自然还是有一些剩余的，但总不能消耗殆尽。

    凭空落下，霍雨浩找了一处较为平坦的地方立刻盘膝坐下，通过冥想恢复自己的魂办。

    楠子和珂珂也先后落了下来。

    珂珂朝着冥想中的霍雨浩吐了吐舌头,“之前他不是很嚣张么？原来魂导器就这水平而已。这下嚣张不起来了吧。橘子姐，你说得对，如果给我们足够的距离，这家伙根本不可能是我们的对手嘛。”

    橘子却没说什么，只是目光注视着霍雨浩，流露出一副若有所思的样子。

    她是昨天四人之中唯一一个看完整个战斗过程的。霍雨浩给她印象最深刻的不是那强横无匹的暗金恐爪，而是最后轰击在紫木魂导盾牌上的那一拳。

    那一瞬间，橘子只觉得自己面前站着的，是一位统驭**八荒的君王一般，在她眼中，原本十分睿智聪明、实力强大的紫木，竟是那么的不堪一击。一拳之下，瞬间崩溃。

    她永远也无法忘记那一刻霍雨浩眼底璀璨的金光以及那君临天下的威严。

    之前遭受永冻之域冰冻的恶感渐渐被好奇所取代，这个来自于史莱克学院，谜一般的少年究竟还有多少神奇的地方？

    她毕竟只是学生，没有轩梓文那样的权限去查询霍雨浩的来历。但她却能清楚的感受到，这个少年也决非什么三环魂师。他身上一定有着众多的秘密。史莱克学院，真的是好神秘啊！

    “行了，珂珂。我们一起出来，就要同舟共济。总有矛盾，万一遇到危险的时候，大家不能通力协作，不是害了彼此么？咱们也休息一会儿吧。，、橘子拉着珂珂也坐了下来。她们自身魂力都要比霍雨浩强大，消耗的也要小一些。

    但是，霍雨浩的恢复力却令二女大大的吃了一惊，前后不过一刻钟的工夫，他就已经重新睁开了双眸，又是一副生龙活虎的样子了。

    “你的魂力恢复了？”珂珂惊讶的问道。

    她可没有看到霍雨浩使用奶瓶之类的辅助魂导器啊！

    霍雨浩点了点头，道：“可以出了。”

    两年时间，他在拥有着史莱克学院最大资源支持的情况下，魂力提升的依旧是那么缓慢，最后还是在穆老临死前的馈赠中，才勉强达到四十级。在浩冬之力辅助，又是那么勤奋的修炼之下，进步如此之慢的魂力，自然不会那么简单。他的魂力浓度，要远远过普通同级别魂师。更重要的是，他的持续战斗力与恢复能力，都要比同级别魂师强的太多。

第一百六十章 醍醐灌顶（下）

    按照目前的修炼速度，霍雨浩预计，如果一切正常的话，自己恐怕需要五年时间才能修炼到五十级。再要十年，才有可能突破六十级。至于七十级魂圣，那恐怕就再要二十年才有可能达到了。极致之冰的前进，绝对是困难重重。

    可他的修炼真的能用正常来评价么？穆老早就给他找好了一条最适合他的路。而这条路上，虽然布满荆棘，但却是捷径。而他自己也更有属于自己的那份捷径。只不过，现在还远未到爆发的时刻。

    不知道，自己能否完成这次前来日月皇家魂导师学院真正的任务。想到这里，霍雨浩双眸中不禁闪过一道夺目的光彩。

    橘子正好捕捉到了他眼中的光芒，她发现，自己的心弦明显悸动了一下。那真的是一个十几岁少年眼中能够流露出的么？为什么自己仿佛像是看到了一头强大魂兽冰冷的眼神一般？

    再次腾身飞起，这一次，橘子没有和珂珂飞在前面，而是选择和霍雨浩并排飞行。

    “霍雨浩，我们这次要去的景阳山脉位于日月大陆中北部，大约还有一千多里的距离，需要飞行三个时辰左右。景阳山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源。但也伴生了许多喜欢金属能量的特殊魂兽。其中，也有精神系魂兽出没的
------------

分节阅读 311

踪迹。这些是轩老师让我告诉你的。他说让你自行选择。如果有合适的魂兽不要放过。我和珂珂也会帮你。”

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢学姐。”橘子的主动示好令他也收敛了内心的敌意。语气也重新变得温和了。但却依旧并不多言，言多必失。他对二女要说没有提防，那是不可能的。

    珂珂飞在橘子另一边，却是撅着嘴不吭声，她对霍雨浩的敌意可没有片刻稍减，她还清楚的记得，在霍雨浩掐住自己脖子的一瞬间那份冰冷的感觉。那一刻，她真的觉得自己要死了似的，拼命挣扎换来的却是全身瞬间麻痹。那时候她甚至觉得自己永远都要醒不过来了似的。

    又飞了一个多时辰，再次落下休整。

    “吃了饭再继续赶路吧。照现在的速度，傍晚之前我们就能抵达景阳山脉了。”橘子看了看天色，身为队长，她下达了休息的命令。

    对于这次远行，她的准备还是十分充分的，迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。作为一个对吃十分喜爱的姑娘。她带的东西不可谓不多。蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料。甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

    看着霍雨浩目瞪口呆注视着自己的样子，橘子不禁有些得意的道：“本姑娘可要大显身手了，让你们品尝一下我做的野外烧烤，味道绝对好。小心连舌头都吃掉哦。”

    一边说着，她动作熟练的将自己携带的烧烤炉放好，然后开始生火、准备。

    霍雨浩有些讶异的看着她做这些，心中突然有种古怪的感觉。以往都是他烤肉给别人吃，这次却反了过来。对他来说，完全是一种新奇的体验。也不多言，就在旁边坐了下来，静静的看着。

    “哼，便宜你了。橘子姐烹饪的美食可是一绝，平时就是紫木和王少杰他们都很少能吃上呢。”离开学院飞行了这两个时辰后，珂珂似乎也已经将原本和霍雨浩之间的不快忘在了脑后，虽然依旧有些娇嗔，但眼神中的敌意却已经消失了许多。

    “呵呵。”霍雨浩自己都觉得笑得有点傻，但他还是笑了笑。

    珂珂没好气的道：“笑什么啊！对了，你是什么类型的魂导师？”

    “类型？”霍雨浩有些疑惑的看向珂珂。

    珂珂顿时像看怪物似的看着他，道：“不会吧，难道你们史莱克学院落后到连魂导师都不分类的程度了吗？魂师总要有倾向性吧，没有魂导师能够在所有方面全都有所建树，除非是像轩老师那样的研究型魂导师才会选择以研究为主不确定自身方向。看你近战能力那么强，应该是近战魂导师吧。可我怎么没看你施展过近战魂导器。”

    轰——

    刹那间，霍雨浩只觉得自己脑海中一直有些迷惘的东西轰然炸响，一片光明瞬间出现。

    一直以来，因为极限单兵计划的开启，他与和菜头开始拼命的修炼、学习、实验。每天都将自己近乎折磨到疯狂状态。他也是人，又怎能不疲倦？尽管他的记忆力惊人，精神力更是远胜常人，可时间长了，每当午夜冥想之时，强烈的疲倦还是会侵入他的大脑。这也是为什么当穆老去世之后的那段时间，他的精神有些不受控制的重要原因。

    而在史莱克学院中，魂导系正处于全面发展的关头，在极限单兵计划里，就是要培养一名无所不能的强大魂师、魂导师存在。这些对霍雨浩都是极大的动力，但同样也是巨大的压力啊！

    珂珂无意间的一番话，却像是晨钟暮鼓一般将他惊醒。那句：没有魂导师能够在所有方面全都有所建树给他的感触尤其深刻。

    是啊！难怪自己感觉到最近一年以来，在魂导师等级上自己固然一直在进步，可却隐隐感觉到不如二师兄的整体进步明显。原来问题是出在这方面。

    和菜头已经在误打误撞中有了自己的路，那就是定装魂导器。而自己呢？除了定装魂导器之外，所有其他类型的魂导器却都在自己的学习范畴之内。那庞大的知识量，经常折磨的自己疲倦欲死。

    她说的对，一定要有所选择，选择最适合自己的。否则继续这样下去，恐怕自己不但无法成为极限单兵，反而要被越高深就越复杂的各种魂导器知识吞没。

    想通了这些，霍雨浩只觉得自己宛如醍醐灌顶一般通体舒泰，站起身，他向着珂珂深施一礼，鞠躬超过了九十度。

    “谢谢。”

    珂珂被他吓了一跳，“喂，你没事儿吧？不是犯病了吧？我可不想跟一个精神病人一起去历练。”

    霍雨浩此时心情大好，先前心中的一丝不快早已荡然无存，“我没事，只是突然想到了一些东西，令我十分开心而已。你说的不对，我选择的路并不是近战魂导师，而是一定范围内的，战争型魂导师。”

    珂珂微微一愣，“战争型魂导师？这我倒是第一次听说。什么意思？”

    霍雨浩道：“所谓战争型魂导师，就是一切魂导器研究与应用都是为了战争而存在的魂导师。主要以近战和一定距离内的远程攻击魂导器研制为主。又更加着重于近战。”他是聪明人，这几年又一直在为了极限单兵计划而努力，在最重要的问题突然想通之后，立刻就找准了自己的方向。只是对珂珂他自然不能和盘托出。他给自己选择的方向还是以近战为主，至于远程，那就要二师兄和菜头来配合了。以两人的默契，战争型魂导师这个称谓应该属于他们共同。

    珂珂道：“小心贪多嚼不烂哦。”

    霍雨浩反问道：“学姐，那你又是选择了什么方向呢？”

    霍雨浩这一声学姐叫的珂珂脸色好看了许多，有些傲娇的道：“我选择的是高爆发中程战斗型魂导师。那天要不是顾忌会毁坏实验室，你以为你能得手么？一炮轰过去，就让你生活不能自理了。”

    仔细咀嚼着珂珂的话，再联想到她那天拿出的巨大炮筒，霍雨浩已经隐隐明白了她发展的方向。

    在心情畅快的同时，霍雨浩心中也在暗暗感叹，史莱克学院魂导系到目前为止还没有这种明确的划分。而魂导师的系别划分就像魂师需要分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系等等一样重要啊！这条消息自己必须要尽快传回去才行。仅仅是这一条消息，自己这次就没有白来。

    一边琢磨着，一股浓郁的香气却是扑面而来，吸引了他和珂珂的目光。

    “哇，好香。”珂珂三、两步跑到橘子身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。

    橘子的烧烤技术确实不错，两只她带出来的山鸡已经被烤制的一片金黄。

    霍雨浩鼻子动了动，立刻就分辨出在这烤鸡上至少用了十余种香料，烤制的方法和自己略有不同，但从香味儿和表皮的金黄色就能看出，味道也一定不会差。

    橘子瞥了珂珂一眼，笑道：“他们总取笑我是吃货，其实你也比我强不了多少，只不过你掩饰得好罢了。”

    珂珂嘻嘻笑道：“这会儿随便你说什么，我都忍了。快点、快点，饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。”

    橘子没好气的瞪了她一眼，又瞥了一下没什么反应的霍雨浩，低声笑骂道：“什么疯话都敢说，也不怕人想歪了。”

    ---------

    嗯，我在考虑，要不要以后发有食物的章节都放在晚上10点左右？会不会引起公愤呢？嘿嘿。

    大吼一声！求月票！！！

    网网

第一百六十一章 抵达，烤肉

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    烤鸡、烤馍，青菜块加上胡椒、辣椒、酸枝、牛肉煮成的浓汤，构成了霍雨浩三人一顿丰盛的午餐。

    在史莱克学院的学习令霍雨浩对食物的口味还是相当敏感的，虽然他并不挑剔，但也不得不承认，橘子的厨艺相当不错。一顿饭吃下来，三人的关系立刻就近乎了许多。刚刚离开学院时那份生疏与对立悄然消融。

    “怎么样？我没有夸口吧。橘子姐做的多好吃。看你以后还敢不敢得罪我们。要不是橘子姐心眼好，这顿饭都不给你吃。”坷阿很是得意的在霍雨浩面前炫耀着。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“阿阿姐，那天的事儿你就不要耿耿于怀了。不如这样，晚饭我来做，也算是给你和橘子姐道歉，好不好？”

    “你也会做饭？”橘子和阿阿异口同声的问道，不同的是，橘子是一脸好奇，坷阿则是一脸的质疑。

    霍雨浩微笑道：“到时候试试就知道了。我刚到史莱克学院的时候，是靠卖烤鱼为生的。不然，我一个孤儿，哪里攒的出学费。”

    听到孤儿两个字，二女的眸光明显都有所柔化，橘子是流露的很自然，而阿坷虽然掩饰的很好，但她眼底深处的变化还是逃不过霍雨浩的注意。

    真是两位喜良的学姐啊！

    “好，晚饭就交络你了。不过为了新鲜，我带的材料也有限，等咱们到了景阳山脉恐怕就要因地制宜了。”

    三人再次上路，橘子和何阿显然不是第一次前往景阳山脉了，一边飞行，橘子开始给霍雨浩讲述一些注意事项。

    “景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中央山脉占地面积广阔八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位。支脉盘绕，将中央山脉护在其中。支脉中的魂兽数量相对较少矿产丰富。而中央山脉中的魂兽数量就很多了。其中不乏强者存在。尤其以主峰景阳峰为禁地。”

    霍雨浩好奇的问道：“以日月帝国的实力和魂导器的发展，想要开发景阳峰主峰的矿产似乎不算太难吧。”

    橘子摇了摇头，道：“你可不要小看景阳峰。在大陆上你们史莱克学院那边的星斗大森林是毋庸置疑的第一魂兽聚居地，而这景阳山脉也能排名前五的。想要将这里全面开发，除非是用强大的远程魂导器把整个景阳山脉覆盖性的炸一遍。就算如此，还要承受里面生存魂兽疯狂的反扑。会造成多大的伤亡谁也无法预估。”

    “虽然景阳山脉必定有大量的珍贵矿藏储存，但这里的魂兽对于我们日月帝国来说，本就是极为重要的资源。自然是不能竭泽而渔，本来在魂兽资源方面，我们日月帝国就远不如原属斗罗大陆的三国。景阳山脉已经是我们最大的魂兽聚居地了保护还来不及呢。所以，就算明知有珍贵矿藏，最多也只是开发支脉边缘而已。绝不会向内推动。不过，在景阳山脉附近，我们也驻扎有大军……。”

    说到这里，橘子突然停了下来，看了霍雨浩一眼，微笑道：“再多的就不能告诉你了，这是军事机密。”

    霍雨浩微笑道：“军事什么的我也不想知道和我一点关系都没有。”

    阿阿道：“我们都告诉你那么多了，你是不是也该说说自己了？你才不过三环而已，怎么近战能力那么强？那天你施展的都是什么能力啊！”

    看着二女一脸好奇的样子，霍雨浩微笑道：“我是双生武魂魂师。”

    听到双生武魂这四个字，橘子和坷阿都不由得瞪大了眼睛，何阿更是眼中满是小星星的道：“哇，原来真的有双生武魂啊！难怪你这么厉害呢。”

    二女比霍雨浩想象中要震惊的多，这令他不禁有些奇怪,“难道在日月帝国就没有双生武魂的魂师么？”

    橘子肯定的摇了摇头，道：“没有我可以肯定。在日月帝国历史上好像都没出现过双生武魂的魂师。哪怕是在你们原属斗罗大陆，也是很少见的吧。”

    阿阿则是一脸兴奋的道：“快说说，双生武魂有什么不同，你的两个武魂都是什么？”

    霍雨浩心中暗暗无语，或许是因为他、王冬和萧萧集中出现的原因，他对双生武魂并没有太多的感觉，而且他这第二武魂也不是天生就有的而是天梦冰蚕赋予他的。最近这几年，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，都十分安静除了当他修为达到一定程度后释放一些封印的力量与他融合之外，一直都没有再对他有什么大的影响。似乎真的是准备让他自行去发展。但霍雨浩却很清楚冰帝、天梦、伊莱克斯才是他最大的倚仗，真正的后盾。他们只是怕自己过于依赖才出现的少了。而这两年自己的进步他们似乎也十分满意。

    “我的主武魂是精神系的，副武魂是冰系。魂力四十级，只是一直没有找到合适的精神系魂兽，所以才没有附加魂环。

    橘子恍然道：“难怪你三环就这么强，原来不但是双生武魂，而且还已经到四十级了。精神系武魂，真是罕见啊！不过，我们学院似乎一直都在找精神系魂师，也不知道要干什么。”

    霍雨浩心中一动。他发现，这次跟随二女出来还真是对了，或许轩老师还会注意一些，不让自己的这个交换生知道太多有关日月皇家
------------

分节阅读 312

魂导师学院的事情。但橘子和珂坷对自己的防备之心显然要少的多。她们无意中说的话对自己都有不小的帮助。

    “那你的魂技是什么？尤其是那个令周围光线都变得扭曲了的，我竟然都没法瞄准你。”阿阿好奇的问道。

    楠子眉头微皱，道：“何阿。”问魂师的魂技可是大忌。

    霍雨浩却不以为意的道：“那是我的一个辅助魂技，叫做精神干扰。通过精神力对你们产生影响，在我的精神干扰范围内，魂师的准确度会被降低很多。除非精神力比我高受到的影响才会小一些口”

    阿阿追问道：“那你精神干扰的范围是多大？”

    霍雨浩笑而不语，这个问题他可就不能回答了，是他真正的秘密。

    橘子瞪了珂珂一眼，咳咳吐了吐舌头也没有再追问，显然是意识到自己问的有些过头了。

    当西方天际升起漂亮的晚霞时，他们终于到了此行的目的地附近，远远的，从高空中远眺，景阳山脉如同一只巨大蜘蛛、或者说是一只巨型章鱼一般匍匐在大地上。阴沉而雄奇、壮丽。

    同样是魂兽聚居地，但这里带给霍雨浩的感觉却和星斗大森林截然不同。

    星斗大森林是深邃无涯，但这里却是一种狂野凶悍的味道，或许这里的底蕴远不能和星斗大森林相比，但却要更具攻击性。

    “我们今晚就在附近休息吧。明天再进山试验魂导器，同时也碰碰运气，给你寻找合适的魂兽。”橘子说道。

    三人在距离景阳山脉百里外降落，找了一处地势较高又平坦的地方扎下营帐。有储物魂导器的存在，令魂师能够携带的东西相当充分，三个人，三座营帐，在霍雨浩的忙碌下，很快就布置完毕了。

    珂珂看着勤快的帮自己扎好营帐的霍雨浩，笑道：“我可记得，有人说今晚要大显身手啊！可别让我们失望哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“会的，我这就准备。你们稍等一会儿。我看看这边有没有什么合适的食材，越新鲜的食物烹制起来也就越好。”

    一边说着，珂珂和橘子就看到了他眼中散发出的淡淡金光。刚一看到这金光闪耀的时候，二女没来由的都是一阵心悸，他们还清楚的记得那天霍雨浩发飙时的强横。

    霍雨浩的目光向远方扫去，缓缓转身，看向更大的范围。

    珂珂低声向橘子道：“天都暗下来了，他不会是用眼睛就能寻找野味儿什么的吧？”

    没等橘子回答，霍雨浩的身形已径瞬间闪出，眨眼间消失在她们的视线之内。

    橘子低声道：“他的实力真的很强。以前我一直认为，同级魂师跟我们魂导师根本无法相比，但现在看来我这个想法错的离谱。至少到目前为止，我们都没看他使用过什么强大的魂导器，单是凭借自身武魂的力量，他就令我们四人束手待毙。我敢说，就算是在旷野之中，并且有足够距离的情况下，我们四个对上他也未必能够讨得了好。”

    珂珂轻轻的点了点头,“他那个精神干扰太针对我们远攻型魂师了。只是希望他那精神干扰的范围不要太大才好。”

    楠子噗哧一笑，道：“他又不是我们的敌人，虽然是来自史莱克学院，但也只是交换生而已口说不定，我们从他身上还能学到一些东西呢。话说，今晚我们真的要吃他做的东西么？”

    珂珂嘻嘻一笑，道：“看那家伙臭屁的样子，中午又吃过你做的饭了却依旧提出要给我们做饭吃，应该是有一定的把握才对吧。不试试怎么知道？没准，他还是你那有着天下第一厨子实力的梦中情人呢。”

    楠子轻啐一声，俏脸微红,“别瞎说。他年纪应该不大的，你仔细注意他的皮肤，虽然他个子不小，但皮肤却有种青涩的稚嫩，尤其是嘴上细细的绒毛似乎才刚刚开始变硬，最多也就只有十五、六岁的样子，比我们要小了不少呢。”

    珂珂目光有些怪异的看着她，道：“行啊，橘子姐，你观察的可够仔细的。”

    楠子没好气的道：“你这脑子里，装的都是什么啊？知己知彼百战百胜嘛。”

    正在她们说话的工夫，霍雨浩已经回来了。在他右手中似乎提着什么东西，因为天色较暗，看不太清楚，然后他就在一旁忙碌了起来...

    橘子和珂珂甚至没看到霍雨浩抓来的是什么野兽，当她们仔细注意时，看到的就只有一根根肉条了。每一根肉条都被切割的十分均匀，大约巴掌长，两指宽。薄hou适中。

    该生火了，一想到火，霍雨浩心头没来由的一颤，不禁将目光投向东方，姐姐，你究竟在哪里啊！一想到失踪的马小桃，他原本不错的心情顿时暗淡了下来。

    但手上的工作却没有停止，一会儿的工夫，一堆篝火已然升起，扭头看向不远处正注视着自己的二女，微笑道：“来吧，两位学姐，准备开饭了。我做的这烤肉必须要第一时间吃下，味道才最好。”

    一边说着，他取出三个小碗，在每个碗里面加了些什么，调匀成一种有些粘稠半透明的棕褐色酱汁，又拿了叉子分别递给二女。

    “烤肉蘸着酱汁吃就可以了。我要开始了。”一边说着，霍雨浩自己手中的叉子轻轻一挑，搭在旁边去皮树枝上切好的肉条就被他挑出来一根，只见他手腕轻巧的翻转，那薄hou适中的肉条似乎只是在篝火的外焰上燎了一下，然后又翻转后再燎一下，就轻轻的落入了橘子的碗里。

    在篝火的照耀下，橘子和阿河的面庞都是红扑扑的，看上去更添几分姿色。

    楠子一直在注意霍雨浩的动作，从他那娴熟的翻转就能看出不是第一次烤肉了。低头看时，看到的是冒着油花的烤肉，似乎还略带粉色，并不是全熟的。

    “快趁热吃，最香。”霍雨浩叮嘱的同时，第二片肉也已经烤好，落入了珂珂碗中。

    橘子本来就喜欢吃，闻言也顾不上许多，用叉子挑起碗中肉条，在浓稠的酱汁中轻蘸一下，然后将肉条送入口中。

    酱汁的味道并不浓hou，但却香气十足，蘸了酱汁的肉条极为滑嫩，入口之后，只是咀嚼三两下，就化为一股浓香的汁液顺喉而下，那份醇香爽滑，令橘子险些咬了自己的舌头。华四字大章，不用多说啥了吧！咱用行动证明诚意，继续求月票。（未完待续）

第一百六十二章 神秘的橘子（上）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    “哇，太好吃了。”和吃下肉条后目光呆滞的橘子不同，珂珂在第一根肉条入口之后就忍不住跳了起来。整个人都处于一种强烈的立，奋状态。

    这种味道……，橘子的目光有些茫然，内心之中却多了一种难以名状的感触。泪水悄然滑落，看着霍雨浩的目光却已经完全变了。

    霍雨浩此时的专注全都在烤肉上，想要将火候掌握到巅峰，甚至需要用精神探测来准确把握。

    一根根肉条不断的烤好，送入二女碗中，他自己也端着碗偶尔吃上一根，味道确实很好，连他自己也不禁赞叹。主要是今天的运气不错，抓住了一只十分合适烤制的香獐，否则，巧妇难为无米之炊，他也没把握能够作出这么好吃的东西。

    一头十几斤重的香獐，好肉足有四、五斤，不到半个时辰的工夫，却全都进了三人的肚子口香醇丰美的肉汁令三人都说不出的满足。

    “还需要再吃点别的么？”霍雨浩将最后一根肉条塞入自己口中，转身向二女问道。

    珂珂抚着自己有些鼓胀的小腹,“太好吃了，真是太好吃了。味道太棒了，可我实在是吃不下了。咦，橘子姐，你怎么哭了，眼睛这么红啊！”

    专注于烹调的霍雨浩和专注于吃的珂珂此时才同时发现橘子的异状。橘子双眸红肿，却十分小心的将霍雨浩给她的最后一根肉条放入口中，轻轻的咀嚼着。

    她没有回答珂珂的话，只是喃喃的自言自语道：“是那个味道，真的是那个味道。我以为，这辈子再也找不到这种味道了呢。”

    珂珂看着她那不稳定的精神状态，赶忙凑到身边，抓住她的手臂急声问道：“橘子姐，你没事删”

    楠子轻轻的放下手中的碗，摇了摇头，目光看向霍雨浩，声音温柔中带着几分哽咽,“谢谢你，雨浩。你让我感受到了爸爸的味道。”

    霍雨浩万万没想到橘子会说出这样一句话，一个大大的囧字瞬间贴在脸上。“去……爸…“”

    橘子轻轻的点了点头，她的眼神有些朦胧，仿佛已经完全沉浸在了自己的世界之中，轻声道：“爸爸是最好的厨师，我出生在帝国边境的一座小镇里，妈妈是小镇最美的女人，爸爸开了一家不大的餐馆，但生意却很好、很好。爸爸说，他最大的乐趣就是做美食给我和妈妈吃。你做的食物，有爸爸的味道，虽然我已经有十年没有试过这个味道了，但我的记忆却绝不会错。”

    “十年？”霍雨浩看着橘子的眼眸，她的眼神是那么的温柔、甜蜜，更有着对父亲的思念与孺慕之情，这种眼神，对他的震撼很大、很大。因为在他的记忆中，从未有父亲这个存在。

    橘子眼中的温柔突然变成了悲伤，泪水大滴、大滴滚落,“战争，是战争毁了我的家。爸爸被强行征兵去了前线，在与星罗帝国的战争中再也没有回来。妈妈因为过度悲伤而重病，三年后也离我而去。所以，我和你一样，也早已是孤儿了。”

    一种难以言喻的情绪瞬间充斥在霍雨浩身心之间，看着面前同命相连的少女，他突然有种要拥她入怀的冲动。她也失去了爸爸、妈妈。她和我一样也是孤儿。难怪她在得知我是孤儿之后，态度有了明显的变化。

    可他此时却不知道该如何去安慰橘子才好，因为他自己心中也同样充满了浓浓的悲伤。他想起了含辛茹苦将自己抚养长大的母亲，想起了那虽然还在却被自己视为仇敌的父亲。一时间，不禁百感交集。

    “你们这是丰什么啊！都别难过了。已经过去的事情，多想只能徒增伤悲，一切要向前看。不能总是沉浸在悲伤之中，还有更多的美好等着我们，不是么？”珂珂站起身，双手叉腰的大声说道。

    看着她那义正言辞的样子，不知道为什么，原本凝重的气氛突然出现了变化。

    霍雨浩和橘子都是呆了呆，然后忍不住同时笑了出来。

    珂珂有些不明所以的道：“我很好笑吗？橘子姐，你又哭又笑的羞不羞？”

    橘子站起身，拉着她的手臂道：“时间不早了，早点休息吧。养足精神，明天一早好进山。”一边说着，就拉着她向帐篷方向走去。

    走了几步，她突然停了下来，回身看向霍雨浩，道：“以后做饭的任务可就交给你了哦。”说完，她向他嫣然一笑，在那动人心魄的笑容中，两人之间的距离明显拉近了许多。原本在学院时的隔阂荡然无存。

    她笑的真美。霍雨浩在心中不禁想到，但是，在他内心深处马上就被另一道身影所充满了。他不禁喃喃的自言自语道：“光之霓裳，光之霓裳，王冬，那真的……。”

    一夜无话。

    清晨，当橘子和珂珂起来的时候，霍雨浩已经做好了早饭，每日黎明的修炼令他比一般人要起的早很多，大家都是魂师，一晚的休息足以令他们的精神恢复到巅峰。

    橘子今天尤其显得精神奕奕，水嫩的俏脸上带着一抹淡淡的粉红色，看上去就有令人忍不住要咬上一口的冲动，就像是最为甜美多汁的水蜜桃一般。

    霍雨浩做的早点很简单，浓汤、烤馍，还有一些简单的肉类。材料是他自己带的。

    但就是这么简单的东西，吃在橘子口中，却依旧有着令她心动神驰的味道。她没有说的是，昨晚，她梦到了爸爸。她似乎是在爸爸温柔的呵护声中入睡的。虽然没有修炼，但这却是他十年来休息最好的一次。

    就连珂珂都觉得橘子情绪有些不对了，这一顿早饭吃下来，她至少凝实了霍雨浩八次，而且每次看他的时候，橘子的眼神都会变得更加温柔几分，简直就像是看着自己的情郎c般。

    霍雨浩自然也注意到了这一点，但他和珂珂的感觉不同。只要一想到橘子把自己当成了爸爸，他就有种如坐针毡般的感觉。橘子的年纪至少也比他大上四、五岁的啊！

    吃过早饭，再次上路，这一次他们就不能再用飞行魂导器前进了，凡是魂兽聚居地，空中几乎都是禁区。除非是想成为靶子，或者是对自己的实力有着绝对信心，否则是绝不会去上面尝试飞行的。

    在这个时候，霍雨浩也终于见到了他们此次要进行试验的魂导器。

    那是一个十分奇怪的东西，整体是一个直径大约两米左右的球形。里面有三个座位，一个在前，两个在后。球形整体
------------

分节阅读 313

是密封的，但在前后左右全都有用水晶隔开的窗户，可以透过窗户看到外面。

    球体下方，六根金属制作的长腿。每一根都分为三节，尾端十分锋锐，可以轻松的插入泥土之中。六条长腿的第二节隆起，第三节连接在球体下方。看上去十分奇异。

    “这是什么东西？”霍雨浩一脸惊奇的问道。这种魂导器他确实还是第一次见到。

    橘子道：“轩老师给它起子个名字，叫做全地形探测魂导器。看到它的六条腿了吧。我们是要坐入球体内的，通过里面的魂导器核心法阵对它整体进行控制，球体本身是用高密度合金制作而成的，可以抵御六级魂导师以下级别的攻击，同时，球体本身还可以由我们释放出魂导护罩。目前上面附加的魂导护罩核心法阵是五级的，我和珂珂都能够操控。”

    “不仅如此，它还有隔绝气息的作用。我们只要坐在里面，就不怕被魂兽探查到我们的气息。它能够灵活的在各种地形中行动。如果在山上遭遇危险，它还能将长腿收回，本身释放出一层houhou的橡胶，从高处滚落的同时保护我们的安全。而且球体本身密封，在必要的时候，落入水中也不会有问题。这个全地形探测魂导器首先强调的就是生存能力。因此护甲十分hou重，但对魂力的消耗也很大。以我的修为，大概能够持续操控它半个时辰就需要通过冥想恢复魂力。但如果是我们三人轮流操控的话，应该就能持续更长的时间。”

    霍雨浩真的被震惊了，这还是他第一次看到，原来人还可以被装在魂导器之中。虽然这只是一个探测魂导器，但如果在外面加装上魂导炮呢？这似乎并不难吧。

    橘子的解释很详细,“雨浩，你可别小看这件魂导器，预期说它是一件魂导器，到不如说是多种魂导器的结合。为了研究它，我们日月皇家魂导师学院足足进行了三十年的研究，不断的将尝试各种核心法阵的搭配，再加上不断的调整。直到最近两年才有成品出来。而目前明德堂那边的最高研究方向，实际上就是如何将它转变成为战斗性魂导器。”

    求月票、推荐票。今晚0点还有加更。（未完待续）

第一百六十二章 神秘的橘子（中）

    

    “目前来看，这项技术还很不成熟，因为战斗型魂导器的研究会更加复杂，而且对魂力的消耗也太过庞大了。【百度搜索 会员登入】哪怕是封号斗罗级别的强者，也未必能够cāo控多久，而实际上所能起到的作用，还不如封号斗罗本身。这显然不是我们想要的。我们最希望是能够研究出一种，哪怕是普通人也能cāo作的魂导机器人，并且将它应用到民众的生活之中，这一直都是轩老师的研究课题。”

    霍雨浩倒吸一口凉气，橘子的和盘托出令他对ri月皇家魂导师学院又有了全新的认识。如果普通民众，或者…”普通士兵都能够cāo控这样的机器人。那么，ri月帝国再向其他几国发动战争，还有谁能抵挡？

    虽然他还没有尝试面前的全地形探测魂导器，但他却有种感觉，这东西的研制成功，对于整个斗罗大陆来说都有着划时代的意义。

    “来吧，让你试试。”一边说着，楠子走到全地形探测魂导器面前，扶着旁边的扶手爬了进去。

    珂珂看着橘子，心中不禁有些无语，暗暗想到，这不是学院的机密么？尝试就算了，橘子姐怎么将它的来历和学院的研究方向都告诉霍雨浩了？难道这就是吃人家的嘴短？

    窄雨浩没有多言，直接纵身而入。

    全地形探测魂导器的内部十分简单，甚至可以用简陋来形容。只有在第一个座位前有几个金属杆，不知道是干什么用的。三个座椅就是最简单的金属座椅，被固定在球体内不大的空间之中。座椅上有安全带。他们进入的位置，就是其中一个窗户。除了四周的窗户之外，球体正上方也有一个更大的窗户，而且中央似乎还有一道接缝。

    橘子趁着珂珂正在上来的过程向霍雨浩解释道：“咱们这全地形探测魂导器本身目的就是为了运送和保护魂导师。当魂导师需要战斗的时候，可以从座椅上被直接弹出上面的水晶玻璃会向两侧分开，直接将人送出去。每个座椅都可以控制这个选项，在你座椅右侧有个红sè的按钮，用手掌用力拍下去，你就会被弹送而出。”

    “这个设计真不错。”霍雨浩忍不住赞叹道。

    珂珂此时也爬了上来，坐在霍雨浩旁边口橘子在面前的cāo纵杆中选择了其中之一，轻轻一拉，顿时，之前敞开着的窗口缓缓闭合。三人就被密封在了这直径两米的球体之内。

    “注意，我要开始了。”一边说着橘子身上闪耀起一层橘红sè的光芒，两黄、三紫，五个魂环先后亮起。左手握住面前一根最粗的金属杆，魂力全面注入其中。

    顿时，整个全地形探测魂导器开始有了动静，在轻柔的机械声中，球体缓慢升高，霍雨浩此时是开着jing神探测的，他能感觉到那六根长腿在缓缓支撑而起通过窗户也能更清楚的看到外界。

    “珂珂，魂导护罩你来掌控。”一边说着，她在左侧一个按钮上一拍，珂珂面前也升起一根金属杆，珂珂双手握住，做好随时输出魂力的准备。

    “出发了哦。走啦！”橘子有些兴奋的叫了一声，左手金属杆缓缓前推，顿时，那六条粗大的金属腿开始缓慢的向前迈动，整个全地形探测魂导器也开始震动起来。

    霍雨浩的jing神探测全面开启他能够清楚的感受到，在这个全地形探测魂导器中，至少有超过三十个核心法阵开始了全面运转，这些魂导器全都是在橘子的魂力支持下进行运作的。楠子的魂力消耗也因此变得极大。尤其是在整个全地形探测魂导器刚刚启动的时候，那一瞬间，橘子的脸sè甚至因为魂力的输出过多而显得有些苍白。

    前进速度开始加快了。

    霍雨浩趁着这时候，毫不犹豫的开始记录这件魂导器的整体结构。全地形探测魂导器中的核心法阵实在是太多一时半会儿他是不可能记忆清楚的，但先将结构记住更有必要，这可是ri月皇家魂导师学院经过千锤百炼研究出来的。

    短短时间内霍雨浩对这件魂导器已经有了一定的判断，或许从实际意义上来说，这件魂导器目前来看并没有什么太大的作用。虽然防御力不错，但却需要消耗五级魂导师大量魂力，一旦遭受攻击，如此巨大的体积就是明显的目标口虽然它的奔行速度在加快，但显然也无法和飞行魂导器相比，那六条金属腿也同样不能让它变得灵活起来。

    可以说，这件魂导器本身有着无数缺陷。但霍雨浩却完全可以肯定，史莱克学院魂导系却绝对制作不出这样一件魂导器，或者说，星罗、天魂、斗灵三国加起来，也没有制作出这种魂导器的能力。这件魂导器本身的技术含量太高了。那些核心法阵的连接方式以及本身隐秘的地方，就算是他的jing神探测也无法完全看清。

    现在看，这件魂导器几乎没有什么大用，耗资巨大不说，它的整体作用甚至还不如一名五级魂导师在外面发挥的好。

    就算是自己，也能够轻易的将它毁掉。但是，如果有一天，ri月帝国找到了替代魂力的能源呢？如果那能源能够支撑魂导炮的发shè呢？那又会是怎样一番局面？很难想象，如果有一天大陆战争变成了以它为主导的时候，普通士兵的作用将会被弱化到怎样的程度。

    就在这不长的时间里，霍雨浩心中却想了很多、很多。这件魂导器对他的冲击实在是太大了。

    而且他也隐隐明白，虽然在学院之中轩椁文并没有教导什么具体范例，但从他肯让自己和橘子、珂珂一起试验这件魂导器就能看得出，他对自己并没有什么戒心，而且他也隐隐明白了轩椁文的意思。如果自己在诸葛神弩魂导器的研究应用到这件全地形探测魂导器上，那么，可以说立刻就能让它拥有一定的攻击能力啊！虽然那需要十分繁琐的提前充能，但至少能够让它可以攻击。对于整体的研究，就有着相当重要的提升了。

    定装魂导器虽然也可以加装在这上面，但从霍雨浩目前对定装魂导器的了解来看，几乎所有定装魂导器的发shè都是通过核心法阵完成的，聚能法阵虽然能够积聚一定魂力，但在发shè的时候，却同样需要魂力来推动运行，和诸葛神弩那种完全通过复杂机括来进行发shè，聚力魂导器只是引动机括的方式有着天壤之别。

    用最简单的说法解释，诸葛神弩的内部机括如果应用到全地形探测魂导器上，就能够极大程度的节约魂力的消耗。这才是轩椁文最为看重的。

    霍雨浩当然不可能将诸葛神弩的机括结构交出去，ri月帝国对魂导器的研究已经到达如此程度，如果再对他们有所帮助，真被他们研究出什么战争机器，大陆其他三国可就有难了啊！

    橘子并不知道霍雨浩心中翻起了滔天波澜，只是认真的cāo控中全地形探测魂导器，魂力输出的同时，她还要小心的根据地形不同来进行调整。

    坐在密封的球体内，绝不是什么舒服的事情，最大的问题就是颠簸。虽然全地形探测魂导器本身有着一定的减震能力。但在运行过程中又怎么可能平稳。坐在硬硬的椅子上，那滋味就别提了。只是一刻钟的工夫，橘子就停了下来表示要休息，而此时他们也已经来到了景阳山脉的一条支脉前。再向前，就要上山了。

    霍雨浩略微计算了一下，这全地形探测魂导器在全面运转起来后，奔行速度几乎和自己全力奔跑的速度差不多。

    “雨浩，说说感觉吧。”橘子脸sè略微有些苍白的扭头看向霍雨浩，她已经和珂珂换了位置，待会儿就要珂珂进行cāo控了。

    霍雨浩想了想，道：“笨重、不够灵活。我觉得从材料本身能够找一些原因。但如此一个大家伙，只是凭借魂力输出再加上简单的cāo控就能保持高速奔行起来，不得不说，这已经是相当程度的创举口这与纯粹的攻击、防御魂导器相比，复杂的简直不可以道理计。如果用级别来评价，这玩意儿恐怕有八级魂导器的复杂程度了吧。但它的作用实际上也就一般。”

    橘子点了点头，道：“没错，弊病确实非常多。我们也只能不断的改良。照目前的研究速度看，还需要很长时间才能再有进步了。现在帝国内部已经有些声音，认为应该将更多的jing力放在对定装魂导器的研究上。毕竟定装魂导器可以由修为较低的魂导师进行cāo作、发动。攻击力也十分惊人。而这种魂导机器人想要有所成就需要的研究经费太恐怖了。”

    求月票、推荐票。三更小爆开始。</dd>

第一百六十二章 神秘的橘子（下）

    

    实际上，它每一个关节都有不同的核心法阵，也由不同的人进行研究。【 高品质更新 】再加上对各种不同材料的试验。工作量庞大到难以想象口想要将它研制成型，真正的应用于战争，我看没有个上千年时间都很难做到吧。”

    霍雨浩不动声sè的问道：“橘子姐，那在你看来，这项研究有没有意义呢？”

    橘子毫不犹豫的说道：“当然有意义。魂导机器人的研究，对我们人类社会的发展有着划时代的重要意义。只不过……”

    说到这里，她略微皱了皱眉头，才继续道：“只不过，从目前来看，魂导机器人这个课题有些太过超前了。所以研究的才会这么艰难。如果能够在一些基础研究上多花费些力气，未来魂导机器人研究也必定会水到渠成。在我看来，目前最需要投入研究的，还是魂力的替代能量。否则的话，只有魂师能够使用魂导器，这个巨大的局限xing必定会导致魂导器发展的瓶颈。”

    霍雨浩没想到橘子看的竟然如此清楚，心中不禁肃然起敬，轻轻的点了点头，但他却没有发表自己的意见……

    “怎么不吭声？怕我们发展的太快去攻打你的国家么？”橘子一下就说中了霍雨浩的心事。

    霍雨浩也不隐瞒，轻轻的点了点头,“科技的进步，有很大程度都是为了战争而做准备的。而一旦有战争发生，平民就是最大的受害者。”

    橘子深深地看了他一眼，道：“这一点我深有体会。所以科技发展的太快并不是好事。无论是我还是轩老师，其实我们都有这种想法。你不知道，轩老师在魂导器的研究方面可以说是明德堂年轻一代的第一人，在整个ri月帝国中都能排的上名次。但他却始终不显山、不露水，就是为了不将自己的研究应用在战争之中，这也是我最佩服轩老师的地方。”

    霍雨浩惊讶的道：“你是说拜老师没有将自己的研究成果上报？”

    楠子道：“可以这么说吧。来到我们ri月帝国，你是不是觉得我们这里的魂导器发展速度太快了，远远超过了其他
------------

分节阅读 314

三国？”

    霍雨浩点了点头。

    橘子道：“但实际上，我们这边，魂导器的发展已经进入了瓶颈状态。各方面都进入了瓶颈。最近十年来几乎没有什么进步。否则也不会这么多年一直都没有十级魂导师出现了。再加上帝国皇室内部混乱，统治阶层现在的意见并不一致在魂导器的研究方面也处于了一定的停滞。”

    “当年，我们ri月帝国被斗罗大陆原属三国打败，ri月大陆的名字被取消之后。帝国曾经有一段时间将全部jing力都放在了发展魂导器上。那段时间，也是进步最快的。短短一千年，我们就在魂导器以及科技方面全面超过了其他三国。但是，不得不说，魂师的存在令我国投鼠忌器，不敢稍有妄动。”

    “可随着魂导器的进步，国家也在进步。当皇室开始逐渐认为，我国自保已经毫无问题，甚至有实力争霸大陆的时候。皇室的政策开始出现了变化。享乐之风渐渐盛行。帝国内部贫富分化严重贵族阶层与平民阶层之间的矛盾在不断加深。尤其是最近几十年，甚至出现过几次民间的暴动。你知道，在这个时候，统治阶层最好的选择是什么吗？”

    换了两年前的霍雨浩，橘子的这个问题只会问的他一脸茫然，但两年极限单兵计划的训练，令他学到了太多的知识，其中就包括大陆政治、历史。

    “发动战争来缓解国内矛盾。向外侵略来解决矛盾所产生的问题。战争，占领更多的土地，就会有更多的贵族产生。平民也可以通过集聚战功而成为贵族。社会矛盾在战争中会被一定程度的弱化，至少不会大规模的爆发出来。”

    珂珂在旁边听的一头雾水，但橘子却看着霍雨浩嫣然一笑，说了一句让霍雨浩背后冷汗直冒的话,“你越来越像一个间谍了。而且还不太合格哦。”

    霍雨浩眼神微凝，但很快就恢复了正常，淡然道：“作为史莱克学院的交换生，我本来就不受欢迎不是么？间谍说不上，我并不为任何国家服务。但如果可能，我会尽量为不发生战争而努力。”

    橘子微笑道：“雨浩，你知道我的人生目标是什么吗？”

    霍雨浩摇了摇头。

    橘子双眼微眯，抬头看向窗外，喃喃的道：“我讨厌战争、我憎恶战争。但我要为我的父亲报仇。踏平星罗，就是我生存的意义。”说到这里，她那原本温柔如水的眼眸突然尽是一片冷漠之sè，就像是带上了眼镜，遮盖住了她的本心。

    霍雨浩大吃一惊，在他心中，原本以为橘子会是一个和平主义者，可他却万万没有想到，橘子会说出这样一句话。

    橘子回过头，向他微微一笑,“听了很不舒服是不是？我知道你是星罗帝国人。希望未来不要在战场上见到你。珂珂，我们出发吧。”

    有了橘子这番话，全地形探测魂导器内的气氛显得有些沉默口当那巨大的球体继续向前运转之时，橘子已经闭上了双眸，似乎是在冥想似的。

    霍雨浩坐在那里，静静的看着她，心情却有些沉重。橘子给他的感觉很不一般。虽然她现在还只是一名五级魂导师，但从她刚才的话语中，霍雨浩就听出了很多不同的东西，那决非是一个单纯沉浸于研究之中的魂导师能够做到的。在她内心之中，究竟隐藏着什么？

    杀了她！

    突然之间，一股莫名的危机感令窄雨浩心中闪过一道杀机。他突然有种感觉，或许，在不久的将来，这个温婉美丽的少女很可能会成为对自己有着巨大威胁的敌人。她的心思虽然只是在刚刚开启了一道缝隙，但却已经令自己为之震撼。她要隐藏的比自己更深啊！

    可是，他真的能下得了手么？

    他不能。

    他忘不了昨晚橘子在叫出爸爸二字时候的眼神。同命相连的悲伤，让他无法下手。

    “既然你有这样的想法，那你为什么要告诉我这么多？”霍雨浩终究还是忍不住问道。

    一层柔和的光芒将前方的珂珂隔开，赫然是隔音魂导器的作用，而且巧妙的没有让珂珂察觉，橘子扭头嫣然一笑，向霍雨浩道：“因为你的心志还稚嫩，还不够资格做我的对手。如果有一天，我真的要战死沙场，我希望，能够死在你手中。感受着爸爸的味道死去，这不是很好么？”

    霍雨浩心神剧震，他从橘子眼底，分明看到了自己当初刚刚离开公爵府时候类似的眼神，只不过她隐藏的太好了。而且，在外面还包覆了一层温柔的外衣。只是因为自己昨ri所做的晚饭，才引动了她内心深处埋藏着的东西。

    “那你又凭什么主导ri月帝国的战争？”霍雨浩沉声问道。楠子虽然已经是魂王级别，又是五级魂导师，但实力还真不看在霍雨浩眼中。

    橘子微微一笑，道：“你猜？我只能说，武力并不能够决定一切。”她显然已经想好怎么做了，但当然不会告诉霍雨浩。

    “今天和你说这些，只是有感而发而已。对这个世界，其实我并没有过多的留恋，因为这个世界上并没有什么值得我留恋的东西。但我必须要为爸爸、妈妈报仇。我还清楚的记得，当得知爸爸死讯时妈妈眼中的绝望，还有我自己的绝望，那一刻，整个世界仿佛都变得只有黑与白。好啦，我知道你也不相信我能做什么，你就当是在听个故事吧。”你边说着，她已经撤掉了前面的隔音魂导器。

    真的只是个故事么？霍雨浩不知道，但他额头上那闭合着无法看到的命运之眼却在轻微的震颤，似乎要告诉他什么，可当他专注去感受的时候，却又什么都不存在。

    霍雨浩深深的看了橘子一眼，心中若有所思。

    珂珂并没有察觉到背后二人短暂的交谈，魂力全力输出令她必须全神贯注的关注前方。此时已经开始登上景阳山脉支脉，这个时候就显现出那八条机械腿的作用了。颠簸依旧，但速度却并没有减慢多少，在珂珂的控制下，金属球持续向前，六条腿就代表着随时至少有三个以上的支点支撑，而那六条金属腿的材质也是相当坚韧，可以轻松的插入泥土甚至是岩石之中。一会儿的工夫，他们就攀上了一个小山坡。

    橘子也没有再和霍雨浩说话，而是拿出纸笔一边观察着周围一边仔细记录着，显然是在记录测试这件全地形探测魂导器的状态。

    “珂珂，你要累了就说一声。”橘子提醒了一句。

    “嗯。”珂珂只是答应一声，同样是俏脸有些苍白，魂力源源不绝的输出，让这庞大的魂导器继续前行。</dd>

第一百六十三章 六元素之银狼（上）

    

    霍雨浩的jing神探测一直都开启着，感受着外面的动静也观察着面前的二女。【 高品质更新 】他渐渐发现，通过药物和一些特殊方法提升起来的魂力固然让这二女的修为达到了魂王级别，但她们的魂力却似乎很缺乏韧xing，运转的过程也并不是那么顺畅，甚至还不如自己这个刚刚达到四十级的人。这种情况在史莱克学院是根本不会出现的。

    这就是急功近利带来的副作用啊！魂力提升是快了，但根基不稳，更没有认真体会过魂力提升过程中的各种变化，无论是魂力本身的积累还是控制，都无法和正规的五环魂王相比。以她们这种起步，别说是成为超级斗罗去出没十级魂导师的大门，就算是想要未来突破七环魂圣和九环封号斗罗这两个门槛都是难上加难啊！不知道要耗费多少时间重新累积，还是事倍功半的情况下。

    魂师在不久的将来真的会被魂导师完全替代么？霍面浩对这个问题并没有思考的过多，就算会有这样的情况出现，也远不是现在的他所能看到的了。

    继续翻过一座山坡，珂珂终于力竭，让出了主控位。橘子却并没有接手，而是示意霍雨浩过去。

    霍雨浩当然不会推辞，主动坐在了主控位置上，听橘子讲解cāo作这件魂导器的方法。

    坐在主控位置，感觉立刻变得不同，前面的窗户虽然不大，但却是一种特殊的装置，竟然能够让他看到几乎正面一百八十度的全景。

    身前的cāo纵杆有四根，除了那根用来输入魂力的cāo纵杆之外，另外三根分别是负责前进、后退和跳越的。输入魂力的cāo纵杆也包括了改变方向的功能。看上去cāo作倒是十分简便。

    可是，当霍雨浩真正开始cāo控之后，却发现了一些问题，那就是协调xing。想要cāo控好这件全地形探测魂导器，首先就要了解那六条机械腿运转的规律，只有如此，才能更好的掌握改变方向的时机以及前进、后退的速度。

    换了一般人可能真要适应一段时间才能熟悉，霍雨浩却因为jing神探测而有着先天的优势，大约磨合了十分钟左右，当他魂力消耗了接近三分之一的时候，他已经能够较为熟练的控制这奇特而富有传奇sè彩的魂导器了。

    推动前进cāo纵杆到位，魂力输入魂力传输方向cāo纵杆，霍雨浩有些兴奋的道：“要出发了哦。坐稳了。”

    全地形探测魂导器在他的控制之下开始起步，刚开始的时候速度都较慢，而且在这个时候消耗魂力也是更大。

    在这时，霍雨浩魂力上的优势就显现了出来。别看他才只有四十级，但自身魂力基础极为深hou，尤其是从三十级到四十级受到极致之冰影响而进入缓慢修炼后，他的魂力累积就更为浑hou了。几乎一次呼吸之间，自身魂力都能恢复几分，再加上玄天功自身生生不绝的作用，就原非二女所能比拟了。

    橘子认真观察着前面的霍雨浩，俏脸上渐渐流露出惊讶之sè，珂珂也是如此，她的反应只有比楠子更大。

    刚开始cāo控全地形探测魂导器的时候，霍雨浩的动作是有些生疏，但这也仅止于十分钟之内。再次起步之后，经过一些细微的调整后，这全地形探测魂导器的速度就渐渐的被霍雨浩发挥出来了。

    此时如果从外面去看，这巨大的金属球竟然会给人一种蛮横的感觉，横冲直撞，速度更是越来越快，前行的方向不断进行微调，而当遭遇到较为困难的障碍时，总能在最恰当的时机腾跃而起。

    这件魂导器的全力腾跃能够达到十二米高，而腾跃的高度完全受到跳越cāo纵杆力度的影响。而霍雨浩总能在最恰当的时刻控制着它跳到最合适的高度。绝不多浪费一分动力。

    而随着时间的延长，霍雨浩的cāo控也开始变得越来越熟练了，整个全地形探测魂导器就像是活过来一般，不断的调整方向，不断的向前冲锋，速度之快，简直是如履平地，自身特点被发挥的淋漓尽致。

    珂珂喃喃地道：“他、他真的是第一次cāo作这全地形探测魂导器么？”

    橘子轻轻的点了点头，道：“应该是第一次没错的。”

    “可去...”珂珂眼中尽是疑惑。

    橘子却微微一笑,“有的时候你不相信这个世界上有天才是不行的。他不就是一个最好的例子么？”

    珂珂有些无语的摇了摇头，道：“我不信，他就算是天才，也要有摸索的时间才行吧，橘子姐，难道你知道他是如何做到的？”

    橘子颌首道：“如果我没猜错的话，他能够做到如此程度和他自身的jing神系武魂有着密切关系，你想想，如果他能够预半出足够范围的地形，并且能够更jing确的知道目前全地形探测魂导器所处的状态，那么，他在控制的时候是不是能够更加轻松？只要经过一段时间的锻炼，当他适应了这些，自然就能够cāo控的比我们更好了。”

    珂珂道：“可是，这难道不需要大量的计算么？”

    橘子翻了个白眼，道：“难道你认为这个家伙是缺少计算能力的人么？现在我越来越明白，为什么学院一直在寻找jing神系魂师了，jing神系魂师在cāo控魂导器和制作魂导器方面都有着得天独hou的优势啊！难怪轩老师会对他如此看重口”

    二女的谈话霍雨浩都听得到，但他此时却已经完全沉浸在对这件魂导器的cāo控状态之中了。魂力依旧在持续消耗，但他却隐隐感觉到，自己的魂力并不一定要持续输出才能维持这件魂导器的运转。

    在全地形探测魂导器的内部，有六个聚能核心法阵，这些核心法阵会先将他注入的魂力凝聚、吸收，然后再转化输出到其他核心法阵之中。如果持续的魂力输出，那么，必然会有一部分在核心法阵相互传输魂力过程中浪费掉。

    而他凭借jing神探测就能够轻而易举的找到这个节点。这就让他又能节省一些魂力了。再加上他自身恢复能力原非普通魂师所能相比。因此，持续cāo作了近两刻钟时间，依旧犹有余力。

    正在霍雨浩越来越感受到这件魂导器的妙用，突然间，他的jing神探测内jing兆
------------

分节阅读 315

骤现，全地形探测魂导器猛的一停，六条机械腿向下作出一个半蹲的动作，霍雨浩自己则是将jing神探测朝着一个方向扫描了过去。

    一头身长大约两米左右的狼形魂兽“嗖”的一下钻了出来，目光jing惕的注视着全地形探测魂导器，口中发出着低沉的“呜呜”声，像是在示威似的。

    这只狼形魂兽还是霍雨浩第一次见到，通体银白sè，它的毛发就依是金属的一般，反shè着十分强烈的光彩，在阳光的照耀下，就像是它自身会发光似的。

    从外表，霍雨浩竟然看不出这只魂兽是什么修为。

    “银狼，罕见的魂兽啊！看它的身材，应该是有三千年左右的修为，雨浩，小心一些。”

    霍雨浩一边点头，一边问道：“银狼是什么魂兽，我怎么没印象。”

    橘子道：“银狼是我们ri月帝国特有的一种魂兽，本身属xing可以算是金属属xing，但又不是普通的金属属xing。相当难缠。它是以吃食秘银而成长的。就像我们人类魂师修炼到瓶颈之后需要得到一个魂环而突破。这银狼则是在瓶颈的时候需要吃掉大量的秘银才能有所突破。据说，以前曾经出现过一只银狼王，以万年级别的修为，硬撼两位魂斗罗级别的强者，最后居然是负伤逃掉了。至于十万年以上的银狼皇倒是没有出现过。抓住它，银狼的皮毛和骨骼都是制作魂导器极好的材料，自身肉质也十分鲜美，服用有增强魂师体质的妙用。”

    珂珂跃跃yu试的道：“让我去吧，我有办法搞定。”

    霍雨浩道：“还是我来吧。”

    “山心。”

    就在他们说话的工夫，那只银狼已经发起了攻击。它显然对面前这个横冲直撞的金属球很是不爽，全身银sè毛发骤然光芒大亮，一张嘴，就朝着这边喷吐出了一个银sè光球。

    银sè光球在空中并没有带起什么声息，但就在即将到达全地形探测魂导器前方的时候，银光突然变化，变成了一团直径足有一米的大火球，狠狠地轰击了上来。

    霍雨浩也被吓了一跳，赶忙控制着全地形探测魂导器高高跃起，这才勉强闪过了那大火球的轰击，就算如此，六条金属腿中还是有两条被碰到了一些，令整个全地形探测魂导器的平衡略微出现了一些问题，霍雨浩及时调整才没有倾倒。

    银狼的第二团银sè光球此时已经再次喷了出来，就在霍雨浩以为那又将是一个大火球的时候，银光突然变成了数十道风刃，将全地形探测魂导器围拢在内，发起了疯狂的切割。

    三更完毕、求月票、推荐票。</dd>

第一百六十三章 六元素之银狼（中）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    幸好，橘子提前释放出了魂导护罩，五级魂导护罩将这些风刃全部抵挡在外。

    “这家伙到底是什么属性？”霍雨浩惊讶的问道。

    珂珂道：“银狼之所以强大，就是因为它拥有着水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素属性，可以将自己释放出的力量按照心意转化成任意属性。所以才特别的难对付。几乎没有什么属性能够克制它。据说，到了万年以上，成为银狼王之后，还会增加一种稀有进化的元素属性。到了十万年修为又会获得一种。幸好它的属性虽多，但也只能施展各种属性最基础的攻击能力。”

    河坷话音未落，第三团银光已经化为漫天冰锥ji射而至，虽然未能攻破护罩，但也快速的消耗着橘子的魂力。

    珂珂刚要拍向座椅侧面的弹射按钮，却被橘子阻止了,“让雨浩去吧。你的战斗方式动静太大。真没想到，才进入景阳山脉就遇到了如此罕见的魂兽。”

    霍雨浩闻言也没有多说，右手在自己椅侧一拍，顿时，上方窗口向两侧展开,“嗖”的一下，他的身体已经被弹射而出，就像是出膛炮弹一般。

    楠子支特的五级魂导护罩不是这头千年银狼一时半会儿能够攻破的，突然弹出一人，倒是吓了这只魂兽一跳，银狼抬头仰望的同时，毫不客气的就是一颗银色光球喷吐而出。

    这一次又是风属性攻击，大片的风刃覆盖了广阔范围，令霍雨浩避无可避。

    钻石冰晶闪现，在阳光的照射下迸发出无比璀璨的光彩，比银狼身上那一层银光更加炫丽夺目。风刃落在冰皇护体之上，只能带起一声声厉啸，却无法切入半分。

    六根金属炮管同时出现在霍雨浩身上，朝着银狼的方向就是一记点射。六道光芒瞬闪而至，银狼速度极快，身体后跃的同时又喷出几颗银色光球，居然在空中形成一层层水幕，将魂导射线削弱大半，等到它身前的时候，它已经从容的避开了。

    霍雨浩接着这一击之力飘然落地，整个人顿时如同一头猎豹般朝着银狼扑去。

    这只千年银狼显然更擅长于远程攻击，一边后跃，一边不断喷吐出一团团银光攻向霍雨浩。

    但是，有了橘子和珂珂的介绍，霍雨浩对它已经有一些了解了，在精神探测的紧密探察下，银狼喷吐出光芒中所蕴含的属性自然不可能再蒙蔽他。

    三个白色魂环同时从霍雨浩脚下升起，而且同时光芒大放，看的全地形探侧魂导器中的二女目瞪口呆，这什么情况？

    橘子带给霍雨浩的威胁感，令他不愿过多的暴露自己的能力。而事实上，他现在也确实是三个魂技共同使用。

    紫金色光芒在眼底一闪而没，远处的银狼惨啐一声，居然就那么滚倒在地，痛苦的翻转一周才重新跳了起来，但神志明显有些不清醒了，而群体虚弱和精神干扰也已经同时落在了它身上。

    这时候，其实更惊讶的是霍雨浩，原本他以为，一只千年魂兽而已，就算拥有着三千年的修为，但精神力和自己相比也应该有着巨大的差距，一记灵魂冲击之下，就算不死也要丢掉半条命才对。可这[-<  >-文字首发]家伙居然还能爬起来。

    这就完全超出霍雨浩的判断了。难道说，这只银狼竟然是精神属性的不成？可是，它只有三千年的修为，确实是不太适合自己啊！

    心中虽然在思考，但他的动作可没有半分停顿，灵魂冲击发动的同时，他整个人已经如同箭矢一般冲了出去，五级魂导推进器的强烈光芒在背后亮起，一瞬间就将他的速度提升到了极其恐怖的程度，也就是在那银狼站起来的时候，他已经如同一道流光般到了对方面前。

    右手前拍，霍雨浩眼底紫金色光芒再闪，根本不给这只千年银狼任何缓冲的时间，灵魂冲击的再次降临令刚刚清醒几分的银狼瞬间口鼻飙血，暗金色的利爪从它劲后瞬间插入，直接切断了它的中枢神经。

    整个战斗过程可以说是再简单不过了，在霍雨浩面前，这头足有三千年修为的银狼被压制的没有半分反抗能力。

    全地形探侧魂导器中，橘子似笑非笑的看了一眼身边瞪大了眼睛的阿坷,“现在你还觉得，如果在旷野中我们就能战胜他么？”

    珂珂喃喃地道：“他的近战太可怕了。那可是有着三千年修为的银狼啊！在他手中却似乎一点反抗能力都没有。银狼怎么会变得这么弱了。我可是听说，这种魂兽很强的啊！”

    橘子轻叹一声,“不是银狼弱，是他太强了。在那最后一击发动之前，这只银狼其实就已经在他的其他几个魂技作用下没有了什么反抗之力。双生武魂真是可怕啊！我看，别说是我们，就算是六、七级的魂导师，一旦被他近身，也难以抵抗。”

    珂珂有些不服气的道：“那不让他近身就是了。”

    橘子无奈的摇摇头，道：“你说得轻巧。难道你没看出他刚才用来加速的是什么吗？那可是五级魂导推进器，在咱们魂导师中，就算是七级魂导师都不敢轻易使用，这东西的瞬加加速力对身体的冲击有多大难道你不清楚？以咱们的体质，也就是用用三级魂导推进器，就算如此，连续使用几次的话，我们的身体都会十分不适。他现在才三环，虽然魂力达到了四十级，但竟敢使用五级魂导推进器，而且在使用之后立刻就能攻击，这意味着什么？”

    珂珂不吭声了，她当然知道那意味着什么，意味着霍雨浩的身体素质远远超出了她们的想象。这要何等坚韧的身体素质才能扛住那么强烈的瞬间推动力啊！以她们目前使用魂导器的能力，实力发挥最大的范围大约是在五十米[看绝世，来贴吧]到两百米，超过两百米之后，就需要使用定装魂导器才能保持足够的攻击力了。而五级魂导推进器的瞬间加速度，能够让霍雨浩达到每秒一百米的超高速。也就是说，他只需要一次呼吸的时间，就可以横跨两百米距离。这种身体素质加上强大的近战能力，她们哪有半点机会。

    “他在史莱克学院也一定很不一般吧。”珂珂低声说道。

    橘子轻轻的点了点头,“或许，这次来的交换生之中，看似实力最弱的他，才是真正的核心。

    好啦，这些都和我们没有太大的关系，回去之后你也不要多说就是了。我们可是吃了人家做的美食哦。”

    二女说话的工夫，霍雨浩已经提着银狼回来了，这只千年银狼身上，还散发着紫光闪烁的魂环。

    “天梦哥，醒醒。”霍雨浩刻意放慢了走回来的速度，在心中呼唤起天梦冰蚕。他必须要解除心中的疑惑。说实话，对这头银狼的魂环他还是挺动心的。对一般魂师来说，第四魂环本来就应该是千年级别的才对。如果实在没得选择，这个三千年魂环也不是不能接受。

    “小雨浩，好久没听见你吵我了啊！”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，连说话都是咕哝声，显然是还没太睡醒，但对于霍雨浩主动叫醒它，似乎还是很高兴的。

    “天梦哥，我遇到了一种只有日月帝国出产的奇特魂兽，你帮我看看，它是不是精神属性的，我不能确定口”当下，他快速将银狼的能力说了一遍。

    “哦？”天梦冰蚕一边听着霍雨浩的讲述，一边通过精神之海内的投影仔每观察着银狼。当霍雨浩走到全地形探侧魂导器前方的时候，它给出了肯定的答案。

    “这只魂兽本身应该具有的是混乱属性，并不是什么全元素属性，那是魂兽不可能拥有的。它只是凭借对各种元素的亲和[看更新，来-<  >-]力，再加上自身强大的精神力去进行控制。至于说它所吃的那种金属，应该只是增强它对各种元素的亲和力而已，否则，如果它是自身能够掌握多种元素，可就不止是施展各种元素最基础的能力那么简单了。可以，这种魂兽可以作为你的魂环口不过这一只不行，修为太弱，远远达不到你承受上限。没想到，竟然还有这么好玩的魂兽口如果遇到同类别修为更高的，至少要超过万年的，千万不要放过。我想，它会带给你一个相当不错的魂技。虽然可能也是非攻击性的，但对你的整体能力提升不亚于群体虚弱的作用口”

    “好的，多谢口”霍雨浩将银狼尸体收入自己的储物魂导器之中，腾身而起，重新回到了全地形探测魂导器之中。

    橘子向他比出大拇指，以示对他的赞美。霍雨浩只是微微一笑，道：“你们打算怎么处置这只银狼？”

    求月票、推荐票。大家也可以猜猜，霍雨浩的第四魂技是什么。嘿嘿。（未完待续）

第一百六十三章 六元素之银狼（下）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    橘子道：“如果你愿意卖掉的话，我可以帮你，应该能卖个相当好的价钱。就先留在你那里吧。银狼自身的皮毛能够确保它的尸体不会腐败，等我们回到学院再处置它。我觉得银狼本身虽然不是精神属性魂兽，但精神力应该相当强大才对，否则它也不可能去控制元素属性发动攻击。你不试试？还有，你刚才魂环怎么都变成白色的了？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这还不是我想要的。至于魂环颜色，我有三个十年魂环不行么？”一边说着，连他自己都笑了起来，这显然是谁都不会相信的答案。

    橘子撅了撅嘴，此时的她，似乎已经完全变回了原本那个温柔少女，将自己内心世界极好的隐藏在了心底深处。

    霍雨浩略作思考之后，道：“狼类魂兽的嗅觉一般都是十分灵敏的，这银狼是否也具有这个特性？”

    橘子想了想，道：“应该也有吧。毕竟，无论怎样它也还是狼。”

    霍雨浩道：“两位学姐，我可能要和你们分开一段时间了。”

    橘子一愣,“你要干嘛去？”

    霍雨浩道：“我要去寻找适合我的魂兽。这种银狼确实适合我，但我也不瞒你们，它的修为差了些，还到不了我的融合上限，所以，我要去寻找更强的银狼或者是其他的精神属性魂兽。而这必
------------

分节阅读 316

定会十分危险。所以，我还是单独行动为好。

    你们继续完成实验工作，然后我们在昨晚扎营的地方汇合。如果半个月内我还没回来，你们就先回去吧。”

    “不行。我们怎能让你一个人去冒险？”珂珂义正言辞的说道：“要去就大家一起去别忘了，我们可都是魂王三个人在一起总要比你一个人安全得多，虽然你近战能力不错，但我和橘子姐的魂导器可都是相当强大的，生存能力也同样很强。”

    霍雨浩愣了一下没想到这个一直和自己别别扭扭的少女在关键时刻却是不掉链子，而且从她眼中，霍雨浩看到了真诚。

    楠子也点了点头，道：“珂珂说得对，我们不能让你一个人去冒险，三个人在一起总会安舍一些。而且，我们对景阳山脉也更加熟悉。要去就一起去吧。难道你还怕我们拖累你不成？我知道你要干什么，直接将那银狼血吐沫在全地形探测魂导器上就是了。这样还能威慑低阶魂兽不来侵犯我们呢。也正好可以深度尝试全地形探测魂导器的生存能力。”

    霍雨浩看看珂珂、又看看橘子认真的道：“可是，这很危险。银狼血的味道能够召来怎样的魂兽我们都不清楚，但肯定不会是弱者你们可要想清楚了。这件全地形探测魂导器决不可能保护着我们绝对安全。”

    珂珂有些不耐烦的道：“你是女人吗？怎么婆婆妈妈的？赶快出发吧。你要是魂力不足，我就来操控。”

    深深的看了二女一眼霍雨浩向她们点了点头，尽管之前橘子曾经流露过内心隐藏的世界，但霍雨浩却有种感觉，正是因为自己带给了她父亲的味道，所以，她是无论如何也不会害自己的。

    “好只要我还活着，就一定会保护你们周全。”

    橘子懒洋洋的靠在椅背上，道：“谁保护谁现在还说不好。你只要记得负责喂饱我们的胃就好了。”

    霍雨浩脸色一僵，有些无奈的摇摇头，心中忍不住想到，她们这么大义凛然的要跟着我，不会就是为了我做饭好吃吧？

    没有立刻出发，霍雨浩略作调息，当自身魂力恢复大半之后，才再次出发。

    有了之前的经验，操作这具全地形探测魂导器越发的得心应手了，只要不是过于密集的树林，他控制着它根本不会减速，不断的翻过一座又一座山包，但却并没有急于将银狼血涂抹上去。

    一路上他们也遇到了一些魂兽，但只要是千年以下级别，霍雨浩都用了最简单的处理方法，直接撞过去。这全地形探测魂导器耗费了日月皇家魂导师学院那么庞大的资源进行研究，本身材质是极其坚硬的，千年以下魂兽根本无法破坏它的本体。

    和星斗大森林相比，这景阳山脉内的魂兽素质明显要差了许多，当他们沿着支脉渐渐靠近中心主脉的时候，碰到的千年魂兽还不到十只，其中包括银狼在内，也只有三只魂兽向他们发起了主动攻击。另外两只自然也都成了霍雨浩的手下亡魂。同时也是食材。

    在景阳山脉支脉山中，霍雨浩毫不在乎的升起了火，中午又是一顿大餐。但和昨晚的烤肉不同。这一顿却是煮的肉汤，用的就是那头银狼的肉。

    银狼的骨骼和皮毛得以保留，血用来涂抹在全地形探测魂导器上，而肉就成了他们的美食。

    霍雨浩是仔细检查了银狼的肉质之后，才决定用煮的方法。因为银狼的肉很有韧性，但却不够肥嫩，单纯的烤制恐怕会很难咬得动，而一段时间的烹煮，将它煮烂之后，反而会好得多。

    事实证明，他不愧是被橘子说成有着爸爸味道的男人，一锅鲜美的肉汤吃的橘子和珂珂眼中都是异彩连连，看着霍雨浩的目光明显多了几分依赖，或者用珂珂的话来描述更为准确。

    “霍雨浩，反正从现在开始我就赖上你了。只要你还在日月皇家魂导师学院一天，就必须做饭给我吃！”珂珂理所当然的说道。

    橘子在一旁挪榆道：“你让人家给你做厨师，那你要付出什么呢？以身相许不成？”

    “呃，…”珂珂俏脸一红，但却毫不示弱的瞪着霍雨浩道：“你敢要么？”

    霍雨浩干净利落的回答道：“不敢。”

    原本珂珂是打算恐吓他一翻的，但没想到他竟然回答的如此干脆，顿时气结道：“本姑娘聪明、伶俐、又可爱，你这是什么表情？怎么就不敢要了？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我说敢要你也不会跟我啊！我只是说出了你愿意听到的答案而已，这真是撞天屈啊！难道还要我哭求你做我的女朋友，然后你再把我踹掉不成？”

    珂珂却是用力的点了点头，道：“就该那样才对嘛。而且，要是你一直能保持这样的烹饪水准，说不定我真的给你个机会哦。可惜，你就是小了点，说实话，你今年到底多大？”

    霍雨浩微笑道：“十四吧，快十五子。”

    寂静！扭头！对视！

    “啊”

    珂珂和橘子几乎是同时尖叫出声，吓了霍雨浩一跳，就连远处有几只观察着他们这边的弱小魂兽都被吓得抱头鼠窜。

    “你才十四？你哪里长得像十四岁了？十八还差不多吧。而且，十四岁就四十级，还是双生武魂，你有没有人性啊！”珂珂一脸不敢置信的叫道。

    霍雨浩摸了摸鼻子，道：“我就是长得着急了点而已嘛，不用这么惊讶吧。至于修为，你们也不过比我大个三、四岁的样子。已经都魂王了。我到了你们这个年纪，还未必能够达到魂王级别的修为。”

    珂珂用力的摇摇头，道：“虽然姐长得年轻，但姐也必须要告诉你，我十九岁。橘子姐马上就二十岁了。我们都比你大了五岁以上啊！代沟，绝对有代沟了。没戏了。”

    橘子嘻嘻一笑，道：“没事，女大五，赛老母。你还有机会的。”

    “呸，你才是老母。可惜我没有妹妹，不然倒是可以介绍给他。”

    经过这一天多的时间，三人可以说是彻底熟悉了，再加上彼此之间的磨合，关系也变得密切了许多。

    楠子和珂珂以前都是与王少杰和紫木一同历练的，两人换成了一人，不知道为什么，反而令她们更有安全感。

    午饭之后，三人稍作休息，将自身魂力都恢复到巅峰状态后才继续行动。

    霍雨浩依旧坐在了主控位上，出发之前，他转身向二女道：“银狼血我已经涂抹在全地形探测魂导器上了，现在你们要是后悔还来得及。”

    珂珂没好气的道：“别废话了。走吧。”

    霍雨浩却是不急不躁的道：“如果你们一定要去。那么，从现在开始，我来做队长，虽然我还不完全了解你们的能力，但请你们一定要听从我的吩咐。对付魂兽，我应该比你们更有经验。只要不是遭遇到十万年魂兽或者是大规模的万年魂兽，我一定能够保住你们的安全。”

    橘子十分洒脱的道：“好，队长让给你。”

    霍雨浩道：“那咱们就出发了。两位学姐，你们记住，无论发生什么情况，你们都不要轻易离开全地形探测魂导器，咱们这件魂导器的坚韧程度恐怕还要超出你们之前所说的。可以通过窗口开启来发射你们的魂导器，发生战斗，外面的一切交给我，你们只需要对我进行尖力支援就足够了。”

    珂珂没好气的道：“怎么越听你说，我越是觉得自己像废物似的。别废话了，赶快走吧。”（未完待续）

第一百六十四章 银月狼王（上）

    

    霍雨浩注入魂力，全地形探侧魂导器六条长腿运转起来，延着支脉向前行进，再经过一个狭窄的下坡之后，终于进入了景阳山脉主脉。【百度搜索 会员登入】

    霍雨浩之前在刚来的时候，就在空中观察过景阳山脉的地形口景阳山脉的主脉是椭圆形的。虽然他是第一次来到这里，但从星斗大森林的情况就能想象到这边魂兽分布的大体状况。

    生活在山脉外围的，肯定是实力相对弱小、的一些魂兽，而越是向里面，魂兽的实力也自然就会越强。只要不过于深入，应该就不会有太大的危险。

    银狼血的味道毕竟只能在一定范围内传播，总不会传到这片山脉的核心去。

    银狼血带给他们的并不是坏消息，至少暂时不是。绝大部分魂兽在闻到银狼血的气味儿后都远远的避开了。这一点在霍雨浩的jing神探测中体现的十分明显。他发现，就算是一些千年魂兽，在闻到了银狼血的味道后，都立刻远遁，绝不靠近。这样一来，反而令他们在前行的速度得到了很大的增强。

    很快，霍雨浩就控制着全地形探测魂导器攀上了景阳山脉主脉外围的第一座高峰。

    深入魂兽聚居地，他当然不敢消耗太多的魂力，在山顶略作恢复之后，他将目光投向远方。

    和大多数山脉一样，景阳山脉主脉越是向里，山峰的高度也就越高，但却并不都是陡峭的，也有一些地势较缓。

    进入主脉，魂兽的素质果然得到了极大的提升，整体密度和素质已经可以相当于星斗大森林外围区的水平了。但因为银狼血的关系，他们居然未曾一战就来到了这里。

    霍雨浩盘膝坐在地上，任由山风吹拂，他绝不是一个爱冒险的人，背对着全地形探训魂导器，令同样在休息中的二女看不到他的脸。额头上，一道淡金sè光芒闪过，命运之眼悄无声息的张开了。

    自从拥有了命运之眼后，霍雨浩的jing神世界就发生了天翻地覆的边缘，也正是因为有着命运之眼的存在，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，现在都已经无法主导他的身体。除非是他主动邀请。而且还能够随时收回身体的控制权。

    命运之眼的作用绝不只是增幅他的灵眸，当它睁开的时候，命运的气息就会出现在霍雨浩脑海之中，感知也会巨大的提升。甚至能够达到某种预知未来的程度，用以预测吉凶。

    “嗯？”命运之眼重新闭合，当霍雨浩睁开双眸的时候，眼眸中尽是震惊之sè，他确实没想到，在自己用命运之眼去寻找命运轨迹的时候，居然会有这样的感受。

    危险！机遇！

    竟然是一种有些模糊，但却令他隐隐感觉到危险与机遇并存的感觉。这可就十分的新奇了。

    怎么回事？霍雨浩心中微微一紧。虽然命运之眼只会带给他模棱两可的答案，但在预感中，危机是出现在机遇之前的。似乎远处那一座座高山之中，正有着无数的危机等待着他。这可不是什么好现象。

    但是，已经到了这里，他却不会轻易退缩。命运之眼并没有让他感受到致命的危机。

    谨慎深入，这是霍雨浩立刻就给自己制定下来的策略。

    再次上路，霍雨浩明显放慢了行进的速度，而且几乎是每一刻钟就停下来进行修正，二女要求代替他cāo控全地形探测魂导器也被他拒绝了，他只是要求她们必须要时刻保持在巅峰状态。

    看到霍雨浩如此谨慎，二女也不好再多说什么，谨慎一些总是好的。就连珂珂也没有再表现出任何不耐的情绪。

    一个时辰后，他们走在攀登第三座山峰的路上，这也是今天霍雨浩给自己制定的最终目标。视野广阔的峰顶将成为他们今晚过夜的地方。

    在之前的行进过程中，他们终于遇到了一些麻烦，两头修为超过三千年以上的金虎拦住了他们前进的路。

    同样是金虎，但这景阳山脉中的金虎却要强大得多，坚硬的头颅竟然连暗金恐爪在实体状态下也只能刺入一寸而已。虽然最终还是死在了霍雨浩手中，但也耗费了不少时间。它们那坚若金刚的身体好不容易才被攻破。

    经过一天的观察，霍雨浩也发现，景阳山脉内，凡是金属属xing的魂兽，实力都要比正常情况下强大很多，但其他属xing的魂兽也会弱了不少。一只风属xing的卿鹏足有万年修为，是他们今天遭遇到的最强魂兽，但居然会被之前那两头不过三千年修为左右的金虎吓跑。可见金属属xing魂兽在这片山脉中是何等霸道了。

    但一天下来，霍雨浩最想遇到的魂兽却始终没有动静，也再没有jing神系魂兽出现。果然，无论是在大陆什么地方，jing神属xing魂兽都是同样的稀少。幸好这只是第一天而已，霍雨浩还是很有耐心的。

    因为命运之眼的预测，他已经决定了，最多深入到第五座山峰，就绝不会再继续向内，然后会横向移动进行寻觅。如果五天之内还没有结果的话就退出去。毕竟，安全第一。

    终于到达山顶了。

    选择山顶休息还有一个重要的原因，那就是全地形探测魂导器在高处逃脱的能力是最强的，作为一个球体，它完全可以通过翻滚的方式顺着较缓的坡滚下去。魂兽想追可就不容易
------------

分节阅读 317

了。当然，那样做的话，对里面的魂师来说也绝不舒服就是了。

    这次霍雨浩没有生活，但却依旧做了一顿美餐给二女享用，霍雨浩将刚刚猎杀的金虎虎肉中最好的背脊肉取出，然后用白虎匕来削成纤薄如纸一般的肉片。

    虎肉是略微有些发酸的，一般来说，不经过特别好的烹制，味道绝对不会太好。但新鲜的虎肉总会好一些，只是又有多少人能吃到呢？

    霍雨浩在将鲜虎肉切片之前，已经准备好了调料，又是一种全新的酱汁，吃起来有些辛辣，但却令全身舒泰，虎肉蘸满酱汁之后，剩下的就只有鲜嫩，不但没有一点酸味儿和腥味儿，反而更多了一种充满野xing的味道。

    不过霍雨浩却没让她们多吃，生吃虎肉是不太好消化的，但营养却绝对充足，又调配了另外一种酱汁，用来凉拌青菜，配上一些干粮，吃的倒也是相当过瘾。

    河阿和橘子都发现，每当她们多吃上一顿饭，对霍雨浩的好感就会明显的增加几分口用霍雨浩不敢说出的词来形容，那就是：吃…

    “晚上怎么办？”吃过晚饭，三人围坐成一圈，夜晚的山风还是有些冷的，一阵阵带着湿意的雾气飘过，很容易就将外衣浸透。

    可是，在这随时有可能遭遇魂兽的地方，营帐显然不是什么好的选择。

    霍雨浩指指背后的金属球道：“只能在全地形探测魂导器凑合一下了口你们去冥想吧，我守在外面。有什么动静我会第一时间通知你们。”

    橘子道：“那半夜我来换你吧。”

    河阿道：“我们一人两个时辰好了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“好，你们放心的去睡吧。到时候我叫你们就是。”

    二女这才钻进了全地形探测魂导器，关闭水晶玻璃门，立刻隔绝了外面的寒意。

    霍雨浩背靠着金属球坐下，虽然山风凛冽，但对他来说，这里的寒意却并不算什么。他自身可是极致之冰的拥有者。山间的水雾实际上是十分适合他施展自身能力的地方。

    双目闭合，盘膝而坐。霍雨浩的jing神探测却是远远的扩散开来。而体内魂力却按照冥想状态运转起来。

    这就是拥有第二识海的好处了，他可以将一丝意念留在第二识海之中，调动自身魂力施展jing神探侧，感受周围的情况，而另一部分心神则留在jing神之海内休息。就像是睁着一只眼睛睡觉似的。一旦有所发现，修炼状态中的jing神就会迅速醒转，所以，他根本就没想过让二女来替换自己。

    天sè越来越暗了，空中的星光越发暗淡。一阵阵浓雾飘过，大有几分伸手不见五指的感觉。

    外界的寒冷对霍雨浩来说毫无作用，此时他的身体甚至比外界的温度更要低的多，极致之冰固然导致他的魂力修炼速度极慢，但根基之hou，魂力总量之丰，是同级别魂师远远无法相比的。

    冰以水为基，空气中的水元素对霍雨浩自身修炼本就很有好处，而且在这大山之中，天地元气也要远比外界更加充裕，修炼起来反而速度会略有增加。

    在这深山中修炼，感觉还真是不错呢。霍雨浩一边感受着直径五百米范围内的一切变化，一边暗暗感叹。难怪魂兽都愿意生活在深山大泽或者是大森林之中。果然是灵气十足。

    兄弟姐妹们，给点力呀。月票、推荐票砸起来。爆菊多疼，那是爆的咱们所有人啊！这一段，我一定写的jing彩。让我们一起加油吧。（未完待续，如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）</dd>

第一百六十四章 银月狼王（中）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    “嗯？”突然间，敏锐的感知令他机灵灵打了个寒颤，虽然在他的精神探测中什么都没有发现，但他还是有种汗毛倒竖的感觉。

    怎么回事？吃惊之下，霍雨浩第一时间结束了自己的冥想状态。他对自己的感知很信任，突生警兆，而且还能令他有如此剧烈的反应，这骤然来袭的危险恐怕。

    抬手在水晶玻璃上轻轻敲了两下，声音不大，却立刻将里面的二女惊醒了。

    “我们恐怕有麻烦了。你们不要出来，随时准备攻击。橘子，你在主控位口如果事不可为，不要管我，立刻翻滚下山，我自有办法脱身。”霍雨浩低声说了几句。声音中的冷静与紧张立刻就令橘子和珂珂睡意全无。

    “你发现什么了？”橘子开启一扇玻璃，低声问道，一边说着，她和珂珂身上已经开始有轻微的铿锵声响起，显然是在准备攻击魂导器了。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“还不清楚，但我的感知要比一般人敏锐的多，恐怕是大麻烦。”

    深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己平静几分，虽然他这两年的进步巨大，但无论怎么说，他还都只有四十级魂力修为，决不可能和真正的强者相比。

    精神探测由原本的全面探测改为单方向探测，霍雨浩的目光也开始朝着不同的方向扫视过去。

    单方向探测，他在不使用命运之眼的情况下，极限距离能够达到一千米。这会儿显然不是珍惜魂力的时候。将精神探测开启到最大悄然朝着山下的方向扫去。

    全体性探测魂导器的两个窗口已经打开，能够隐隐看到里面有两个黝黑的炮口探出。两个炮口的口径都悍然达到了一百毫米以上，而且竟然是珂珂一个人所控两边肩膀上各自扛着一门，而橘子则坐在主控位上，随时准备启动全地形探测魂导器。

    霍雨浩没有释放出任何魂导器，但目光却变得十分锐利当他整个人旋转一周之后，脸色已经变得异常难看。

    一道道悄无声息的身影，正从四面八方向山顶方向聚集，它们竟然没有发出半点声音。但无形的危机感却像是一只大手紧紧的攥住了霍雨浩的心脏。

    “狼群，金狼群。我们被包围了。至少有三头万年修为的金狼带领着超过一百头百年到千年修为不等的金狼。最多还有三分钟，它们就将来到山顶口你们做好随时突围的准备。相信狼群还没有挡住你们滚下去的能力。”

    橘子和珂珂都不禁倒吸一口凉气金狼实际上应该叫做金属狼，也是金属属性魂兽的一种，虽然没有狮虎豹熊这四类金属魂兽那么强大，但胜在速度更快，而且是群体出动。在景阳山脉中，一切金属属性魂兽的战斗力至少都要比正常情况下高三成以上，更何况还有三头万年金狼带领这可就相当麻烦了。就算一时半会儿杀不死他们，耗也能把他们耗死了。

    “雨浩，快上来。

    我们一起滚下去。”橘子急切的叫道。

    但霍雨浩却摇了摇头,“不，我不能走。这些金狼应该是一只银狼招来的刚才我探测到了银狼的气息，如果我的感觉没错，这只银狼所能产生的魂环非常适合做我的第四魂环。你们先走，不用管我，我自有办法。”

    “不行，太危险了。那可是上百头金狼啊！”橘子一边说着，就要打开舱门出来。

    霍雨浩却一把按住舱门，沉声道：“我自有脱身的能力，实在不行，我还能凭借飞行魂导器暂时脱离这里。准备了，我送你们走。”一边说着，他双掌之上全都覆盖上了钻石冰晶，两臂猛然用力，控鹤擒龙将玄天功的威能完全爆发出来，再加上他自身肉体强横的力量，直接就将全地形探测魂导器的两条金属腿掀起，用力的向前一推。

    顿时，沉重的全地形探测魂导器瞬间偏移，向后倒去。橘子和珂珂不禁同时惊呼出声，霍雨浩的声音在她们耳边响起,“不要管我，到我们约好的地方去等我。我一定不会有事的。你们不要回头，一直向外跑。”

    山顶上的面积本就不大，全地形探测魂导器被掀翻立刻就失去了平衡，直接向侧面滚去。

    在这个时候，就显现出橘子的决断能力。在珂珂还大为不满，想要质问霍雨浩的时候，她已经迅速关闭了两个开启的窗户，六条长腿回缩，大量的胶质物从全地形探测魂导器内部喷出，令表面变得更具弹性的同时，巨大的金属球上，所有气味儿瞬间被胶质物遮蔽，疯狂的向山下滚去口二女在里面只觉得天旋地转。全地形探测魂导器内部的保护结构开始产生作用，内部球体和外部表层分离，中央夹着的弹簧迅速减震的同时，也尽可能的产生着稳定性。

    看着那巨大的金属球滚下山去，霍雨浩略微松了口气，他有些能力，是不能让这二女看到的。有她们在，应对金狼自然会轻松一些，但他却不能全力以赴的发挥口而且，他并没有说谎，他确实是感受到了一只万年银狼的存在。身为精神属性魂师，霍雨浩越来越明白一个合适的精神系魂环对自己有多么难得了，这个机会他绝不能放过。不然的话，以这只万年银狼的布局能力，再想要找到机会必定会更加困难。

    自从开始极限单兵计划训练之后，他从来都没有毫无顾忌的全力出手过，就连他自己也不知道自己现在的修为达到了怎样的程度。而今天，显然是一个最好的机会。危机面前，潜能才会被最大程度的开启。万年魂兽他并不惧怕，哪怕这金属属性强悍，但他最擅长的就是以一敌多，以寡敌众啊！否则的话，极限单兵计哉，又有什么意义呢？

    双手在身体两侧自然下垂，霍雨浩的双眸开始散发出淡淡的金光，那柔和舟金色却有着浓郁的肃杀气息。

    “来吧。”顷刻间，他的精、气、神都已经提井到了巅峰状态。

    精神探测告诉他，滚落下去的全地形探测魂导器还是吸引了一部分金狼狼群的注意，有一些金狼已经追逐下去了，而这也是他的目的之一。而此时，他要做的就是将这些金属狼全都吸引回来，这一去一回，必定会令它们的阵型出现分散。

    一团银色的身影被霍雨浩猛然甩入空中，紧接着，一声剧烈的轰鸣就在半空中响起，霍雨浩的左臂之上，碧蓝色的光芒若隐若现，这是冰爆术爆发的迹乳

    化为漫天齑粉的银狼尸体，在山峰与水雾的带动下四散纷飞，浓郁的血腥味道顿时从山顶处四散纷飞。

    在弱肉强食的魂兽世界，如果不能做到冷酷，那么就没有生存下去的可能。此时此刻，霍雨浩已经收起了内心之中一切怜悯，将自己调整到了杀戮状态。

    “呜一一、呜一”凄厉的狼嚎声顿时在半山腰位置响起。显然，狼群也知道霍雨浩发现了他们，而之前滚落山下却已经没有了银狼气味儿的全地形探测魂导器自然是再也无法吸引它们的注意。金属狼群也再无顾忌的不去掩饰，速度全开，朝着山顶方向扑来。

    清脆的铿锵声不断在霍雨浩身上响起，一个个金属匣子飞快的出现在他身上。每一个都散发着森幽的暗金色。

    这些金属匣子主要布置在他的双肩、双臂、胸前、背后、大腿两侧，腰侧等位置。都算下来，一共有十八个之多。每一个金属匣子的分量似乎都相当不轻，令霍雨浩整个人看上去却更加沉稳、巍峨。

    第一只金狼终于出现在了霍雨浩的视线中。果然和别的地方金属狼不同。金属光泽的毛发下，一块块肌肉隆起，令它看上去强壮有力，嗜血的目光瞬间就锁定在了霍雨浩身上。

    疯狂的一声咆哮，就朝着霍雨浩扑了过来。一双前爪抬起，利爪如刀，直奔霍雨浩抓来

    霍雨浩心中暗暗半断，这里的金狼应该是狼类魂兽里肉搏能力同等修为最强的吧。

    脚下略微后退半步，霍雨浩左臂抬起，只听一连串的铿锵爆鸣之音响起，一层白色光晕从他左边小臂上的一个金属匣子上一闪而没，那只佥属狼的身影顿时在空中凝滞了，前扑之势虽然不变，但凄厉的惨叫声也随之响起。

    在它那防御力相当强横的皮毛之中，出现了十六个透明窟窿。

    没错，正是诸葛魂导弩，恐怖的穿刺能力，瞬间就穿透了这只足有千年修为的金狼身体。

    霍雨浩身上这些弩机，都是早就充能完毕的，每三天需要重新充能一遍。在进入景阳山脉之前，他就已经准备好了。这只金狼也成为了诸葛魂导弩下的第一缕亡魂。（未完待续）

泪流满面啊！

    (     马小桃眉头微皱，要是冷的话，她有办法可这热……她自己还都被邪火折磨的毫无办法呢霍雨浩这个极致之冰都不能让温度降下来，她能怎么办？

    无奈之下，马小桃只得抱着霍雨浩的身体，重新跳入了厚湖之中试图用湖水来降低霍雨浩的温度而就在这个时候，霍雨浩的神志已经完全陷入了迷糊之中

    他开始用力的撕扯自己的校服校服上的暗红色汗液顿时弄的周围湖水荡漾起一层层红色

    马小桃的拥抱似乎对他刺激很大，他一边拉拽着衣服，双手也开始不
------------

分节阅读 318

自觉的向马小桃身上摸去

    “啐这臭小子要干什么翱他吃的那玩意儿到底是什么？”马小桃虽然比霍雨浩大了足足七八岁，但那也是未经人事的少女被他乱摸了几把，难免会碰触到敏感位置，顿时大窘可此时霍雨浩的状态明显不对，而且他这情况还是她造成的马小桃也不好将他推开只能去不断的遮挡他的手

    渐渐的，霍雨浩身上的衣服已经被他自己脱光了，浸泡在清凉的湖水中，他似乎平静了几分双腿却不自觉的盘绕在了比他要高的马小桃腰间，双臂紧紧的搂着马小桃的脖子身体不断的蠕动着

    马小桃也有些茫然了，在娇羞的同时，她却怎么也不能就这么把霍雨浩抛下啊还好，这臭小子总算是不再乱摸了

    霍雨浩可不知道自己在迷糊状态下占了大便宜，他的双脚盘绕在马小桃腰间，脚跟正好落在她那一对翘臀之上两臂紧紧的搂着马小桃，自己的胸口也是紧贴在她的胸前

    很快马小桃就发现不对了，因为她感觉到有个什么硬硬的东西在自己小腹上摩擦着

    女孩子天生就比男孩子早熟一些更何况马小桃毕竟是已经快二十岁的大姑娘了，在短暂的呆滞下，她渐渐明白了那是什么

    “我靠，老娘吃亏吃大了啊这臭小子到底是怎么回事啊”马小桃终于有些急了，赶忙一把拉下霍雨浩一只胳膊，想要挣脱他的拥抱

    可霍雨浩现在完全是迷糊状态，在万年鲸胶的刺激下，虽然只是少年的身体，但却有着成年人的反应这手臂刚被拉开，下意识的一把就抓在了马小桃饱满的胸前，而且一根手指还刚好按在那已经被刺激的凸起的小点点上

    马小桃被他这一抓，腿顿时就是一软，紧接着，她就感觉到霍雨浩的身体突然僵住了然后那硬硬的东西似乎在抽搐着什么，一股股更热的东西似乎在自己衣服上流啊流的……“呜呜……，没脸见人了让这么个小家伙给猥亵了”马小桃只觉得自己的脸此时比霍雨浩还红

    好在霍雨浩似乎也终于解决了体内阳气过剩的问题，吊在她身上安静下来，彻底进入了昏睡状态

    “我我要杀了他”马小桃恨不得一巴掌拍下，彻底解决了怀里这臭小子

    他才十二三岁吧竟然竟然……，虽然两人身体并未坦承相见可对于她这么一个黄花大姑娘来说，如此程度的接触已经完全超越了正常范畴哪怕年纪相差那么多，可霍雨浩毕竟是个少年啊

    原本还对他充满愧疚的马小桃此时心中愧意是荡然无存，对比之下，究竟这是谁吃了亏啊

    终究，她那一巴掌还是没拍下去再怎么说，霍雨浩也帮她解决了难题，压制了体内邪火而且，冷静了一些后，她也明白，霍雨浩肯定是不知道那鲸胶有这种特殊效果的而且他毕竟还是个小孩子

    “羞死了”

    好不容易，马小桃才把霍雨浩从自己身上拽下来，扔到岸边看着某人依旧一柱擎天的地方，马小桃赶忙蒙住脸

    他究竟是不是只有十二岁啊那个地方好像还挺大的

    马小桃，你在想写什么啊

    用力的拍了拍自己的粉颊，马小桃恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼不过她却没有急着上岸而是在湖水中帮霍雨浩先把校服洗干净了，这才拿着校服从水中跳出

    巧妙的控制着凤凰火焰烤干了自己和霍雨浩的校服，再帮他将衣服穿上马小桃突然有种虚脱般的感觉默默小腹处那似乎依旧有些火热的地方衣服虽然洗干净了，可那份前所未有的悸动却依旧存在着

    抬手在霍雨浩那依旧支着帐篷的地方弹了一下，旗杆倾斜后又迅速弹回

    马小桃俏脸羞红，却又忍不住嗤嗤的笑了起来

    “真没想到，第一个亲近我的男人竟然是这么个小家伙哼这一下，我可是什么都不欠他的了不行，我不能留在这里了否则怎么面对他啊这里是学院岸边，应该也不会有危险了”一边想着，马小桃站起身就要走，但又觉得有些不甘心从旁边折下一根树枝，“唰唰唰”的在霍雨浩身边写了几个字然后又踢了他屁股一脚这才悻悻然的腾身而起，直奔厚岛而去

    天色早已完全暗了下来，虫鸣鸟叫之声在厚湖畔回荡，令这里显得更加静谧森幽

    厚湖上，淡淡的水雾早已升起，依旧将那湖心岛遮盖的若隐若现

    此时已是chun天，正是万物复苏的好时节，在这夜幕之下，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出只需等到明天的温暖阳光，吸收着厚湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息

    一夜，就这么过去了

    当霍雨浩缓缓从沉睡中清醒过来时，远处东方已经开始出现了一抹鱼肚白

    他下意识的翻身而起，就对着那一抹鱼肚白开始吐纳起来

    每ri紫气东来时修炼早已成为了一种习惯，而伴随着呼吸吞吐，将那紫气融入自己双眸的过程中，霍雨浩的神志也渐渐清醒了过来

    啊都已经是早上了难道我在这里睡了一夜不成？

    伴随着紫气渐渐逝去，霍雨浩也是摸不着头脑

    身上的衣襟虽然被夜露浸润的有些湿润，但却十分整洁，似乎是洗过了，而且上面还带着几分淡淡的香气

    记忆渐渐恢复，霍雨浩逐渐想起了昨晚发生的事情

    在他的记忆中，除了最后昏迷沉睡以外，并没有中断的地方或许，这也正是作为一名精神系魂师不好的地方吧

    哪怕是身体失去控制的那段时间，他的记忆也是清楚的记录了下来

    “天啊我都做了些什么啊小桃学姐竟然没有一巴掌拍死我”一想起那尴尬的一幕，霍雨浩简直是死的心都有了

    什么该摸的不该摸的都已经摸过了……怎么会这样，我……霍雨浩真想一头撞死，他做梦也没想到吃了那鲸胶之后居然会出现这种反应而且反应之强烈以他的意志力居然都控制不住

    他真不知道该如何面对马小桃了

    懊恼之后，他渐渐回忆起一些其他的东西，譬如，那最后抽搐中的舒爽这个，究竟是一种怎样的感觉啊可是，真的很舒服……就在羞窘之间，他无意看到了脚下的字迹，那是用树枝写成的八个字，“时间太短短小无力！”

    “呃……”霍雨浩真想找个地缝钻进去得了

    真的短小吗？霍雨浩心中很有些不服气，在学院里方便的时候他也看到过别人的，似乎都没他大呢

    “我不过是年纪还小而已！”霍雨浩迅速抹掉地上的字迹，作为男人，无论是谁也不会承认自己哪方面不行的，哪怕他还只是个孩子……短暂的郁闷之后，霍雨浩决定先去吃早饭，饿了一天一夜，他觉得自己这会儿能吃掉一头大象

    抬脚刚向湖畔小径走去他就觉得有些不对了身体一动，顿时有种出奇的力量感传来

    原来虽然也有类似的感觉，但却绝对没有这么明显，全身上下仿佛有用不完的力气似的

    这一刻，霍雨浩有种泪流满面的冲动啊总算没有白白丢人，丢人之后还是有收获的看来，那块鲸胶的效果还真是相当的不错

    体内魂力运转，竟是有了明显的进步，原本二十六级的魂力，提升了不小的一截，距离二十七级竟然已经不远了他当然明白，身体素质的提升也就意味着他对于两大智慧魂环的力量承载能力也会变得更强啊

    他又哪里知道，身体素质的近一步提升，除了鲸胶之外，还有邪火凤凰的锻体作用而此时某两个无良的家伙正在他的精神之海中笑的打跌

    昨天晚上在他丢人的时候，天梦冰蚕和冰帝就已经笑得不行了但他们却不约而同的决定不去打扰霍雨浩

    用天梦冰蚕的话说，这叫做成长的烦恼

    用冰帝的话来说，就叫做成长的必经之路……所以，霍雨浩就悲剧的留下了丢人的第一次当然，如果马小桃还在这里的话，说不定会拍着他的肩膀告诉他，没事的小雨浩，你还是个处男

第一百六十四章 银月狼王（下）

    霍雨浩左手探出，一把抓住这只金狼的尸体，瞬间就冰封住了它身上的伤口，却并没有将冰爆术的力量注入到它体内。手腕一甩，就将它抛到一旁。

    他身上这些诸葛魂导弩可与当初在轩梓文面前制作的不一样，足够好的材料加上更加精细的制作，令这些诸葛魂导弩都有发射三次的能力。一水的五级魂导器。十八匣诸葛魂导弩就可以发射五十四次之多，这也是霍雨浩最大的底气之一。要知道，这些诸葛魂导弩在发射的时候只需要他用极少的魂力略微引动内部的聚能核心法阵就足够了。剩下的事儿就是聚能核心法阵为机括注入足够的力量，再将特质的弩箭发射出去的过程。破坏力之强，可见一斑。

    在第一只金属狼被霍雨浩甩到一旁的同时，已经接连有七只金狼蹿上了山顶，它们无一例外的朝着霍雨浩扑来，普遍修为都在三百年到两千年之间，从它们的身体大小和肌肉强度能够清晰分辨出来。

    精神探测全开，霍雨浩迅速动了起来，脚踏鬼影迷踪朝着身材最瘦小的一只金属狼方向冲出，同时双臂抬起，清脆的铿锵爆鸣声中，诸葛魂导弩毫不吝惜的倾泻而出，利箭入肉的声音、金狼惨叫的声音纷纷响起，他根本不需要用眼睛去看也绝不会找错方向。立刻就又有两只金狼倒下。

    霍雨浩自己也冲到了那只只有数百年修为的金狼面前，身形一闪，避开对方的一扑，同时右手暗金恐爪瞬间抓落。避开了金狼最坚硬的额头，而是抓在了它脖子的中枢神经位置，百年金狼瞬间毙命。

    霍雨浩左脚脚尖点地，整个身体停滞了一瞬间，百年金狼就已经从右手交到了左手，下一刻伴随着他的身体半转，将那百年金狼朝着前方刚刚冲上山顶的三只金狼抛去。

    同时转身，诸葛魂导弩的铿锵声连响，后方追过来的金狼们在悲鸣声中纷纷倒下。

    “轰——”

    冰爆术引动，百年金狼成为了最好的炸弹，瞬间掀翻了冲上来的三头金狼。霍雨浩自己则是迅速改变方向，左手一超，就抓起了一只金狼的尸体，冰爆术注入，右脚脚尖一挑，就将它送了出去。

    精神探测的强悍作用在这一刻彰显无疑，千年金狼尸体落下的，正好又是一边金狼群冲上来数量最多的位置。

    轰鸣声中血肉横飞，那个方向的金狼顿时被炸的一空。

    霍雨浩左手连抓，先前被诸葛魂导弩射死的金狼一只接一只的在他手上化为冰爆术的祭品，再不断的甩飞出去。一声声轰鸣远远传去，似乎整片景阳山脉都被震动了似的，剧烈的回音不断在山间回转。

    就这么一会儿的工夫，就有超过三十头金狼永远的离开了这个世界，而霍雨浩消耗的，只是诸葛魂导弩一半左右的发射次数。更多的金属狼则是死在了冰爆术恐怖的威能之下。

    霍雨浩这冰爆术与当初死神使者的尸爆有着异曲同工之妙，不同的是，死神使者那是一种类似于剧毒类的魂技，需要一定时间对尸体的改变。霍雨浩虽然没有他那样的群发能力，但冰爆术的发动更快，唯一的问题就是需要将冰爆术的威力注入尸体之中。但冰爆术还有一个好处，就是魂力消耗相对较小。

    六级奶瓶跳入手中，霍雨浩飞快的恢复着自己先前消耗的魂力。金狼群没有再向上冲锋，显然之前的杀戮令它们有些胆寒了。它们都在等待自己的首领到来。

    霍雨浩也在等，如果他选择现在突围，显然是个好主意，这些金狼未必拦得住他。可他的目的却并不在这些金狼身上，他在等待。

    双臂上的诸葛魂导弩因为三次发射全部用完已经收回了储物魂导器，这就令他腾出了双臂。右手上的暗金恐爪始终露在外面，轻轻的在空气中划过，暗金色流光犹如水波般荡漾。先前击杀金狼时并没有令它沾染上半分鲜血。

    突然间，霍雨浩双眼一亮，目光朝着一个方向投去，三道身影几乎是同时从山下蹿了上来，一字并排，出现在他前方。

    那是三头体型格外庞大的金狼，每一头的身长都有超过四米，粗壮的身体如果直立起来，简直如同巨熊一般。尤其是它们四肢的肌肉极其发达。四只狼爪上，森幽的利刃看上去比霍雨浩的暗金恐爪也逊色不了什么。

    这三只金狼的眼睛都是血红色的，与普通金狼的棕色并不相同。嗜血的气息不断从它们身上释放出来。

    万年金狼，毫无疑问，这三头万年金狼就是这群金狼的首领。从气息和魂力波动来看，它们的修为应该是介乎于一万年到两万年之间。但从目测判断，它们的实际战斗力恐怕都要超过两万年了。这等雄壮的狼类魂兽霍雨浩也还是第一次见到。虽然他对自己的能力很有信心，但面对这三头金狼能否全身而退他自己也没有绝对的把握。但是，他却不得不拼，伴随着这三只
------------

分节阅读 319

金狼的出现，一道略微纤细一些的银色身影也随之出现在它们身后。

    这头银狼身长三米左右，没有万年金狼那么强壮，但却修长而健美，额头上，一撮银白色的毛发呈弯月状，一双银色眼眸看着霍雨浩仿佛要喷出火来似的，充满着怨毒与仇恨。

    双方此时都显得很克制、也很安静。按照正常的战斗，三头金狼本应该是以品字形将霍雨浩围在中央的，但它们却没有，只是在一个方向，显然保护那只银狼更为重要。

    银月狼王，万年魂兽。很好，我找得就是你。霍雨浩此时心中不但没有半分惧怕，反而有种莫名的兴奋。恐惧这个词早已从他的脑海中消失了，被冷静二字所取代。

    他当然不需要和这些金狼硬拼，他的目的，就是如何杀死它们身后的银月狼王，并且成功的将它带走。而这显然是一个无比艰难的任务。

    其他的金属狼并没有再冲上山顶，山顶不算太大的面积如果聚集太多金狼反而不利于这三大首领施展，而霍雨浩借助狼尸释放的冰爆术也是令它们投鼠忌器的重要原因。

    就在这时，霍雨浩突然动了，他整个人宛如箭矢一般蹿了出去，竟然主动发起了挑衅。也就在他身体冲出的同时，他的额头之上，一只金色的竖眼缓缓张开，那掌控命运的威严气息瞬间绽放。

    原本都已经作出战斗准备的三头万年金狼和银月狼王都不禁一愣，一种难以形容的恐惧感瞬间出现在它们内心深处。

    也就在这时，命运之眼内，一道紫金色的光华划破长空电射而出，目标所指，正是银月狼王。

    是的！这就是霍雨浩目前所能发出的精神属性最强一击，命运！灵魂之凝视。

    银月狼王自身也是精神力超强的魂兽，但当它的目光和霍雨浩命运之眼相对的一瞬间，身体不禁剧烈的颤抖起来。猛的尖啸一声。一层彩色光芒骤然从它的头部爆发出来。试图抵挡命运！灵魂之凝视的冲击。

    这彩色光芒中，包含了蓝、红、黄、青、金、黑、紫七种色彩。当它们共同出现的时候，竟然令银月狼王身体周围的空气剧烈的扭曲起来，扭曲程度之强，甚至连它那庞大的身体都有些看不清楚了。

    充斥着命运威严的紫金色光华落在那七彩光芒上的一瞬间，那七彩光芒剧烈的扭动起来，竟然化为了一个巨大的旋涡，仿佛要将霍雨浩这灵魂之眼的凝视绞碎似的。

    一道白色光影徐徐出现在霍雨浩身后，它的身体臃肿而肥胖，但身上却赫然有着十道金色光纹。整个光影只是一闪而逝，但那命运！灵魂之凝视所带来的紫色光华却是瞬间大放。

    七彩旋涡在“哧”的一声轻响中破碎，银月狼王悲鸣一声，一双银色眼眸竟然瞬间爆裂，鲜血激射而出，它的身体也是一个翻滚，才勉强站起。

    好强！霍雨浩此时并没有兴奋，反而是大为震惊。

    命运！灵魂之凝视，作为他最强大的精神攻击，实际上已经能够威胁到七环魂圣级别的强者了。在发动这一击时，命运之眼会将灵魂冲击提升到一个极其可怕的程度，会瞬间抽空他第二识海内的全部精神力，并且还要借用天梦冰蚕的精神力才能完成这一击。一天之中，他最多也只能使用一次。

    霍雨浩曾经在极限单兵计划的试炼中对一头修为超过两万年的魂兽使用过这一击，结果那头魂兽头部瞬间炸裂而亡。

    眼前这银月狼王应该才刚突破万年境界不久，竟然硬生生的承受了自己这一击不说，还让自己不得不过度借用天梦哥的力量，以至于精神力瞬间大降，还产生了一定程度的反噬。而这银月狼王却将自己承受不了的灵魂冲击伴随着双眼的爆裂排出体外，并没有受到致命的重创。令霍雨浩的计划出现了偏差。

    这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

第一百六十五章 第四魂环（上）

    这个时候，霍雨浩凭借的就是一鼓作气的爆发力，一旦被三头金狼王缠住，今天他再想突围可就难了。

    在释放出最强一击的同时，模拟魂技也发挥出了巨大的作用。威严的冰帝气息瞬间迸发。血红色的魂环光彩悍然绽放。

    三头准备扑出的金狼王猛的一滞，而外围的金狼群之中，所有千年以下的金狼则是全部瘫软在地。

    也就趁着这个机会，霍雨浩的第三魂技群体虚弱已经化为一片白光洒落，包括三头金狼王、银月狼王以及所有潜伏在山顶周围的金狼们，无不中招。

    诸葛魂导弩就趁着这个时候全力倾泻而出，霍雨浩背后，五级魂导推进器也是全力爆发。推动着他的身体犹如一颗流星般向前轰去。

    计划出现了偏差，但他却没有退路，必须要进行下去。就算不能击杀银月狼王，他也要立刻冲出，否则就没机会了。

    精神干扰紧接着群体虚弱释放。三头金狼王虽然受到的影响不算太大，但外围的金狼可就不一样了。而那将是霍雨浩冲出去至关重要的地方。

    银月狼王口中发出着凄厉的嚎叫，虽然它已经失去了双眼，但却依旧凭借自己强大的精神力判断着霍雨浩的动作。而它的厉啸声，也将被霍雨浩模拟魂技吓住的三头金狼王唤醒。三头庞大的身体顿时挡在了霍雨浩前冲的必经之路面前。

    诸葛魂导弩的弩箭能够贯串千年金狼的身体，但落在三头金狼王身上。却只能溅起无数金色火星。三头金狼王全都闭上了眼睛，一双狼爪抬起。不断的扑打着弩箭，虽然它们也被打的很疼，但却并不会真正受到伤害。

    也就在这时，霍雨浩已经撞击到了三头金狼王面前。

    在五级魂导推进器的作用下，他的速度惊人的恐怖。为了减小撞击的体积，霍雨浩双膝蜷缩在胸前，双手环抱住自己的小腿，同时低头。

    冰皇护体的钻石冰晶覆盖全身。简直就像是一个巨大的冰球撞击上来。

    三头金狼王的反应都很快，中央最雄壮的金狼王身体人立而起，两只前爪带着刺耳的厉啸声同时朝着霍雨浩拍去。左侧金狼王则是迅速后退，挡在了银月狼王身前，右侧金狼王则配合正面的金狼王夹击霍雨浩。

    果然是修为年限越高的魂兽智慧就越高，三头金狼王竟然进退有度、配合的十分默契。

    尽管群体虚弱对它们也有所影响，但论它们的攻击力却并没有下降太多。毕竟。从实力来看，霍雨浩和它们相比还是有差距的，魂技的作用自然也就被减小了许多。

    如果是正常情况下，霍雨浩此时最好的选择自然是凭借精神探测的判断力尽可能规避金狼王的攻击，但那样一来，他也必然不可能从三头金狼王的夹击之中冲过去。

    此时谁要是能看到霍雨浩的脸。就会发现他的表情十分冷静，冰冷的就像即将遭遇打击的并不是自己的身体。

    没有抵挡、没有攻击。面对两头金狼王的夹击，他选择了，硬扛！

    赤金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，在这漆黑的夜晚。山顶之上就像是突然多了一团太阳似的。

    两只金狼王的攻击都落在了那突然亮起的赤金色光罩之上。奇异的一幕出现了，那赤金色光罩表层就像是泛起了无数涟漪一般。两大金狼王的攻击竟然就那么滑开了，而没能穿过。

    霍雨浩口中发出一声闷哼的同时，他那在五级魂导推进器作用下加速到极致的身体依旧狠狠的撞在了正面的金狼王身上，硬是将它顶了开来。

    冰帝之螯向下一按，硬生生的将正面的金狼王想要再次抬起的一双狼爪按了下去，但霍雨浩背后也又吃了右侧金狼王一记宛如奔雷闪电般的狼爪。那层红金色光罩顿时弱化了几分。但他的双脚却成功向后扬起，两团光芒同时从脚心处迸射而出，又是魂导推进器，虽然只有三级，但在这一瞬间的加速却相当强悍，硬是令他从两头金狼王的夹击之中冲了过去。

    强烈的碧光就在这一瞬从霍雨浩的身上亮了起来，不仅如此，他额头上的竖眼之中，一道奇异金光闪过，正好落在张口喷吐出一颗巨大银色光球的银月狼王身上。

    浓烈的碧光骤然扩散，带着远古洪荒气息的极致寒意顷刻间席卷山顶。直径十米内，所有一切全部被笼罩在内。正是永冻之域。

    银月狼王喷吐出的银色光球本来已经化为一颗巨大的火球，但在这碧绿色的永冻之域中，几乎是瞬间熄灭，连一旦火星都没有剩下。

    霍雨浩此时所处的位置十分微妙，在他背后，是两头先前阻拦他的金狼王，在他左前方，则是另一头保护银月狼王的金狼王，而银月狼王也就在他身前不到五米的地方，而他的身体正向前冲去。

    永冻之域的威力确实是巨大的，四大狼王的速度瞬间就降低到了极致，甚至身上都挂上了一层冰霜。但是，不得不说，它们的实力都足够强大，以霍雨浩现在的修为还不足以令永冻之域将它们完全冻结。但只是这么一个缓冲，对于他来说就已经是天大的机会。

    原本后撤保护银月狼王的金狼王，动作明显慢了一拍，霍雨浩的身体在空中奇异的扭曲了一下，硬是避开了他的一记狼爪，也终于正面近距离的来到了银月狼王面前。此时，他背后是三大金狼王，正面是银月狼王，相当于是被四大狼王夹击的状态。

    一抹森然寒意从霍雨浩双眸中蔓延而出，他根本没有去理会背后的三大金狼王，永冻之域至少可以保证它们在三秒之内无法全力发起攻击，而他现在要做的，就是在三大金狼王恢复之前，解决面前的银月狼王。

    先前的隐忍，都变成了这一瞬的爆发。银月狼王也同样受到了永冻之域的影响，动作迟缓。但它的抗性还要超过三大金狼王，恢复的也较快。可惜，霍雨浩却不会再给它近一步恢复的机会了。

    左手碧蓝色光芒一闪而没，密集的轰鸣声竟然在银月狼王脸上响起，爆炸的，是它脸上之前在永冻之域作用下冻结的血污。

    受到命运！灵魂之凝视的攻击，银月狼王以双眼爆裂的代价化解了恐怖的灵魂冲击之力，但破裂的眼球处无疑会留下许多液体。

    它的身体虽然没有在永冻之域的作用下冻结，但这些液体却无法避免。而此时，霍雨浩就是用冰爆术直接引爆了这些冻结的冰粒。

    直接引爆冰，爆炸力自然不能和冰爆术入体结合魂力的爆炸力相比。可这些冰粒的爆炸却有一部分是在银月狼王眼眶内啊！而且又来的如此突然。

    惨叫声中，银月狼王上半身猛然仰起，剧烈的痛苦令它终于失去了冷静的判断力。

    暗金恐爪化为四米光刃，仿佛要将天空都撕裂一般，狠狠地落在了银月狼王身上。

    不得不说，这头万年级别的银月狼王确实强大，在暗金恐爪拍中它身体的一瞬间，它就像是拥有着触发式防御魂导器一样，先前曾经出现过的七彩光晕再次闪现。和之前抵御精神力的时候不同，这一次，霍雨浩只觉得自己的暗金恐爪接连停顿了七次，在七声轰鸣之后，才力竭拍中银月狼王。

    而在这七次轰鸣的过程中，那光罩先后出现了水波荡漾、烈焰腾空、坚韧壁垒、急速风旋、光明屏障、黑暗阻挡以及雷霆电网七种变化。七种不同的元素，竟然硬生生的将暗金恐爪恐怖的攻击力消耗了九成还多。

    以至于霍雨浩这一击虽然拍在了银月狼王胸腹之间的要害处，却只是留下了五道血肉反卷的伤痕，而没能将它直接杀死。

    霍雨浩背后的三大金狼王已经恢复过来了，近乎疯狂的冲向他。

    霍雨浩用力的深吸口气，整个身体仿佛都膨胀了几分似的，他的目光依旧冷静。似乎这一切早就在他的判断之中。左手在自己胸膛处拍击一下，一层刺目的亮金色骤然从他身上扩散开来，化为一个直径两米开外的金色光罩。背后三大金狼王的攻击落在上面，居然没能将其攻破。

    而霍雨浩整个躯干位置却已经全都变成了光彩夺目的碧绿色。冰碧帝皇蝎躯干骨最强一击，冰皇之怒！

    从三十级到四十级，最大的变化就在于他不需要依靠浩冬之力的支撑依旧可以发动自己的最强几种魂技。冰帝最强、冰皇之怒！

    哪怕此时的霍雨浩已经是强弩之末，自身魂力消耗的所剩无几，可当冰皇之怒爆发的一瞬间，还是有种天地色变的狂悍。四十万年魂环的全面绽放，令这代表霍雨浩魂力攻击最强的爆发摧枯拉朽一般轰击在银月狼王身上。

    ----------

    求月票、推荐票。看这章节名是不是就有投票的欲望了。蝴蝶晃着屁股趴到前面了，能忍吗？爆他jh(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百六十五章 第四魂环（
------------

分节阅读 320

中）

    命运！灵魂之凝视炸开了银月狼王的双眼，暗金恐爪撕开了它的七属性防御，冰皇之怒给了它最终的致命一击。这！就是修罗之瞳霍雨浩的爆发。

    纵身上前，霍雨浩右手实体暗金恐爪猛然刺入已经冻成冰雕的银月狼王脖子，用力一甩，将它抛入空中。而他自己竟然也就那么纵跃而出，甚至在一瞬间将背后的五级魂导推进器开启到最大程度，瞬间追上银月狼王冰雕，带着它一起投向悬崖的深渊口而潜伏在山崖边缘却受到群体虚弱影响的金狼们只能无能为力的看着那团金光ji射而出。

    直到这时，三头近乎处于疯狂窟态攻击他的金狼王，依旧没能撕开那层灿金色的光罩。

    一双飞行魂导器双翼张开，霍雨浩的身体在空中只是一顿，紧接着就朝着远方而去。

    就算金属属性魂兽在这景阳山脉内增幅的再强，也不可能改变自己天赋就不能飞行的事实。眼睁睁的看着霍雨浩化为一团金光在漆黑的夜空中滑翔远遁，而他身上那层金光也随之悄然隐没，淡淡的云雾从他体内涌出，将那滑翔着的身影完全遮盖其中，就连气息都瞬间消失了。

    “呜呜”

    三头金狼王愤怒的咆哮着，飞也似的向山下冲去，可是，在这广阔的山脉之中，它们怎么可能追的上空中高飞的霍雨浩。几分钟之后，那团云雾就已经融入山间迷雾之中消失无踪。

    伴随着六级奶瓶中的充沛魂力源源不绝的补充到体内，霍雨浩终于长出口气。

    所有的一切看似都在他的掌控之中，可实际上，当他张开背后的飞行魂导器时，至少在超过十秒的时间内，都是凭借着双翼的滑行飞出去的。因为他最后的魂力全用来支撑模拟魂技模拟出云雾来遮蔽自身了。

    哪怕是此时，通过奶瓶已经恢复了超过五成的魂力，他也依旧有种精疲力竭的感觉。

    这一战，对霍雨浩来说虽然有些冒险，但整体来说还是在他的计划之内的，只有银月狼王的实力超出了他的预计，但他凭借自己强大的爆发力，终究还是将这一点偏差扭转了过来

    适合他的精神系砾兽实在是太难得了，好不容易找到一个，他绝不能够放弃。让橘子和何阿先走，他也就能够全力以赴的发挥出自身实力。而他最大的保命凭借其实有两个，一个是他所处的位置。由于身在山顶，这就给了他能够在御空飞行瞬间就摆脱敌人的机会。

    简单来说，如果在地面上，凭借飞行魂导器飞出去，至少还有个攀升的过程，以金狼王强大的弹跳能力，至少能够多攻击他三次以上，三头金狼王就是九次之多。

    但在山顶却不一样，当他跳出山顶的那一瞬间，金狼王们也就失去了继续攻击他的可能。千万别小看这短暂的时间，在霍雨浩全力以赴的击杀了银月狼王之后，哪怕是一秒的工夫对他来说也是十分重要的。

    而另一个凭借，就是早在他离开史莱克学院的时候就已经吸冉在他胸肌之上的一件魂导器。

    说起这件魂导器，就必须要说到当年明德堂主镜红尘前往史莱克学院时的遭遇，在穆老的强大威[文字首发]慑之下，他最终不得不留下一件自己极为得意的魂导器作品。那就是，九级魂导器，红尘庇佑。

    红尘庇佑的能力有两种，第一种就是触发式的防御能力，也就是之前霍雨浩在防御敌人进攻时出现的赤金色光罩。那就是红尘眷恋被ji发的象征。而另一种，就是霍雨浩最后ji发的灿金色光罩，十五秒的无敌护罩。能够承受他自身最强实力的三倍攻击力。

    三头金狼王虽然攻击强横，但怎么也无法超越霍雨浩三倍。这才让他击杀银月狼王之后能够从容逃逸。如果没有这件九级魂导器，霍雨浩的结局必然是被这四大狼王联手撕碎，最多也就是拉上一个作为垫背的罢了。

    正因为有红尘庇佑在身，霍雨浩才能那么淡定从容的留下来，最终也达到了他的目的。有模拟魂技的配合，他根本就不怕自己飞在空中被景阳山脉内的魂兽发现。

    当然这也是因为此时正是深夜，如果是白天的话，他露出破绽的可能就要大的多了。

    那一连串的战斗整体虽然用时极短，但霍雨浩却已经是竭尽全力，不只是魂力消耗巨大，他自身的精神力以及精力也同样是剧烈的消耗。霍雨浩完全可以肯定，如果没有极限单兵的艰苦训练，他决不可能在这种情况下如此冷静的面对强敌。

    此时，就连他自己也是背心冷汗直冒。这景阳山脉的情况确实不能用在星斗大森林中的经验来半断。以后还应该更加小心才是。

    当然，他也不是冒失，在刚才那种情况下，只要有这红尘庇佑的十五秒无敌护罩在，他最多也就是无法击杀银月狼王，自己跑路而已。生命安全是绝不会有问题的。对于自己的生命，霍雨浩还是十分珍惜的。

    在奶瓶的补充下，霍雨浩催动着飞行魂导器很快就飞出了景阳山脉主脉的范畴。但疲倦也在飞快的侵袭着他的身体。更重要的是，被暗金恐爪刺入要害的银月狼王身上，此时已经开始升起一个黑色的魂环了。

    魂兽死亡之后，魂环出现的时间是有限的，如果耽搁的时间太长，魂环就会自行溃散。

    霍雨浩费劲千辛万苦才弄到这个魂环，当然不能让它浪费掉了。控制着飞行魂导器，他缓缓向下方支脉落了下去。必须要先找地方将自己这第四魂环吸收了才行，同时也能恢复一些经历。

    第二识海的大幅度消耗，令他已经暂时失去了使用命运之眼的能力。起码要一天之后才能完全恢复过来。

    在短暂的后怕之后，霍[看绝世，来贴吧]雨浩心情大好，第四魂环入手，也就意味着他的实力能够更进一步。最近这段时间修炼，都因为瓶颈的缘故而无法寸进。等到这次吸收魂环突破之后，虽然肯定是无法达到四十二级的，但四十一级却是板上钉钉必然要突破。他也就能够成为一名正式的魂宗了。

    飘身落入支脉之中，霍雨浩找了一处较为僻静的地方，先用精神探测探查了一下周围的情况，在确定直径两千米范围内都没有什么能够威胁到他的魂兽之后，这才悄然在一块巨大的岩石旁坐了下来。

    金光一闪，他首先抛出的，却是一只金狼的尸体。这只金狼正是先前被他击杀，修为只有千年开外。

    霍雨浩将自己的右手按在金狼尸体头顶上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，生涩的语言晦涩难懂，但他身上却开始出现了一丝奇异的光彩。

    色彩的变化首先是从他双眼处开始的，霍雨浩的灵眸竟然变成了灰色，充满了死寂的灰色。

    灰色光芒流转，他的右手之上也渐渐开始蒙上了一层灰蒙蒙的光华。灰色悄无声息的注入到金狼尸体头部之中。诡异的一幕出现了。

    早已死去，尸体都已经冰冷了的金狼，竟然开始轻微的颤抖起来。一根根毛发渐渐竖起，它那庞大的身体竟然缓缓的站了起来。只不过，原本棕黄色的眼睛竟然变成了和霍雨浩一模一样的灰色，在诡异中有种令人心胆具寒的感觉。

    霍雨浩右手抬起，食指最终在这头金狼额头上轻轻一点，金狼的身体顿时颤抖了一下，眼丰的灰色顿时变成了跳动中的灰色火焰。

    “保护我，不受到任何上海口”霍雨浩的声音低沉而富有磁性，那头金狼在听了他的话之后，竟然十分人性化的轻轻颌首，然后嗖的一下蹿了出去，消失在旁边的树丛之中。

    霍雨浩长出口气，眼中[看更新，来]流露出一丝得意的光彩。这才是他真正的秘密，哪怕是在史莱克学院之中也没有任何人知道的秘密。来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。

    当霍雨浩的魂力修为突破四十级之后，伊莱克斯告诉他，他可以开始修炼亡灵魔法了。

    刚开始的时候，霍雨浩对亡灵魔法还是有些排斥的，但很快，他就在伊莱克斯的教导中逐渐接受了这种看似恐怖，但实际上却极为神奇的强大魔法。

    伊莱克斯告诉霍雨浩，他有一个属于自己的故事，但这个故事很漫长，他并不愿意在这个时候讲述给霍雨浩听。他的记忆已经回复了一部分，还需要进一步完善才能说的更加清楚。

    但他肯定的告诉霍雨浩一点，亡灵魔法绝不会影响到他的心志，任何能力，用之善则善，用之恶则恶，亡灵魔法，是一门强大而神奇的法术，完全不同于这个世界的魂环、魂力、魂技、魂骨。是独立的一种强大能力，而它却可以通过魂力和咒语配合来达成，这也是伊莱克斯与霍雨浩的身体融合之后，多年以来最终研究出来的奥义。（未完待续

第一百六十五章 第四魂环（下）

    霍雨浩在经过一段时间的思考后，最终选择了接受，而当他真正进入属于亡灵魔法的世界之后，他渐渐感受到了这种魔法的魅力所在。

    真正的亡灵魔法远远不是当初死神使者所施展的那些邪恶魂技所能比拟。亡灵魔法研究的对象是人类的灵魂，尤其是死亡后的灵魂。

    伊莱克斯告诉霍雨浩，在他原本的那个世界之中，第一位亡灵魔法师的出现，是为了能够令他死去的妻子复活。到了后来，他虽然没能让妻子复活，但却复苏了妻子的灵魂，与妻子灵魂终身相伴，直到那位伟大亡灵法师消亡的一刻。

    由于霍雨浩的修为有限，他所能掌握的亡灵魔法也十分稀少，但这两年时间以来，他却渐渐学会了一些亡灵魔法的基础。此时他正是使用了亡灵魔法，令那刚刚死去的金狼暂时成为他的护卫。这个时间虽然不会太长，但用来让他吸收第四魂环却是足够了。

    将银月狼王的尸体放在地上，霍雨浩眼中流露出一丝坚定的光彩，他完全可以肯定，如果正常情况下，想要对付这么一只银月狼王，确实是八环魂斗罗级别强者也无法轻易做到的。银月狼王的个体战斗力很强，精神力更是远超普通魂兽，更可怕的是，它居然能够调动其他狼类魂兽为他所用，这才是最可怕的。如果不是霍雨浩在一上来就选择了爆发，再加上他那一身强横的魂技，他根本半点机会都没有。

    金狼王的攻击力霍雨浩切身感受过，在没有红尘庇佑保护的情况下，就算是他的冰皇护体也不可能抵挡得住金狼王恐怖的攻击力。那三头金狼王绝不是他现在所能对付的。

    甚至就算是银月狼王自己也是极其的强悍，那七种属性的强大能力攻防一体。要不是他一上来就用命运！灵魂之凝视将其重创，并且影响到了银月狼王的精神力，这一战决没有那么简单结束。

    不过，这一切都已经是过去式，霍雨浩毕竟还是成功了，对他来说，现在最重要的事情就是将眼前的第四魂环吸收，正式成为一名魂宗。

    柔和的魂力流转，玄天功按照正常的方式运转，霍雨浩的精神力微微一动，就已经牵引着银月狼王尸体上那圈黑色的魂环向自己飞去。

    同样是万年魂环，银月狼王产生的这圈魂环却并不是普通的黑色，黑色之中，七种光彩若隐若现的闪烁着。那七种元素属性的波动，霍雨浩能够清楚的感觉到。

    当初在吸收第三魂环紫灵狈的时候，霍雨浩就曾经十分狼狈，但那个时候他一点都不怕，因为那时是在史莱克学院海神阁前，海神阁内，有穆老为他把关。

    而此时此刻，他吸收的还是万年魂环，但却是在景阳山脉的支脉，只能用一头金狼进行守护。这感觉的差别可以说是天差地远。

    黑色魂环入体，霍雨浩的第一感觉用两个字来形容最为合适：爆炸。

    没错，那黑色魂环才刚一融入他的身体，霍雨浩就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来了似的。整个人剧烈的颤抖了一下，一层七彩闪烁的光晕瞬间就从他体内迸发而出，足足扩散出直径三米，这才渐渐淡化。霍雨浩的脸色也一下就变得苍白了。

    他万万没想到，这银月狼王的气息竟然是如此霸道，首先给他个下马威的并不是它魂环之中核心处的强大精神力，而是属性的力量。

    水、火、土、风、光明、黑暗再加上万年进化后得到的雷属性，七大属性各自有各自的能力，可在那一瞬间，却在霍雨浩的身体之中全面爆发了开来。

    霍雨浩已经是相当强大的意志力了。但在那股恐怖力量爆开的时候，还是觉得自己整个身体都要被撑爆了似的。那种感觉绝不好受啊！

    但是，他现在所能做的就是忍！

    忍字头上一把刀，但却又是百忍成金！

    魂力全面运转，开始对魂环的接收，与此同时，霍雨浩体内，两股力量也同时迸发了出来。

    用事后冰帝的一句话来说就是：都欺负到老娘家门口了，干它！

    霍雨浩的身体在下一瞬就变成了碧绿色，而碧绿色的源头正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨
------------

分节阅读 321

。

    浓烈的碧光蔓延到他身体的每一个角落，冰冷的气息瞬间就将那狂躁的爆炸力压制了下来。冰碧帝皇蝎的威严也在这一刻释放，对那银月狼王的魂环产生着全面压制。

    银月狼王实力虽强，但又怎能和生存了四十万年的十大凶兽之一，极北三大天王中的冰帝相比呢？

    冰帝那铺天盖地的恐怖意志与远古洪荒的血脉气息瞬间就将它那暴躁的挣扎压制住了。

    但银月狼王天性高傲，哪怕是在这种情况下它却依旧不愿屈服，魂力的力量挣扎不过，它就引发了自己强横的精神力。然后，它就撞在了一面柔软的精神屏障之上。

    天梦冰蚕的脾气远没有冰帝那么暴戾，但银月狼王触及的却是它的底线。

    霍雨浩千辛万苦的终于将这头魂兽击杀了，此时是身心俱疲，想要指望霍雨浩自行吸收，那已经是不可能的了。而沉寂了这么久，就连天梦这个嗜睡的家伙，都觉得自己应该有点事情干才对。所以，银月狼王的精神力就悲剧了。

    从族群角度来看，冰蚕是无论如何也不能和银狼一族相比的，双方根本就不是一个水平线上的存在。可是，但可是，可但是，架不住天梦冰蚕活得久啊！

    哪怕是在大陆第一魂兽圣地星斗大森林之中，天梦冰蚕都是被那些十万年大佬当做宝贝一样供起来满满吸收的。论精神力，在这个世界上还没有什么魂兽能够和天梦冰蚕相比。天梦唯一的取点就是它并不具有什么攻击性而已。但如果只是阻挡，它的力量却已经是无比的恐怖。

    在冰帝与天梦的全面配合之下，接下来的融合过程再没有半分悬念。霍雨浩短暂的痛苦之后，那黑色的第四魂环就开始缓缓的烙印在他的灵魂与身体之上。

    不仅如此，天梦和冰帝也借此机会，将它们自身的力量近一步的与霍雨浩的身体进行融合。

    冰碧帝皇蝎躯干骨内释放出的本源之力逐渐与霍雨浩的身体溶为一体，不但令他的魂力大增，更令他的身体变得更加强韧。

    天梦冰蚕则用自己强横的精神力为霍雨浩补满了精神之海和第二识海，并且再一次扩张了他精神之海的体积。

    从魂尊到魂宗，对于任何魂师来说，都是一道重要的门槛，意味着魂师从初级进入中级阶段。尽管作为双生武魂魂师，又是魂导师的霍雨浩不能用这个简单的评价来进行对比，但他的实力无疑又一次进步了。而且，或许是因为银月狼王魂环够呛，也有可能是冰帝和天梦出的力比较大，第四魂环融合之后，他的魂力居然成功突破了四十一级，进入到了四十二级的境界。这对修炼速度缓慢的霍雨浩来说，绝对算得上是个意外之喜了。

    等到他睁开双眸之时，天色早已大亮。景阳山脉支脉中云雾飘渺，看不到东方升起的朝阳。今天这紫极魔瞳是无法修炼了。

    霍雨浩弹身而起，用力的伸展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身，那种感觉实在是太美好了。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力至少提升了两成以上。换算成魂力的话，就算无法多用一次冰皇之怒，但至少也可以多释放一次永冻之域了。

    “也不知道过去了多长时间。”有着以前的经验，霍雨浩还真无法肯定此时是第二天的清晨，还是第三、甚至是第四天。

    意念一动，眼眸之中金光暴闪，一白、一紫、两黑，四个魂环顿时从脚下升起。精神探测释放，霍雨浩惊喜的发现，自己这妙用无穷的白万年魂技又一次提升了。现在探测的范围已经增大到了半径六百米开外。这还是在全面探测的情况下，如果只是单一方向的探测，这个距离至少能够增大一倍以上啊！

    银月狼王的尸体依旧冻得硬邦邦的，冰皇之怒的极限低温可不是那么容易化解的。

    霍雨浩将它的尸体收入自己的储物魂导器之中，四个魂环也徐徐消散。这次前来景阳山脉总算是没有白费。只是不知道，自己这第四魂技究竟是什么呢？

    一边想着，他意念微动，先前消失的四个魂环又重新出现，排在第四位的黑色魂环光芒大放，一个魂技也随之施展而出。

    当这个魂技完成之后，霍雨浩突然有种目瞪口呆的感觉，他甚至不知道自己是该喜还是该忧。

    原本他最想得到的，自然是银月狼王那七彩色、七种属性的防御能力。那可是精神、物理双方面的全力防御啊！

    可在他的测试之中，他所得到的这个魂技却并非如此。根本不是什么防御魂技，而是……——

    猜到魂技是什么，算你们赢！敢多投几张月票和推荐票吗？(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

第一百六十六章 致命重创！（上）

    霍雨浩呆呆的站在那里发了会儿愣，有些失笑的摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。

    此时霍雨浩的状态已经恢复的七七八八，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。

    不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。

    一边想着，霍雨浩抬头看了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。

    突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。

    面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！

    她们不会是……

    根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金色身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。

    橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。

    当霍雨浩搬动全地形探测魂导器金属腿的时候。橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探测魂导器掀翻滚落的。所以。那时候她只有尽可能的控制好这件魂导器，保证自己和珂珂的安全。

    事实证明，金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。

    橘子和珂珂都是第一时间冲出了全地形探测魂导器，然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落，在巨大的落差下，她们却只用了不到五分钟。这种感觉能好得了么？

    二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探测魂导器就双双昏迷了过去。

    她们的运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。

    二女的心态各有不同，但她们却并没有交流。只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到。

    而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。

    珂珂还清楚的记得。当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音啊！在那一刻，她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上五岁的少年了。说是朋友也好。说是其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。

    在这种情况下。她们虽然没有过多的交流，但却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！

    因此，她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂，甚至都已经有些变形不再浑圆但却依旧能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两天时间。

    两天来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。

    可是，当她们艰苦的重新攀上那座山顶之后，看到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。但却根本没有半分霍雨浩的身影。

    之后，她们又在附近继续寻找，她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依旧没有任何结果。

    就再她们准备离开，带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。

    说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那天被霍雨浩甩开的金狼群。

    银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊人的数字啊！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。

    可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两天来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁的将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。

    在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有着相当程度的智慧，眼看着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。

    身为五级魂导师，她们的魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。

    可是，她们的魂力是有限的啊！而且大白天的，她们根本不敢使用飞行魂导器上天，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上天，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。

    “轰——”珂珂手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。

    这是珂珂最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属性的魂兽。

    但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。

    日月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像珂珂选择的全是巨炮类魂导器，橘子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。

    能够看到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。

    五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连天生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。

    二女相互配合，一人负责面的抵挡，一人负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们的心却是一片冰凉。

    如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个人在山顶那种绝地如何抵挡啊？她们现在又如何脱身？

    “珂珂，不能再这样下去了。我们的魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依旧冷静。

    “那怎么办？”珂珂急声问道。

    橘子当机立断的道：“突围，我们回全地形探测魂导器中去，我负责驾驶和防护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”

    珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群么？”

    橘子沉声道：“忘了我们那天怎么突围的么？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”

    珂珂眼睛一亮，“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生的将周围狼群暂时逼退。此时她们的脸色都已经变得异常难看了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫色皮的小橘子，飞快扔给珂珂一个，另
------------

分节阅读 322

一个塞入自己口中。二女飞也似的钻进了全地形探测魂导器。

    大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。

    六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。

    珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，但却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百六十六章 致命重创！（中）

    风雷巨炮连发三响，炸开前方阻挡的金狼群，全地形探测魂导器本身散发出刺耳的嗡嗡声，显然是橘子已经将魂力注入到了极致，六条金属长腿疯狂迈动，朝着前方发起了狂奔。

    不得不说，橘子的冷静抉择是十分正确的，突如其来的变化确实令金狼群有些措手不及，三头金狼王此时有两头都因为之前的风雷巨炮轰击而处于麻痹状态，竟然硬是被她们冲了出去。

    但是，仍处于全盛状态的最后一头金狼王却在这个时候爆发了。

    能够清楚的看到，它背脊上的毛发根根竖立起来，闪烁着强烈的金属光泽，仰天一声咆哮，身体猛然膨胀了几分，隆起的肌肉极其夸张的支撑着它的身体，宛如一道闪电般，直追全地形探测魂导器。

    全面加速起来的全地形探测魂导器无疑是速度极快的，但此时它才刚刚起步，就算再全力运转，也要逐步提速。

    金狼一族在牺牲了失去远程攻击能力的情况下，本体的力量、速度、防御都极其强悍。

    金狼王悍然前冲，它竟然低下头，用自己坚硬的头骨去悍然撞向了全地形探测魂导器的球形本体。

    如果这个时候有霍雨浩在，那么他一定会通过精神探测感受到这一变化，第一时间作出应对，向后方发动攻击。可橘子和珂珂本来就已是大量消耗，珂珂又刚在前方开路。橘子虽然开启了防护罩，但还是被金狼王一头撞了上来。

    全地形探测魂导器本身的防御力能够达到六级魂导师全力攻击一次不破的程度。但因为使用者的修为，所以附加的防护罩却只有五级魂导护罩的水平。

    金狼王的疯狂全力一击。竟是悍然撞破了五级魂导护罩，它那一双狼爪在空中疯狂撕扯之间，狼头已经狠狠的撞击在了全地形探测魂导器的侧面。

    全地形探测魂导器确实够结实，“砰——”的一声巨响中，虽然整体被撞得向前一个趔趄失去了平衡，但就算金狼王的撞击力也只是在它上面留下了一个深深的凹痕，并没能撞破。

    可是，这对于此时橘子和珂珂来说。却已经是致命的了。

    失去平衡的全地形探测魂导器向前跌去。刚刚提起来的速度自然随之衰减，橘子好不容易才控制住稳定的时候，金狼群就已经冲了上来，它们的做法很简单，就是学着之前金狼王的样子，用自己坚硬的头部疯狂撞击，但撞击的却不再是本体。而是那六条金属腿。

    全地形探测魂导器在制作时，金属腿选择的是特殊材料，相当坚固。但这几天来，尤其是那天从山顶滚落，还是有所创伤的。此时虽然依旧能扛着不被撞断，但在这等冲击下。还怎么保持平衡啊！

    金属球在珂珂和橘子的绝望之中倾倒、滚落。大量的金属狼疯狂扑上。它们用身体淹没了整个全地形探测魂导器，牙齿和爪子在上面留下了令人牙酸的金属摩擦声。一个个凹陷、一道道伤痕，飞速的出现在上面。

    坚硬的金属虽然暂时阻隔了金狼群，但橘子和珂珂却再也无法令这全地形探测魂导器重新站起了。

    “砰——”一个巨大的狼爪印记出现在全地形探测魂导器内部，那恐怖的力量、剧烈的轰鸣。都昭示着金狼王出手了。而另外两头金狼王，也正在冲过来的过程中。撕开全地形探测魂导器只是时间问题。

    橘子和珂珂对视一眼。她们都看到了彼此脸上的那份苍白以及眼神中的绝望。

    她们已经没有一点机会了，甚至连水晶玻璃都不敢打开，那样必然会有金狼趁机钻入。

    死亡如果只是瞬间发生，或许还没有感觉到恐惧就已逝去，那样的话，并不是太可怕。而最可怕的就是她们眼前的情景，默默的等待死亡的到来。那一声声利爪与金属摩擦所产生出令人牙酸的声音，令橘子和珂珂的身体都有些不自觉的颤抖起来。

    “没想到，我们会死在这里。”橘子轻叹一声，她的眼神此时变得有些空洞，但却并不是恐惧，而是深深的不甘。

    “爸爸，你的小橘子不能为你报仇了。我的计划，也不能再实现了。我自负聪明，可最终却是如此结局，爸爸，等我到了那个世界，还能品尝到你做的菜么？爸爸、妈妈，我好想你们，我来了。”

    一边说着，橘子轻轻的闭上双眼，两行泪水顺着面颊流淌而下。

    珂珂和她却不同，在这个时候，身材娇小的姑娘展现出了她内心倔强的一面。一件件魂导器飞快的出现在她面前，一个个核心法阵被她拆除下来，按照特定的方式开始飞快的连接在一起。

    “来吧。混蛋们。老娘和你们拼了。想要吃老娘的肉，老娘炸死你们。”一个个核心法阵被她串联起来，以聚能法阵为核心，渐渐变成了一堆看似散乱，却渐渐散发出恐怖气息的特殊结构。

    橘子能够听到珂珂的话，也清楚她在干什么，但却没有阻拦。能与大多数金狼同归于尽，或许，这已经是她们最好的结局了。

    就在这时，全地形探测魂导器外面的局面却突然出现了改变，一只金狼从后方猛的扑向了那球状的巨大魂导器。它的双眼空洞无神，身体僵硬，完全就像一尊雕塑一样。只不过，现在所有金狼都在疯狂攻击着伤痕累累的全地形探测魂导器，哪怕三头金狼王也不例外，哪还有谁去仔细观察？

    “砰。”身体僵硬的金狼撞击在了另一头金狼身上，砸的那头金狼怒叫一声，还没等它向这位同伴发飙，恐怖的爆炸就绽开了。

    “轰隆——”剧烈的爆炸混合着无数冰粉四散纷飞，至少有超过二十头金狼被这场大爆炸席卷在内。最近的六、七头瞬间被炸得血肉横飞。凡是被波及的，无不重创。

    一道身影，也就趁着这个机会如同狸猫一般蹿了出来，他的速度快极了。只是一闪身，就到了一头被炸飞的金狼背后，右手暗金色利爪悍然破入其脖颈，将它抓了起来，再送到自己的左手之上。

    白、紫、黑、黑，四个魂环光芒闪耀，其中，位于最后那漆黑如墨的魂环突然光芒大放。

    能有着如此怪异魂环配比的魂师，除了霍雨浩还能有谁？他一路急赶，终于在这最关键的时刻，在这间不容发之际，来到了这里。

    此时此刻，他那一双灵眸却已经变成了灿烂的银色，伴随着第四魂环的闪亮，在他双眸之中，仿佛各自多了一个七彩漩涡似的。目光一凝，就落在了三头金狼王之一的身上。

    那头金狼王下意识的抬头与他对视，顿时，诡异的一幕出现了。

    一个大约高一尺的七彩漩涡悄然出现在这头金狼王头顶上方，然后以诡异的方式急速旋转，瞬间从头顶钻入它体内。这头金狼王的身体顿时僵硬了，站在那里一动不动，而他那双血红色的眼睛却渐渐变成了和霍雨浩一样的银色。就连里面的旋涡状光芒都是一模一样的。

    霍雨浩的双眸在下一瞬已经恢复了正常，凛冽的杀机从他身上迸射而出，对这群险些威胁到他生命，之后又威胁到了珂珂和橘子生命的金狼群，他心中又何尝不是深恶痛绝呢？

    额头上，命运之眼悄然开启，紫金色光芒一闪而没。另一头金狼王身体猛的一僵，他可没有银月狼王那么强大的精神力，在命运！灵魂之凝视面前，根本没有半分抵挡之力。身体僵硬的下一瞬，它的头就“噗”的一下爆开了。鲜血四溅，倒毙当场。

    三大金狼王，先后被霍雨浩用不知名的第四魂技控制住一个，又被命运！灵魂之凝视击毙一只，就只剩下一头。而其他金狼则在刚才的爆炸中被炸的七荤八素。

    霍雨浩手中的金狼尸体甩出，冰爆术再次展现出了它极其霸道的一面，恐怖的爆炸力顷刻间再次震撼全场。

    之前的金狼，正是霍雨浩留下的狼尸，一般来说，魂兽死亡超过一个时辰，自身魂力就会消散，也就不会被冰爆术引爆成为恐怖的冰炸弹了。但先前那头却被霍雨浩用亡灵魔法控制住，从而保留了体内的魂力。直到霍雨浩将它的灵魂之火熄灭后才重新流逝魂力，正好派上用场。

    经过上一次和眼前的杀戮，此时还有战斗力的金狼只剩下四十多头了。为首的最后一只金狼王疯狂咆哮一声，眼中带着强烈的仇恨，直扑霍雨浩。

    但是，它的身体才扑出一瞬间，两只有力的狼爪就从后面拍击在了它身上。恐怖的狼爪是从两肋位置狠狠刺入它身体的，然后用力向后一拉，将这头金狼王的整个腹腔完全扯开。内脏、鲜血，顿时洒落一地。

    -------

    求月票、推荐票……，有点激烈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百六十六章 致命重创！（下）

    这突然发动攻击的，赫然正是先前那头被霍雨浩第四魂技命中的金狼王，此时，它就像疯了一般，在将这最后一头金狼王杀死之后，开始疯狂的攻击周围的其他金狼。

    是的！这就是霍雨浩从银月狼王身上得到的第四魂技，精神混乱。

    这甚至是一个银月狼王自身都并不具备的能力。霍雨浩是精神属性，而银月狼王准确的说并不算是精神属性，而是以精神控制不同元素为己用，勉强算得上是多属性魂兽。只不过不能使用各种属性太过强大的魂技而已。

    因此，当它形成的魂环与霍雨浩的灵眸相融合之后，就产生出了变异。变异的最终结果，就是眼前的这个魂技，霍雨浩为它起名叫做：精神混乱。

    精神混乱一次只能作用在一个目标身上，只要目标的精神力不到使用者的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，在混乱过程中，就像是疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的精神力超过霍雨浩的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同，而眩晕不同的时间，实力大降。

    如果说群体虚弱是霍雨浩的群体精神控制技能，那么，这精神混乱就是极为强大的单体控制能力。

    今天是他第一次使用这精神混乱，立刻就起到了意想不到的绝佳效果。

    仅存的金狼王疯狂暴动，强壮的身体扑杀自己的族人，顿时令剩余四十几头金狼的战意大散，嚎叫中四散奔逃。

    霍雨浩顾不上去理会那疯狂的金狼王，从侧面绕路，向全地形探测魂导器跑去，他也不知道橘子和珂珂目前是个怎样的状态。

    就在这时，全地形探测魂导器的窗口打开了一个，橘子和珂珂惊慌失措的从里面爬了出来。

    橘子大叫道：“雨浩快跑。珂珂用魂导器制作了自爆装置。”

    霍雨浩的精神探测瞬间覆盖了过去，他清楚的感觉到，在那全地形探测魂导器内，恐怖的能量正在疯狂攀升。

    危急时刻，方显男儿本色。他没有转身就跑，而是迎着橘子和珂珂的方向冲了上去。他看得出，此时二女都已是魂力衰竭状态，根本就跑不快。

    从她们出现在这里，霍雨浩就知道，这两个可敬可爱的姑娘是回来找自己的，想要救援自己，他又怎么可能在这个时候放弃她们而去呢？

    飞也似的冲到二女身前，霍雨浩也顾不得许多了，一手一个，分别将橘子和珂珂搂入自己怀中。五级魂导推进器开启到最大程度，认准一个方向疯狂的冲出。

    就在他冲出不到两秒的时间，背后的全地形探测魂导器先是变成了赤红色，紧接着，一声无与伦比的恐怖爆炸在这景阳山脉内轰然爆发！

    “轰隆隆隆……”

    霍雨浩有精神探测的指引，在第一时间就感受到了背后爆炸的准确时间。他的双臂有力的向内一合，将橘子和珂珂叠在自己身前。红尘庇佑瞬间开启无敌护罩模式、冰皇护体全力释放。尽自己最大的可能将防御力提升到最强状态。

    下一刻，霍雨浩只觉得一股炽热从身后袭来，全身突然一轻，周围的景物瞬间倒退，一股甜腥的味道伴随着红尘庇佑的破碎以及冰皇护体的碎裂瞬间从喉中升起。

    眼前一黑，他就什么都
------------

分节阅读 323

不知道了。

    珂珂制造的恐怖爆炸实在是威力太强了。当时她为了拉尽可能多的金狼垫背，几乎将自己身上所携带的所有魂导器核心法阵全都拆卸了下来。

    等她和橘子发现外面局面已经改变了的时候，爆炸模式已经开启，是不可逆的状态了。

    是人都有求生**，二女发现外面已经没了危险，珂珂摇醒橘子，这才慌忙逃出来。

    当那剧烈爆炸产生的时候，珂珂和橘子因为没有直接的承受爆炸力，所以她们还有精力看着眼前发生的一切。她们清楚的看到，周围的空气在一刹那间全部变得扭曲起来。一股令她们窒息的力量疯狂的挤压而来。而这只是那些扭曲光芒从她们身边掠过的景象。真正的冲击力，却全都落在了拥抱着她们少年的背上啊！

    还处于精神混乱状态中的金狼王，在一瞬间就被那恐怖的爆炸力撕成了碎片，尸骨无存。

    两秒时间，五级魂导推进器硬是将霍雨浩三人推送出超过百米。所以他们承受的只是爆炸的余波。

    一口血雾从霍雨浩口中狂喷而出，二女都没能幸免，全被喷了一头一脸。下一刻，三人已是猛然摔倒在地。

    剧烈的冲击力令二女也险些昏去，但她们却强忍着那剧痛的撞击，睁大着眼眸。

    她们都很清楚，如果霍雨浩在听了橘子提醒的那一句立刻转身就跑，并且开启五级魂导推进器的话，那么，他几乎是可以完好无损的逃出爆炸范围。

    橘子还好一些，她心中只有急切与关心，而珂珂心中却更是多了无尽的懊悔。如果自己没那么冲动，或者是注意观察外面的局势，就不会有这样的结局发生了啊！那么多金狼都没能把他怎么样，却是被自己制造出的恐怖炸弹……

    一想到这里，珂珂就有种心如刀割的感觉。

    鲜血不断从霍雨浩口鼻中流出，就是这么一会儿的工夫，他就已是面如金纸，脸色难看到了极致。

    橘子和珂珂，挣扎着从他的怀抱中爬出来。当她们看到远处的景象时，都不禁呆住了。

    全地形探测魂导器一点渣子都没有留下，以它为中心，一个直径超过五十米，深达十五米开外的巨坑出现在先前的位置，就连那些战死的金狼尸体都没剩下什么。天空中，大量的尘土混合着血肉，带着浓郁的血腥气与土腥气飘落。而他们此时所处的位置，距离爆炸核心边缘只有几十米而已啊！

    二女呆滞了片刻后，都立刻急急忙忙的将目光转向扑倒在那里，昏迷过去的霍雨浩身上。

    她们都不禁同时倒吸一口凉气。

    霍雨浩此时已经变成了一个血人，整个后背，包括大腿、小腿后侧，到处都是血肉翻卷。还能够看到一些金属碎片镶嵌在他的肌肉之中。

    “天啊！怎么会这样、怎么会这样……”珂珂惊呼一声，已经完全忙乱的不知该如何是好。

    橘子怒道：“闭嘴。冷静，现在必须要冷静。”一边说着，她已经飞快的在霍雨浩身边蹲了下来，先探了一下霍雨浩的鼻息，确认他还活着。然后捏住他手腕处的腕脉。

    霍雨浩的血脉跳动虽然十分虚弱，但却依旧还有规律。

    橘子深吸口气，她知道，在这个时候自己必须要冷静才有可能救活这个用身体护住了自己和珂珂的男人。

    “珂珂，你为我们护法，我来给他急救。”一边说着，她将自己的储物魂导器，一只橘红色的手镯抛给了珂珂。那里面有她制作的多种魂导器。

    “好。”珂珂此时也冷静了几分，接过橘子递来的储物魂导器之后，立刻拿出一个奶瓶，全速恢复起自己的魂力。并且取出一件件魂导器，快速在周围布置起一个防御阵地。

    橘子却没工夫管珂珂。霍雨浩虽然还活着，但他的生命力却伴随着鲜血的流淌快速消耗着。随时都有可能有生命危险。

    她没有去管那些插入霍雨浩体内的金属碎片，这些东西还不能取出来，因为它们必定会导致更大量的失血，必须先稳定住霍雨浩的状况才行。

    一边想着，橘子已经飞快的从自己另一只手手腕上的储物手镯中取出了针线。这个时候顾不得其他，先要保住霍雨浩的性命才是最重要的。

    在将线穿针的时候，橘子的手明显有些哆嗦，体力、魂力消耗剧烈，再加上此时的心情。

    她猛的抬起自己的左手，用力的在小臂上咬了一口，留下了一个深深的血印，借助剧痛的刺激，她的手总算稳定了下来，飞速穿针认线。然后就开始了对霍雨浩伤口的缝合。

    那些金属碎片，橘子都留出了一些尖端。缝合主要是从断开的血管开始的。然后才是肌肉、表皮。为了让霍雨浩少出血，她不得不用自己身体的其他部位去压住他的身体一些部位令血流减速，一会儿的工夫，橘子身上就已经沾满了霍雨浩的鲜血，和霍雨浩一样，像个血人似的。

    缝合伤口是个精细活儿，对于擅长刻画精密核心法阵的橘子来说还并不算太难。霍雨浩的失血终于减少了许多。但就算如此，霍雨浩的皮肤也已经变成了一片苍白。

    橘子发现，自己沾染了霍雨浩鲜血的地方，都有种**辣的感觉，一股股暖意不断浸入自己体内，说不出的舒服，竟然令她的体力迅速恢复着。

    他的血液中有什么特殊的力量？橘子立刻就意识到了这个问题。不能让他的鲜血在我身上浪费——

    恩，求下推荐票吧。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

第一百六十七章 咬（上）

    在不远处珂珂目瞪口呆的注视中，橘子飞快的脱掉了霍雨浩身上残破的衣服，然后将他抱了起来，紧紧拥住，靠在身后的大树上，将自己身上沾染了的鲜血，重新沾染在霍雨浩没有损伤的前身。

    此时，橘子才开始大口大口的剧烈喘息起来，精力的过度消耗令她疲倦欲死，随时都有可能昏迷过去。但她却时刻关注着霍雨浩的心跳。在她的感觉中，霍雨浩的心跳虽然微弱，但终究还是存在着的。并没有中断。而这也是最后一丝希望所在。

    橘子大概的判断了一下就知道，先前的重创几乎令霍雨浩失去了接近一半的鲜血。这对于普通人来说已经是致命的了。但她也隐隐能够感觉到，霍雨浩的生命力极为顽强。哪怕是在如此重创的情况下，他的心脏依旧坚定有力的跳动着。

    “怎么样？”已经通过奶瓶恢复了魂力，但却极为疲倦的珂珂走过来，将一个奶瓶递入橘子手中，关切的问道。

    橘子苦笑着摇了摇头，道：“我不知道。对于普通人来说，这种伤势恐怕早就死了。但他还坚强的活着，我缝合了他身上的伤处，但金属碎片都没敢取出来。现在就看他能不能撑过今天了。就怕有并发症出现。那些金属碎片上必定有脏东西。可现在他失血太多。一切就看他自己的了。”

    珂珂将自己的外衣脱下来，盖在霍雨浩满是血污的身体上。看着橘子，苦笑道：“橘子姐。你这是要用自己的身体来偿还救命之恩么？”

    橘子俏脸一红，水嫩如荔枝的肌肤顿时蒙上了一层淡淡的玫瑰色，“你别瞎想，他自己的血液里似乎有一种特殊的能量，对身体很有好处。我是要将我沾染的血液重新融入回他的身体。”

    珂珂蹲下身，看着深度昏迷的霍雨浩，轻声道：“我们都欠他一条命。尤其是我，如果不是我那么冲动。他也不会这样。”

    橘子摇了摇头，道：“这怎能怪你，当时我们都是万念俱灰，我不也迟钝的没有发现他的到来么。不过你说得对，我们都欠他一条命。”

    珂珂强打精神站起身来，道：“橘子姐，你也睡一会儿吧。我为你们护法。”

    “嗯。”橘子也不推辞。小心的抱着霍雨浩，靠在大树上，并且让他的身体尽可能和自己贴合。

    霍雨浩的后背虽然血肉模糊，但正面却没有受伤，充满阳刚味道的强健体魄没有半分赘肉。胸口上，正吸附着那块红尘眷恋。

    如果没有这件九级魂导器提供的超过他自身三倍防御力的无敌护罩。此时别说是他，就算是橘子和珂珂的身体也早就被撕成碎片了。

    霍雨浩的身体有些冰冷，橘子用自己的体温为他暖着，当她双眸闭合的时候，几乎是瞬间就睡了过去。或者说是昏了过去。但她脸上的表情却很安详。

    从小到大，在她心中就只有一个男人的位置。那就是她的父亲，那带给了他美好童年，却被战争夺去了生命的父亲。而此时此刻，另一个身影却在不知不觉间钻入了她的心中，尽管他身负重伤，可此时抱着他，橘子却觉得那么的安心。就像是找到了一个避风港湾似的，她没有因为双方的坦承相见而羞涩，在生与死交替之后，此时她的心正处于一种极为奇异的状态之中，而这份奇异也令她为之沉浸。

    橘子说的没错，霍雨浩身上的这等伤势如果要落在别人身上，早就已经死了。他背后那些金属碎片，并不是全地形探测魂导器爆炸带来的，那强大的冲击波基本都被红尘庇佑阻挡。真正撕开他皮肤和肌肉的，是他自己身上的魂导器炸开时造成。

    在九级魂导器和冰皇护体的全面保护之下，总算是吊住了他一条命。橘子做的很对，她尽可能的减少了霍雨浩的失血。她并不知道的是，当她将霍雨浩的伤势暂时稳定下来的时候，她怀中的这个男人就已经注定死不了了。

    曾经融合了生灵之金庞大生命力的霍雨浩又岂是那么容易死去？橘子所感觉到的血液中蕴含能量就是来自于生灵之金的庞大生命力啊！而这庞大的生命力可不只是在血液之中，更重要的全在他的骨骼、内脏之内。

    此时，伴随着自我修复的开始，霍雨浩体内的生命力开始蓬勃而出，庞大的生命力首先开始刺激他的骨髓，猛然加大造血功能，恢复自身气血。然后开始修补移位的内脏与震伤，由内而外的治疗着。

    珂珂不敢睡，尽管她也十分疲倦，但为了三个人的安全，无论如何她都只能硬撑着。

    天空中的太阳越来越强烈了，暖暖的阳光照耀在她身上，更让她有种懒洋洋的感觉。吃喝一些之后，她恢复了几分精神，先后赶走了几批修为不高的魂兽。

    她也不时来到霍雨浩和橘子身边观察他们的情况。她发现，霍雨浩的身体渐渐开始变得滚烫起来，似乎是发烧了。但温度却还处于可控范围之内。而他的脉搏并没有变弱的趋势。

    珂珂对于医疗是一窍不通，她也不知道该怎么办，只能等待下去。

    等橘子从睡梦中清醒过来的时候。珂珂已经快到崩溃的边缘了，魂力虽然恢复了，但却要时刻警惕着有可能到来的魂兽，她的精神已经接近极限。

    “珂珂，你休息吧，我来。”橘子叫了一声，将处于恍惚状态的珂珂唤醒。

    珂珂赶忙站起身，再次来到他们身边，“他的情况怎么样？”

    橘子眉头微皱，眼中尽是讶异之色，“他的脉搏跳动十分有力，不像之前那么虚弱了。身体温度虽然比正常人要高一些，但还不算高的太多，在可承受范围内。呼吸也很平稳。怎么一点都不像是受过那么严重伤势的样子？”

    珂珂呆呆的看着橘子，“你是说，他的伤势已经好转了许多？”

    橘子点了点头，“这简直是不可思议啊！怎么可能。一个人失血接近一半，还受到了那么严重的伤势，身体里还有爆炸后残留的金属碎片，可他的脉搏跳动却很正常。这才五、六个时辰的工夫。”

    珂珂道：“那你快检查一下他背后的伤势。”

    在珂珂的帮助下，橘子将霍雨浩放在她们带来的褥子上，自己也赶忙换上一身干净的衣服，然后小心的掀开霍雨浩背上珂珂的外衣。

    那一块块金属碎片依旧触目惊心，就像是背后长得倒刺，但令橘子和珂珂震惊的是，竟然没有一处伤口化脓、发炎。尽管橘子之前为他涂抹了一些伤药，但那都只是他们日常携带治疗普通小伤的啊！

    “他真的是人类么？”先前还有些不相信霍雨浩伤势大为好转的珂珂此时也忍不住惊叹道。

    橘子苦笑道：“我想起一句话。史莱克学院只收怪物，不收普通人。看来，他真的是个怪物。如此强大的自愈能力，就算是魂兽也比不上吧。”

    珂珂道：“要不要帮他取下背后这些金属碎片？”

    橘子立刻摇头，道：“不行，先让他的身体再恢复一些，按照他现在的自愈速度，用不了多久应该就能清醒过来了。到时候再帮他逐渐起出这些金属碎片也不迟。”

    说到这里，二女对视一眼，都看出彼此大大的松了口气。

    橘子道：“看来今晚我们就要在这里过夜了。珂珂，你再撑一小会儿。咱们搭建个帐篷，也好遮风避雨，
------------

分节阅读 324

晚上山里会比较冷。咱们两个换着守夜。”

    珂珂迟疑了一下，道：“我们都是单人帐篷，那我和他……”

    橘子没好气的道：“刚才为了救他，我都和他那样了，你还怕什么。而且也可以近距离看护他。放心吧，我不会说出去的，你也要替我保密哦。”

    珂珂深深地看了她一眼，道：“好吧。就当他是我们的小弟弟。”

    橘子心中不知道为什么突然升起一个念头，他可不算太小哦……

    二女动作很快，橘子经过五、六个时辰的休息，身体已经基本都恢复过来了，快速搭建好帐篷后，珂珂陪着霍雨浩住了进去，霍雨浩自然是俯卧在帐篷内的垫子上，珂珂侧卧在他身边。她实在是太累了，刚一躺下几乎就昏睡了过去。

    换成橘子守夜，情况就要好的多。她按照自己的方式又调整了一下防御魂导器阵线，然后加上一些对魂兽有驱逐效果的药物。这才精神奕奕的守护在帐篷旁。

    橘子惊讶的发现，自己的身体状态出奇的好，大有几分生机勃勃的感觉。不但之前的疲倦尽去。更是充满了活力。就连魂力似乎都有了一些增长似的。举手投足之间都有力了许多。

    这是好心有好报么？橘子忍不住想到。

    ----------

    好心有好报哦，投票有好报哦！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    网网

第一百六十七章 咬（中）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    事实也正是如此，受到重创的霍雨浩，生灵之金爆发出庞大的生命力帮他自我疗伤，在这种情况下，那庞大的生命气息自然有所外溢，再加上橘子本来就沾染了他一些鲜血。身体也受到了生灵之金气息的滋养，自然是通体舒泰了。包括现在躺在霍雨浩身边的珂珂，也同样会得到一些好处。

    天色渐渐完全的暗了下来，橘子坐在帐篷前，一边注视着周围，小心提防着，一边有了些心绪。

    爸爸，难道这是你找来的化身，为了减轻我的痛苦么？橘子轻轻的叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。

    在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。

    紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。

    可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。

    橘子从未想到过，自己这一生还能吃到有当初父亲做饭味道的美食。而霍雨浩做到了。她禁闭的冷硬心扉，就在那一刻开启了一道缝隙。

    她和他一样，都是孤儿，在这个世界上，她早已生无可恋，是复仇支撑着她一直坚持下来。

    可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在，她还能不顾一切，用最冷静的态度去面对自己的未来么？

    楠子不知道。她一点都不知道。

    “霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。

    当霍雨浩从深深的沉睡中清醒过来的时候，天光已然大亮。

    我还活着？这是他此时的第一个念头。下意识的，他就开始催动自身魂力运转。

    魂力基本已经恢复了，但运转起来却是阻滞重重，全身经脉，尤其是背后，不断传来阵阵刺痛的感觉。

    “嗯。”轻微的呻吟一声，霍雨浩缓缓睁开了双眼。

    他首先看到的，是一张秀美的娇颜，白皙水嫩的皮肤哪怕是在光线暗淡的帐篷内依冉有种晶莹剔透的质感，那份水润的美是他从未在其他女人身上见过的。

    此时的她正闭合着双眼，侧卧在他身边。而霍雨浩立刻就发现，自己身无寸缕，只是身上盖着一层bo被。

    “橘子。”霍雨浩轻唤一声。

    楠子顿时被惊醒了。她是刚刚才被珂珂换了睡进来的。

    一双大眼睛猛然睁开，那长而卷曲的眼睫毛仿佛刷子一般挑起，近在咫尺的霍雨浩甚至有种被扫了一下似的感觉。

    “你醒了？”橘子惊喜的道。

    霍雨浩支撑着想要爬起来，但背后顿时传来一阵阵撕裂般的剧痛，令他闷哼一声，不得不重新趴好。

    “别动，你伤势很重。”橘子赶忙说道。

    霍雨浩道：“我这是怎么了？”

    橘子将爆炸之后的情况简单的说了一遍，当然，省略了她赤着身子抱着他的那一段。

    “威力竟然如此之大。珂珂的魂导器爆炸还真是厉害啊！”霍雨浩忍不住苦笑道。

    橘子道：“珂珂这次可是损失惨重，她这一身魂导器，足足制作、积攒了两年时间呢。价值可是相当高昂口那么多核心法阵串联在一起，首尾相接，法阵发动，那爆炸力还能小的了么。是没有人舍得这么干的。消耗的材料太庞大了。”

    霍雨浩道：“那我现在的情况怎么办？我后背这些金属碎片总要解决。”

    橘子道：“我之前怕你失血过多，没敢轻举妄动。如果你觉得自己现在气血足够旺盛的话，那我帮你将这些碎片取出来。不过要一点一点来，先从小的开始。尽量减少失血。你毕竟是受了重伤。”

    “我没问题。”霍雨浩先前就感受过自己的身体状态了，除了一些经脉的阻滞之外并没有太大问题。

    橘子有些像是看怪物一般的看了他一眼后，轻轻的点了点头，道：“好，那我就开始了。会有点疼。你忍着点。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“来吧。”什么样的痛苦他没经历过？疼？那能和当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨时候相比么？能和他融合暗金恐爪时比拟么？

    楠子的动作很小心，她没有生拉硬拽，而是取出自己那柄橘红色刻刀，小心翼翼的轻轻拉开伤口，然后再慢慢试探着将金属碎片起出来

    她很快就发现，霍雨浩在清醒状态下帮他治疗伤势实在是要轻松的太多了。

    当她帮霍雨浩取出一枚金属碎片后，霍雨浩立刻自己就通过魂力运转封闭了那个位置的血脉，等她缝合伤口之后，霍雨浩放松控制，就已经不会再出血了。

    有了这样的配合，一会儿的工夫，橘子就将较小的金属碎片都清理干净了。

    “休息一会儿吧。”霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一条干净毛巾递给橘子。

    楠子的额头上已经满是香汗。身上自然而然的散发出一股少女特有的清香味道。

    橘子不禁苦笑道：“你的意志力太可怕了。我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意口你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”

    拔出那么多金属碎片，霍雨浩承受的疼痛可想而知，可在她眼中，眼前这个只能说是少年的小男人，却始终是脸色如常，从没叫出过一声。在对他复杂的情感中，橘子不自觉的又多了几分钦佩。

    楠子道：“你的自念能力虽强，但这些伤口想要完全痊愈也需要时间。这样，你再睡一会儿，我也休息一下，等我精力充沛一些的时候再帮你拔其他的金属碎片。”一边说着，她的眼睛不禁瞥到了一枚最大的金属碎片上。

    这块随便呈锐角的三角形，就在霍雨浩左肩下接近心脏的位置，插入的很深，深深的没入肌肉之中，具体里面刺入了多少，橘子也不好估计。那可不是用刻刀可以从旁辅助的了，到时候必须要直接拔出才行。

    霍雨浩点了点头，闭上双眼。玄天功一直都在运转，玄天功本身就有很好的治疗效果。那些起出碎片的伤口在玄天功的作用下渐渐愈合，霍雨浩也逐一将那些阻塞和闭合的经脉打通。身体以惊人的速度恢复着。

    橘子休息了一个时辰之后，又再次开始为他取出金属碎片，如是者三，绝大部分金属碎片就都已经被取出来了。就剩下那枚最大的。

    楠子看着依旧面色如常的霍雨浩，心中的钦佩更深了，他的额头上也有汗珠，但脸上年始终带着淡淡的微笑。她还从未见过有一个人能拥有像他这样的定力。

    “再休息一会儿吧。就剩最后一块儿了。”橘子道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“既然就剩最后一块儿，那就将它也一起取出来吧。我也好松口气口否则还要惦记着。放心，我撑得住。长痛不如短痛。”

    这块最大的碎片至少切断了他三条经脉，虽然都不是最主要的经络，但却极大程度的影响了玄天功运转，而且只要身体稍微动弹一点，伤口处就会传来剧烈的疼痛。

    橘子略微犹豫了一下后，才咬紧牙关点了点头。

    “这块比较深。如果实在疼得不行，你就咬住我的手臂。”一边说着，她拉起左臂的衣袖，将一截嫩兼似的手臂伸到了霍雨浩面前。

    霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，最美的无疑是光之霓裳那份幻影。可皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然没有光之霓裳幻影那么美，和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。

    只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔诺诺的感觉，说不出的温软滑腻。

    “我要开始了。”橘子可不知道霍雨浩心中升起了一丝游旎。右手缓缓握上那块碎片露出在体外的部分，神色明显有些紧张。

    霍雨浩轻轻的点了点头，缓慢的放松自己背部肌肉。唯有放松，才能一蹴而就，尽可能少受罪。

    橘子深吸口气，猛的将自己左手小臂塞入霍雨浩口中,“你救了我的命，让我和你一起承受这份痛苦口啊！”她猛的娇喝一声，全力将那块碎片拔了出来。

    鲜血伴随着碎片的取出瞬间ji射，霍雨浩在剧痛之下，身体猛的痉挛，不自觉的咬上了橘子的小臂。

    这段写的，我自己都觉得好来……，雨浩，我对不起你。可是，票票不给力，我不得不下狠手啊！把你写的惨点，大家同情你就多投点票了。嗯，今晚口点，还有三更哦。明天是周一，你们都忘了吧、忘了吧、忘了吧？

    求月票、推荐票。（未完待续）

第一百六十七章 咬（下）

    他怎么也没想到，在自己第一次见到橘子时曾经想过要咬她那吹弹可破肌肤的念头，竟然是在这样一种局面下实现的。

    橘子一边用准备好的干净棉布用力的按住伤口，一边大口大口的喘息着。

    对她来说，手臂上的刺痛远不如内心冲击带来的影响剧烈。仿佛刚才那一瞬，就像是她要杀了他似的。

    霍雨浩赶忙松开嘴，心中竟然有一丝不舍的干净。嫩藕般的手臂上，留下了两排齿印。略带血色，但却并未咬破。就像是羊脂白玉上留下了一抹朱红。

    橘子抽回自己的手臂，“快自己封住血脉。你感觉怎么样？经脉伤的严不严重？”

    霍雨浩一边运转魂力，一边道：“放心吧，问题不大。我可以用魂力逐步修复。不过这几条经脉断的很彻底，需要一段时间才能修复完成。”

    橘子长出口气，“那就好，总算没有铸成大错。你这条命算是捡回来了。你这个小怪物。这么严重的伤势，才一天一夜竟然就好了这么多。”

    霍雨浩苦笑道：“在我伤口这么疼痛的情况下，你就别夸我了吧。”

    橘子噗哧一笑，道：“疼么？我可从你的表情中一点都没看出来。”

    霍雨浩立刻给出一个夸张的表情，“我那是强忍着啊！你想想，我这后背都快让你缝补成百纳衫了。到处都是补丁，那还能不疼的么？”

    橘子的心轻轻的颤抖了一下。是啊！霍雨浩背上。纵横交错，那一条条恐怖的伤口足有近百之多。几乎随处可见缝缝补补的痕迹。腿上也是如此。整个后身几乎没有一块完整的肌肤了。只有皮肤那部分因为没有什么魂导器背负。反而还好一些。

    感受到橘子的沉默，霍雨浩微微一笑，道：“其实也还好了，比这通过得多的事我都经历过。这会儿已经好多了。等我再休息一段时间，咱们就尽快离开景阳山脉。全地形探测魂导器也完蛋了，咱们这试验也差不多可以结束了吧。倒是你，刚才我咬的疼不疼？”

    橘子微嗔道
------------

分节阅读 325

：“我有那么脆弱么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“看起来还是挺脆弱的。你那样子，似乎只要碰一下都会破皮似的。”

    橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里，“你休息吧，我先出去。”说着，有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了似的。

    唇齿留香的感觉令霍雨浩怔忪片刻。但很快就恢复了过来，毕竟，在他内心深处早已经有了一道身影充斥。橘子虽然极美，也很有吸引力，但与那烙印在他内心深处舞起霓裳的身影相比，却依旧是无法企及。

    背后的金属碎片被全部拔除。再加上之前一段时间的休息，他已经能勉强支撑着坐起来了。

    后背已经不是简单的疼痛，而是已经疼痛到了麻木状态，几乎整个背部的血脉都是不通畅的。幸好大多数伤势是出现在肌肉上，经脉不畅主要是淤血造成的。

    霍雨浩还从未吃过这么大亏。说实话，他自己心中也是有些后怕的。如果自己动作再慢一些，或者没有红尘眷恋的庇佑，恐怕那一下就能要了他的命啊！而且，当时那强大的冲击力险些将他的精神震散。是天梦、冰帝、伊莱克斯合力释放出了一层精神护罩，护住了他的头部，这也是为什么他后背、腿部都受到重创，但头部却没事的原因。

    身体的损伤能够通过生灵之金强悍的生命力治疗，而且还有冰碧帝皇蝎躯干骨护住内脏，但如果是头部受到重创，那很可能就会直接致命了。霍雨浩能活下来可不只是运气那么简单。

    勉强支撑着盘膝坐好，他已经疼的出了一身汗。凝神、运功。玄天功开始缓慢的运转起来。

    魂力突破四十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。要知道，他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且，这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了，但根基却是扎的极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。

    玄天功不求冲破所有阻隔，只是先缓慢的遍布全身，滋润着身体，刺激着体内生灵之金庞大的生命力对伤处进行修补。然后霍雨浩才分出一部分魂力从外围开始缓慢的打通那些有淤血的经脉，用魂力调整断裂的经脉复位、连接。

    就在这种看似迟缓却是飞速恢复的过程中，他整个人已经完全进入了入定状态。

    霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了两天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。

    霍雨浩的身体也以惊人的速度恢复着，第三天清晨的时候，他就已经能够走出帐篷，对着远处东方那一抹鱼肚白开始修炼了。

    “雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑的说道。语气之间透着一股亲昵的味道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系。你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”

    珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂尊，却连我们魂王都能收拾。你会怕？”

    霍雨浩纠正道：“我现在已经是一名正式的魂宗了啊！”

    橘子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨。”

    霍雨浩的身体距离痊愈还有一定的差距，但他既然能够行动，自然还是尽早离开景阳山脉范围才好。不然的话，一旦再次遭遇强大魂兽，三人可就危险了。

    霍雨浩呵呵笑道：“大厨随时都可以。走吧。”

    没有了全地形探测魂导器代步，他们就只能靠自己的双腿行走。虽然霍雨浩表示自己已经可以自由动作，但却还是被橘子和珂珂一人扛起了一条手臂。二女就这么担负了他大量的重量，向山外而去。

    一边走着，珂珂愁眉苦脸的道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销么？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”

    橘子没好气的道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”

    珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐——”

    一边说着，她的目光忍不住看向霍雨浩。霍雨浩被珂珂突然变得温柔的目光看的背后冷汗直冒，“别看我啊！我可没钱。我在史莱克学院的时候还是工读生呢。我身上所有的魂导器实际上都是我们史莱克学院的财产。我现在都不知道欠了学院多少钱了，数都数不清楚。”

    橘子撇了撇嘴，道：“你们史莱克可真是奸诈。我估计，他们根本就没想过让你还钱，为你付出这么多，就是要将你绑死。我说得对不对。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我是心甘情愿被绑死的。你知道的，我是个孤儿，在我最困难的时候，大师兄和小雅老师将我带到了史莱克学院，我现在所拥有的一切都是学院和唐门给我的。我这一生，自然都是他们的一份子。永远都不会改变。”

    橘子看着霍雨浩，认真的说道：“如果我说，我有办法让日月皇家魂导师学院为你付出更多，甚至是日月帝国为你付出超过史莱克更多的东西，你愿意留下来么？条件可以任由你提出。”

    霍雨浩愣了一下，眼神顿时变得凛冽起来，沉声道：“橘子学姐，以后请不要再向我说这样的话，我不想失去你这个朋友。”

    橘子苦笑一声，道：“虽然知道是这样的结果，但不试一下我又怎么能甘心呢？不过你说得对，你来自于史莱克，在我们日月皇家魂导师学院表现的还是尽量低调一点好。”

    霍雨浩轻轻的点了点头，橘子原本带给他那种若隐若现的危机感，经过这次的事情之后已是荡然无存，他隐隐感觉到，这应该是橘子的心态发生了变化的原因。

    离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容的出了景阳山脉范围。

    离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    网网

第一百六十八章 回归，被捕（上）

    霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。霍雨浩除了做饭之外，其他时间都用来修炼和恢复伤势。

    一转眼，就是三天过去了。

    霍雨浩原本足以致命的沉重伤势在短短六天时间内竟然全部恢复，修为更是有了不小的精进。魂力的提升不算太大，但他整体实力，魂技的能力，都算是有了长足进步。就连精神力也有所攀升。

    清晨。

    清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。

    后背的伤势已经全好了，更令人震惊的是，他背后留下的疤痕，竟然纷纷结痂、脱落。现在看上去，他后背上纵横交错的都是粉嫩的肌肤。看那样子，再过一段时间，恐怕一点痕迹都不会留下了。这让橘子和珂珂对他的好奇更是大增。

    霍雨浩总不能告诉她们自己吸收过生灵之金，对她们的疑问也就只能是装傻充愣了。

    眼中精光一闪，霍雨浩右手抬起，朝着远方做出了一个虚抓的动作，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世，长达六米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。

    暗金色光芒一闪而逝。霍雨浩满意的看了一眼自己的右手。

    暗金恐爪伴随着他的修为提升到魂宗境界进化了，不但范围更大。也更加凝实。当初吸收它真是没白受罪啊！这暗金恐爪已经成为了霍雨浩日常战斗最喜欢使用的能力，和冰帝之螯配合。令他在身为控制系魂师的同时，拥有着强大的近战能力。

    命运之眼似乎也随之进化了，霍雨浩不能肯定进化了多少，但天梦冰蚕封印在他体内的精神力却又被吸收了一大截。精神之海和第二识海的范围都有所增加。他的精神探测在进行范围探测的时候，面积已经增大到了直径七百米。直线探测距离超过了一千二百米。

    修为越强，霍雨浩就越能感受到当初天梦冰蚕赋予他的百万年魂环有多么强横了，四大魂技，无一不是强中之强。成为了他灵眸武魂的根本。哪怕是之后吸收的三个魂环带给他模拟、群体虚弱、精神混乱三个强势控制技能。可实际上。这三个技能加起来的实用性也不能和天梦百万年魂环相比。

    魂力突破四十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，这也让他原本的魂力在运用时捉襟见肘，如果不是他有一部分魂技只需要依靠精神力释放，恐怕他在未曾突破之前，自身魂力连自己一半魂技都释放不出。这次魂力提升之后，也总算是有所缓解了。

    要是王冬在就好了。霍雨浩忍不住想到。离开了史莱克学院。他才更加感受到王冬对于自己的重要性。王冬现在已经突破了五十级，成为了一名魂王级别强者。双生武魂令他的魂力极为浑厚，如果有两人的浩冬之力彼此联合，再加上他们强大的四个武魂融合技。霍雨浩甚至有信心去正面挑战七环魂圣级别强者啊！

    一想起王冬，他心中的思念之情也就油然而生。望着史莱克学院的方向，不禁有些楞神。

    “怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。

    霍雨浩扭头看向她。微微一笑，“有点。想我的伙伴了。”

    “女的？”橘子敏感的问道。

    霍雨浩摇了摇头。

    橘子走到他身边站定，和他一起看着史莱克学院的方向，淡淡的说道：“雨浩，我现在发现。有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”

    霍雨浩有些感慨的道：“你一个女孩子，一定要加入战争么？”

    橘子道：“战争和男女有关系么？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过。父母之仇，是我活下去的动力。”

    霍雨浩眉头紧皱，“难道，在你的生命中就只有仇恨？”

    橘子迟疑了一下，将目光从他身上挪开，但终究还是肯定的道：“是的。”

    霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然，“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”

    橘子的声音变得有些奇异，“如果我们真的在战场上碰到了呢？”

    霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”

    橘子笑了，她的笑容很灿烂，“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”

    霍雨浩也笑了，“想让我向你求饶么？”

    橘子摇头，“如果你真的向我求饶，我会立刻杀了你。因为我不想看到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”

    霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”

    “我知道。”橘子甜甜的一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“这你也要比？这都是没影的事儿呢。走吧，咱们该回学院了。我来日月皇家魂导师学院可是来学习魂导器制作的。这可是浪费了不少时间啊！”

    一边说着，他转身向帐篷的方向走去，收拾行装。

    橘子看着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，喃喃的自言自语道：“真的会很久远么？战场、战场！”

    她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”

    霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容，“好。”

    ……

    轩梓文看着面前风尘仆仆的三人，有点不知道该说什么才好。

    “连点碎片都没剩下？”

    “没……”橘子低着头道。

    半个时辰前，他们三人终于回到了日月皇家魂导师学院，
------------

分节阅读 326

全地形探测魂导器彻底损坏，他们甚至来不及收拾一下自己，就先来见轩梓文了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    网网

第一百六十八章 回归，被捕（下）

    轩梓文一阵无语，沉着脸道：“你们知不知道全地形探测魂导器有多么珍贵？花费了学院多少心力？如果不是因为超过三分之一的核心法阵出自我手，你以为我能要来一台给你们进行试验么？你们能够肯定没有任何东西，尤其是核心法阵留在外面？”

    橘子肯定的道：“老师，一定没有得。都已经碎的不能再碎了。那个大坑相信还在呢。”

    轩梓文拍拍自己的额头，瞥了一眼站在一旁，低眉顺眼的霍雨浩一眼，没好气的道：“霍雨浩，你告诉我，为什么自从你来了之后，我就麻烦不断？”

    霍雨浩有些心虚的道：“我也不知道啊！”

    珂珂挺起有些规模的胸脯道：“轩老师，这次的事不怪他们，都是我造成的，一人做事一人当，如果不是我在绝望之下串联了所有魂导器核心法阵，也不会这样。当时如果不是雨浩，我和橘子姐就都死在那里了。您要惩罚就惩罚我吧。反正我现在是一穷二白，也没啥可被罚的了。”

    看着珂珂那副要钱没有、要命一条的架势，轩梓文终究还是忍不住笑了出来。

    “行了、行了，你们三个别跟我面前一唱一和的。都滚去洗干净，换身衣服。我都能闻到你们身上的土腥味儿。都滚蛋吧。”

    珂珂嘻嘻一笑，竟是蹦过去搂着轩梓文的脖子，在他脸上用力的亲了一口，“轩老师。您真好。”说完，她拉着橘子就跑了出去。

    霍雨浩落在后面。他有些惊讶的发现，轩梓文竟然脸红了，而且红的很厉害。

    “轩老师，您没事吧。”霍雨浩试探着问道。

    轩梓文抬起一脚踢在他屁股上，羞恼的道：“快滚。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，也赶忙溜出了他的办公室。

    橘子和珂珂都等在外面，橘子由衷的道：“轩老师真是好人啊！”

    霍雨浩疑惑的道：“怎么说？”

    橘子低声道：“刚才他这态度，就意味着这件事他准备为我们扛下来了。毁掉了一件全地形探测魂导器。还是尸骨无存啊！这么严重的事情轩老师都为我们扛起。真是没得说了。”

    珂珂嘻嘻笑道：“不然我为什么要奖励他一个香吻啊！轩老师脸红的样子还真是可爱呢。你别看他年纪不小了，我估计没准还是纯男，从没听过他有什么绯闻的。”

    霍雨浩一阵无语，心道，你那是奖励么？分明就是调戏轩老师啊！

    “得了，二位姐姐，你们也赶快回去休息吧。我也回去洗个澡了。我觉得自己都要长虱子了似的。咱们明天见。”

    一边说着。霍雨浩飞也似的跑回了宿舍。

    洗个澡、换身衣服，全身清爽。然后他就盘膝坐在宿舍床上，一边开启着精神探测、一边修炼。

    出去了十几天，回来总要跟二师兄打声招呼，也不知道他最近学习的怎么样了。

    但出乎霍雨浩意料的是，直到深夜他都没等回和菜头。焦急之下。他赶忙找到了一同前来日月皇家魂导师学院的其他史莱克学院学员询问。这才知道，和菜头竟然在上次考核中考入了明德堂。获得留在明德堂学习、修炼的资格。

    这个消息可是让霍雨浩惊喜不已。这两年他的魂导器方面修为一直都在持续增加，但他很清楚，自己与二师兄之间还是有所差距的。毕竟自己需要学的东西太多了，不像二师兄的主要精力都放在研究和制作魂导器上。尤其是和菜头很早就给自己确立了研究定装魂导器的大方向。加上霍雨浩将自己的研究毫无保留的与他交流。在定装魂导器研究方面，和菜头甚至可以说是直追帆羽。

    帆羽老师据说也考入了明德堂。与和菜头一起在那里学习。

    惊喜之后，霍雨浩心中也出现了一定的紧迫感，二师兄都已经到那里去了，可自己却还只是确立了修炼的方向而已。

    不过这次在景阳山脉的历练可以说近一步检验了他两年来极限单兵计划修炼的成果。也找到了一些问题所在。他现在需要进行一定的调整，同时也要改善自己的魂导器才行了。

    一夜休整，疲劳尽去。

    霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。

    确立了以近战为主的魂导器道路，他现在已是豁然开朗，有了方向感他相信自己进步速度一定会大幅度提升的。

    但是，才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。

    “就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三、四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。

    为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷的道：“皇室纠察队，你是霍雨浩？”

    霍雨浩知道，自己恐怕有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，自己不露底牌是不可能的，而且必须要杀人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。

    中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”一边说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。

    没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。

    霍雨浩淡然一笑，从容的伸出双手，“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”

    

    惊喜不惊喜？四更哦。虽然比三更多的字数不太多，但总算也是一份小小的惊喜吧！新的一周，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    网网

第一百六十九章 日月皇室

    “咔嚓、咔嚓。&#119;&#119;&#119;&#46;&#100;&#121;&#122;&#119;&#119;&#46;&#99;&#111;&#109;&#91;&#31532;&#95;&#19968;&#95;&#20013;&#95;&#25991;&#95;&#32593;&#93;”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。

    王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重地砸在霍雨浩腹部。

    霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛楚混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱，眼中寒光闪烁。

    如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级导魂器的手铐能够限制住他吗？

    “你不是很能打吗？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力，带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意扬扬的神情，终于得手了。

    他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深地烙印在他脑海之中。很幸运的是，除了偶尔会出现精神恍惚之后，这家伙并没有受到太重的伤。

    调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。

    轩梓文确定已经将这件事摆平了。皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不他的提醒，竟然叫来了皇室纠察队，他们不敢在学校宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。

    其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，他就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明地选择了束手就擒，这让他心中大失所望。

    为首的中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行，别忘了这是什么地方。”

    “嗯，表哥，一定要下狠手，我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌地说道。

    中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了，上面也答应了，你再掺和，想要吃挂落吗？你老实点，就当不知道这件事好了，该怎么做我知道。”

    “好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。

    中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧，我们回去好好聊聊。”

    霍雨浩能清楚地感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场，但他却依旧没有反抗。

    “我只希望你们不要后悔就好。”

    旁边一名魂王一巴掌抽在了霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横，我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”

    被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”

    两名魂王用力地推搡了霍雨浩一

    下，霍雨浩很配合地跟着他们向外走去，路上表情有些淡漠，却毫不慌张。

    皇室纠察队平日里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内法师的各种事情，直接向日月帝国宗室负责。这纠察队长叫徐默沉，其父就只掌管宗室的亲王。可以说是大权在握。他也是真正的皇室直系，而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已，只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。

    徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全是家族的势力，是自身的修为也相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇族直系血脉的强大武魂，在皇族纠察队中，他的实力可以算得上是顶尖的佼佼者。

    看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。

    王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的精神系魂师，偷袭之下，他根本没有来得及发挥自身能力。而且那个少年修为只有三环左右的样子。

    史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的，徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学院究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿意多管呢。

    霍雨浩看上去确实年纪很轻。但徐默沉却清楚地感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神色间淡定从容。这必然的有所依仗。

    想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去通知日月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫做霍雨浩的学员带回去协助调查了。”

    手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。

    霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的，不知道这位大哥怎么称呼？”

    徐默沉笑了：“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不属于日月帝国，无论你有什么依仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训，就看你的倚仗来得是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”

    霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，你和王少杰似乎不算太熟，而且他也不像是皇室多么重要的人，何必给

    自己找麻烦呢？我确实不是日月帝国的人，但很有可能是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”

    明德堂。

    镜红尘正默默地欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子用得上啊！笑红尘，梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流
------------

分节阅读 327

，他也是为了让着兄妹二人有机会走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。

    “堂主。”林佳毅有些匆忙地冲了进来。

    “混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。

    林佳毅惶恐地单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人带走了。”

    “嗯？”镜红尘双眸睁大了几分。“皇室纠察队？怎么回事？”

    林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄得昏迷了十几天他都很清楚，轩梓文还特意为这件事找过他。

    当下，他原原本本地将事情的经过说了一遍。

    听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来：“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院抓人，谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾收拾他们，我们走。”

    说着，他就向外走去。

    林佳毅适时提醒说：“堂主，你恐怕要快一点，皇室纠察队那些人下手很黑，我怕霍雨浩会被他们……”

    “知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但他却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师，霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质压在这里的。

    同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘

    不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。

    如果霍雨浩真的出了事……镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。

    史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，就连他也不得不留下一件九级魂导器才能完整地回来。

    在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝方都不敢轻举妄动。

    ……

    日月帝国皇宫。

    橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了，明都上空是禁止飞行的，尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她，让她立刻降落。

    橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。

    魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。

    橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。

    她不能有事，一定不能让他有事。

    她太清楚皇家纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整地出来了。

    一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到黄宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全部单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。

    这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。

    从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路地向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。

    足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前，手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。

    门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了，殿下正在呢。”

    “嗯，谢谢，我要见殿下。”

    “好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。

    守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。

    橘子深吸口气，尽可能地让自己的情绪稳定下来。此时的她又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘，她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会露出马脚。

    “橘子来了？进来吧，我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接让她进来吧？”

    偏殿大门敞开，侍从有些惊慌地走出来，恭敬地向橘子行礼，做出一个请的手势。

    橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。

    偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙令在各种摆设上随处可见。书桌后一名白衣青年坐在桌案之后，目光温和地看着她。

    这名白衣青年看上去二十七八岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。

    “橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。

    白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体：“好了，你我之间还需要如此客套吗？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”

    橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多，沉声道：“殿下，有一个好机会出现了，我们必须要把握住。”

    “哦？”白衣青年好奇地问道：“什么好机会？”

    橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系弟子王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，据我观察，这个史莱克学员很不一般。”

    白衣青年的兴趣显然被点燃了：“怎么个不一般法？”

    橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂，我们日月帝国从来都没有出现的双生武魂。”

    “有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。

    橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主心中的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院的地位恐怕不低，今天一早，王少杰找到皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”

    闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来：“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事，你的意思是？”

    橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法，只是陛下曾搬出法令，要求任何皇室子弟不得与明德堂有接触，众皇子谁也不敢违背罢了。”

    白衣青年点了点头，道：“我也一样。”

    橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧，您自然是不方便到明德党去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”

    白衣青年脸上流露出一丝赞许之色：“很好，橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐，走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了，是该收拾收拾。”

    橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，橘子将他推了出来。

    是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见，衣服的下摆空空如也。

    千万不要因为他是个残疾人而小看他，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然，日月帝国第一顺位继承人。

    橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。

    随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分踏实。

    当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任，橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。

    徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之君如果是残疾人，这对于国家的影响是相当巨大的。

    但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去，甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。

    没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。

    从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题，他这太子之位也算是保住了。

    最近这几年，日月帝国后皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。

    但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。

    （猜猜橘子和徐天然究竟是什么关系？又会对后文形成怎样的影响？霍雨浩来到日月皇家魂导师学院除了学习魂导器制作外，还有什么目的？大情节将开始逐步推动起来了。我能告诉你们的就是，后面内容绝对精彩。所有的铺垫都是有意义的。所以，大家一定要认真看哦。）（未完待续

    ♂♂

第一百六十九章 太子（上）

    “咔嚓、咔嚓。”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。

    王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。

    霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛处混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱。眼中寒光闪烁。

    如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？

    “你不是很能打么？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力。带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。

    他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现精神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。

    调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。

    轩梓文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。

    其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。

    为首中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行。别忘了这是什么地方。”

    “嗯。表哥，一定要下狠手。我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌的说道。

    中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了。上面也答应了。你再掺和，想要吃挂落么？你老实点，就当这件事不知道好了。该怎么做我知道。”

    “好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。

    中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧。我们回去好好聊聊。”

    霍雨浩能清楚的感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。
------------

分节阅读 328

自己被抓回去估计不会有什么好下场。但他却依旧没有反抗。

    “我只希望你们不要后悔就好。”

    旁边一名魂王一巴掌抽在霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横。我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”

    被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”

    两名魂王用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合的跟着他们向外走去，脸上表情有些淡漠，但却毫不慌张。

    皇室纠察队平日里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内发生的各种事情。直接向日月帝国宗室负责。这就差队长名叫徐默沉，其父就是掌管宗室的亲王，可以说是大权在握，他也是真正的皇室直系。而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已。只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。

    徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全都是家族能力，自身的修为也是相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇室直系血脉的强大武魂。在皇室纠察队中，实力可以算得上是顶尖的佼佼者。

    看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。

    王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的精神系魂师，偷袭之下，他根本没来得及发挥自身能力。而且修为只有三环左右的样子。

    史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的。徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学员究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿多管呢。

    霍雨浩看上去确实年纪很轻，但徐默沉却清楚的感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神色间淡定从容。这必然是有所依仗。

    想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去统治日月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫霍雨浩的学员带回去协助调查了。”

    手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。

    霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的。不知道这位大哥怎么称呼？”

    徐默沉笑了，“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不是属于日月帝国。无论你有什么倚仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训。就看你的倚仗来的是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”

    霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，您和王少杰似乎不算太熟。而且他也不像是皇室多么重要的人。何必给自己找麻烦呢？我确实不是日月帝国人，但很有可能会是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”

    徐默沉脸色一沉，眼中凶光闪烁，“本座做事还用不着你教。带他回去。我倒要看看，这个麻烦能有多大。”

    霍雨浩没有再吭声，十分配合的跟着徐默沉的人走出了日月皇家魂导师学院，上了一辆豪华马车，朝着明都市中心方向而去。

    “什么？霍雨浩被你们皇室纠察队的人带走了？”日月皇家魂导师学院教导处主任林佳毅一听就急了。

    “砰！”他猛的一拍桌子，“胡闹，你们皇室纠察队到我们学院来抓人竟然不通过学院。你们简直是胡闹。”

    那名皇室纠察队队员却对林佳毅的怒火无动于衷，他们这些人都是皇室直系或者旁系，冷哼一声，道：“有本事你跟我们队长说去。反正我交代过了。”说完，他转身大大咧咧的就走了。

    林佳毅没有阻拦，人都已经被抓走了，拦住一个传话的人有什么用？站在办公桌后，他沉默片刻之后，立刻大步走出了自己办公室。

    镜红尘曾经告诉过他霍雨浩的重要性，给他的任务是，既不能让这个年轻人在学院中学到真正的东西，又不能让他受委屈、受伤害。这个任务可是有些艰巨的。之前听说霍雨浩被轩梓文派出去历练的时候他就有些恼火，轩梓文并没有通过他。不过他也做不了轩梓文的主。幸好霍雨浩平安回来了。

    可谁知道，这才回来一天，竟然就让皇室纠察队的人抓走了，这个王少杰，简直就是胡闹啊！

    别看林佳毅是八级魂导师，但皇室纠察队他还真得罪不起。毕竟，这皇室纠察队的成员太复杂，所以，他用最快的速度向明德堂赶去，这种事他可不敢耽搁半分，必须要尽快向镜红尘汇报。他是知道这次交流人员有镜红尘最心爱的孙子、孙女。

    “什么？霍雨浩被人抓走了？还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。

    珂珂点了点头，脸色沉凝的可怕，“一定是王少杰这家伙干的。我听一名低年级的皇室学员说的，肯定没错。橘子姐，怎么办？”

    橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。

    明德堂。

    镜红尘正默默的欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子却用得上啊！笑红尘、梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让这兄妹二人走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。

    “堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。

    “混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道——

    各方云动！求月票、推荐票。这一段的铺垫很长远啊很长远。慢慢看吧。(未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!)

第一百六十九章 日月皇室（下）

    一秒记住【-<  >-网】，为您提供精彩小说阅读。

    ri月帝国皇宫。

    橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了，明都上空是禁止飞行的，尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她，让她立刻降落。

    橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金sè，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。

    魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。

    橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。

    她不能有事，一定不能让他有事。

    她太清楚皇家纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整地出来了。

    一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到黄宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全部单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。

    这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。

    从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路地向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。

    足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前，手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。

    门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了，殿下正在书房看书呢。”

    “嗯，谢谢，我要见殿下。”

    “好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。

    守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。

    橘子深吸口气，尽可能地让自己的情绪稳定下来。此时的她又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘，她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会露出马脚。

    “橘子来了？进来吧，我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接让她进来吧？”

    偏殿大门敞开，侍从有些惊慌地走出来，恭敬地向橘子行礼，做出一个请的手势。

    橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。

    偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙令在各种摆设上随处可见。书桌后一名白衣青年坐在桌案之后，目光温和地看着她。

    这名白衣青年看上去二十七八岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。

    “橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。

    白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体：“好了，你我之间还需要如此客套吗？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”

    橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多，沉声道：“殿下，有一个好机会出现了，我们必须要把握住。”

    “哦？”白衣青年好奇地问道：“什么好机会？”

    橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系弟子王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，据我观察，这个史莱克学员很不一般。”

    白衣青年的兴趣显然被点燃了：“怎么个不一般法？”

    橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂，我们ri月帝国从来都没有出现的双生武魂。”

    “有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。

    橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主心中的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院的地位恐怕不低，今天一早，王少杰找到皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”

    闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来：“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事，你的意思是？”

    橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法，只是陛下曾搬出法令，要求任何皇室子弟不得与明德堂有接触，众皇子谁也不敢违背罢了。”

    白衣青年点了点头，道：“我也一样。”

    橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们ri月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧，您自然是不方便到明德党去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”

    白衣青年脸上流露出一丝赞许之sè：“很好，橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐，走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了，是该收拾收拾。”

    橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，橘子将他推了出来。

    是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见，衣服的下摆空空如也。

    千万不要因为他是个残疾人而小看他，他就是当今ri月帝国大皇子，也是太子，徐天然，ri月帝国第一顺位继承人。

    橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了ri月皇家魂导师学院学习。

    随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分踏实。

    当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任，橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。

    徐天然在ri月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之君如果是残疾人，这对于国家的影响是相当巨大的。

    但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去，甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。

    没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之
------------

分节阅读 329

中，寝宫几乎变成了血sè。

    从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题，他这太子之位也算是保住了。

    最近这几年，ri月帝国后皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟又开始蠢蠢yu动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。

    但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是ri月帝国第一顺位继承人。

    （猜猜橘子和徐天然究竟是什么关系？又会对后文形成怎样的影响？霍雨浩来到ri月皇家魂导师学院除了学习魂导器制作外，还有什么目的？大情节将开始逐步推动起来了。我能告诉你们的就是，后面内容绝对jing彩。所有的铺垫都是有意义的。所以，大家一定要认真看哦。）（未完待续）

第一百六十九章 太子（中）

    林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。”

    “嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”

    林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。

    当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。

    听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我x月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”

    说着，他就向外走去。

    林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……”

    “知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师。霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质质押在这里的。

    同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。

    如果霍雨浩真的出了事……，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。

    史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。

    在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝**方都不敢轻举妄动。

    ……

    日月帝国皇宫。

    橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了。明都上空是禁止飞行的。尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她。让她立刻降落。

    橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。

    魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。

    橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。

    他不能有事，一定不能让他有事。

    她太清楚皇室纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整的出来了。

    一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到皇宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全都单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。

    这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。

    从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路的向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。

    足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前。手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。

    门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了。殿下正在呢。”

    “嗯，谢谢。我要见殿下。”

    “好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。

    守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。

    橘子深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来，此时的她，又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘。她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会路出马脚。

    “橘子来了？进来吧。我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接进来么？”

    偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向橘子行礼，作出一个请的手势。

    橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。

    偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。书桌后，一名白衣青年坐在桌案之后。目光温和的看着她。

    这名白衣青年看上去二十七、八岁的样子。衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。

    “橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。

    白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体，“好了，你我之间还需要如此客套么？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”

    橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多。沉声道：“殿下，有一个好机会出现了。我们必须要把握住。”

    “哦？”白衣青年有些好奇的问道：“什么好机会？”

    橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系子弟王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，根据我的观察，这个史莱克学员很不一般。”

    白衣青年的兴趣显然被点燃了，“怎么个不一般法？”

    橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂。我们日月帝国从来都没有出现过的双生武魂。”

    “有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。

    橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生之中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院地位恐怕不低。今天一早，王少杰找来皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”

    闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来，“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事。你的意思是？”

    橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法。但陛下却曾搬出法令，任何皇室子弟不得与明德堂有接触。谁也不敢违背罢了。”

    白衣青年点了点头，道：“我也一样。”

    橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧。您自然是不方便到明德堂去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”

    白衣青年脸上流露出一丝赞许之色，“很好。橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐。走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了。是该收拾收拾。”

    橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，将他推了出来。

    是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见。下摆空空如也。

    千万不要小看他是个残疾人，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然。日月帝国第一顺位继承人。

    橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。

    随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分忠心。

    当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任。橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。

    徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭之后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之帝君如果是残疾，这对于国家的影响是相当巨大的。

    但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去。甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一——

    求月票、推荐票。(未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!)

第一百六十九章 太子（下）

    没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。

    从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题。他这太子之位也算是保住了。

    最近这几年，日月帝国皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟们又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。

    但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。

    橘子推着徐天然出了太子殿，立刻就有护卫跟上来。

    皇室纠察队的本部就在皇宫之中，虽然只是在一个角落里，但也可见它对于皇室的重要性。

    “橘子。你最近的修炼如何？”徐天然温和的问道。

    楠子道：“进步比较缓慢。自从成为五级魂导师之后，我的修炼似乎就进入到了瓶颈状态。魂力提升速度明显减缓，服用药物的效果也不明显了。对魂导器的研究虽然还有进步。但以目前魂导师的情况，魂力依旧是根本口我有信心考入明德堂，但想要成为六级魂导师恐怕要三到五年才有可能。继续向上提升，时间会更长。”

    徐天然微微一笑，道：“不要紧。橘子，你知道么？我最喜欢你的坦白。我身边的人，哪怕是关系十分密切的，能够做到像你这样坦白的几乎没有。”

    橘子低着头，道：“我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我……。”

    徐天然摆了摆手，带：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，橘子，父皇的身体每况愈下，恐怕坚持不了几年了。如果你认为在魂导师方面发展速度太慢的话，我希望你离开日月皇家魂导师学院过来帮我。你不是一直想报仇么？那么，我就让你进入军队。我会将我手中在军方的底牌逐步交给你，任由你去发挥。”

    “啊？那怎么可以。殿下，我、我不行的。”橘子急道口她的眼神也很急切。但在眼底深处，一抹喜意却是一闪而没。

    徐天然拍拍她推在轮椅靠背上的手，轻叹一声，道：“我现在这个样子，还如何指挥军队？军队，是任何一个帝王都必须要掌握的力量。你是我最信任的人，把军队交在你手中，我放心。

    “殿下……”

    徐天然道：“你差在威望而已。但你的聪明才智，以及这些年以来熟读兵书，也和我多次进行战场推演。又熟悉魂导器。我对你有信心。我会让你逐步进入我这一边的军方核心圈，我会告诉他们，你将是我的妻子，也就是太子妃，未来的皇后。”

    “殿下。”橘子惊呼一声，停止了对轮椅的推动，哪怕这个时候她再急于去救霍雨浩，也不可能不有所表示。

    跪倒在轮椅旁匍匐在地,“殿下，橘子不配啊！”

    徐天然微微一笑，轻轻的抚摸着她的头，道：“怎
------------

分节阅读 330

么不配？在我心中，从没有什么门第之分口为了大局，为了能够顺理成章的继承皇位。我必须要有个妻子。而自己的枕边人不是信得过的人怎么行？我的情况你很清楚。你也是唯一一个能让我完全去信任的。我会给你名分，给你权利，而你要做的，就是辅佐我坐稳王位。我给你报仇的力量，也鼓励你去报仇。我已经绝了其他的心思，唯一的心愿就是统一大陆，让日月之光普照大陆的每一个角落。让大陆最终重新以日月为名。”说到这里，他那原本平静的眼神终于变得炽热起来。

    橘子贝齿轻咬下唇，在这个世界上，恐怕只有她才明白徐天然的意思口那一次，伤残的不只是他的双腿，还有他男人的能力。而等这一天，橘子已经等的很久了。没有徐天然这张底牌，她凭什么去报仇？但是，她对徐天然的忠心也是真实的。

    只是徐天然并不知道的是，在他心中除了报仇之外没有任何其他念头的橘子，就在最近这短短半个月的时间里，内心之中悄悄的多了一道身影。

    “好了，我们要快点过去了，不要真的让皇室纠察队那些混账弄出乱子来。”徐天然一伸手，扶起了橘子。橘子脸上满是感ji之色，重新来到他背后，顺势加快了推动轮椅的速度。

    皇室纠察队的办公地点就在皇城之内，虽然只是在皇城角落处，但规模却是相当不小。

    能够进入皇室纠察队几乎都可以算得上皇亲国戚，但真正是直系的却是少之又少。皇室直系大多数都有更好的选择，尤其是当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地，而有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸。

    徐默沉的血统算是皇室纠察队中最高贵的一个了。掌控着这一方实力。

    “进去。”一名魂王级皇室纠察队成员用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩脚下一个趔趄，险些摔倒，人也进了皇室纠察队。

    这皇室纠察队内部装潢的倒是富丽堂皇，同样也是宫殿式建筑。

    徐默沉向手下们使了个眼色，道：“带他到刑讯室去。把他如何伤害皇室成员的事情问清楚了。”

    “队长，类给我们吧。”一名徐默沉的嫡系手下摩拳擦掌的说道。和其他几人押着霍雨浩就往后走。

    霍雨浩带着手铐，也不反抗。甚至连话都没再说过，任由他们推向后面。

    刑讯室显然不会是什么好所在，位于皇室纠察队后院，外面看去只是一个简单的平房。但当门一打开的时候，一股淡淡的血腥味儿顿时扑鼻而来。

    霍雨浩被直接推了进去。刑讯室内，各种刑具俱全，很多霍雨浩都叫不上名字，单从外表看也能看得出都不是什么好东西。

    “把他绑到刻龙柱上。”除了徐默沉之外的另一名魂帝一挥手，架着霍雨浩的两名魂王立刻将他架到了一个铁架子前。

    这个铁架子看上去有些古怪，整体是十字形状，上面有许多孔洞。霍雨浩手腕上的手铐锁链被从中分开，却没有影响对他魂力的禁锢。两名魂王将他直接绑了上去。

    金属十字架十分冰冷，浓郁的血腥味儿扑鼻而来。

    霍雨浩的瞳孔突然剧烈的收缩了一下。

    那一双手铐虽然能够限制住他的魂力，但却无法限制住他的精神力，精神探测在没有魂力支持的情况下虽然用起来困难一些，可也能探查到一定范围。

    在精神探侧的探察下，他立刻就明白了这剥龙柱的“妙用”了。在那一个个孔洞之中，都有着金属尖刺，这些金属尖刺长达三寸，而且所选择的位置是十分巧妙的，全都出现在非要害的部位。也就是说，如果有人控制机关，那么，霍雨浩整个人就会被里面的尖刺完全钉在这个剥龙柱上，一时半会儿还死不了。

    “小子，我建议你老实点，把该交代的都交代了。”那名魂帝坐在桌子后，正对着霍雨浩。其他几名手下也都站在旁边。有人拿出纸笔准备记录。徐默沉却并没有进刑讯室，不知道干什么去了。

    霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。”

    魂帝冷淡的道：“不知道？把你如何伤害皇室成员王少杰，导致他身受重伤的事原原本本的交代出来。如果抵赖的话，可就别怪我们大刑伺候了。”

    霍雨浩笑了，眼神中充满了嘲弄的味道：“如果我真如同你们说的那样说出来，你们不就更有理由对付我了么？既然都是要对付我，为什么我要再给你们更好的借口呢？我也建议你，最好不要动我，不然，你们都不会有好下场的。”

    霍雨浩一点也不急，他只是不愿意将事情闹大而已，决非怕了这些人。徐默沉派人去通知日月皇家魂导师学院的时候他听的清楚。他相信，至少在明面上，日月皇家魂导师学院和明德堂都必须要保自己。否则，后果他们承担不起。

    “看样子，不让你知道、知道厉害，你是不会开口了。老四，去唐动剥龙柱，让他知道知道人皮被割裂，再逐渐撕碎的感觉是怎样的。”

    一名年纪最小的魂王几步来到剥龙柱后，一脸的狞笑。

    “二哥，开始不？好久没有听到有人在剥龙柱上惨叫了。那鲜血四溅的味道，真是太美好了。八十一根尖刺，分别刺入不同的地方，再缓缓的转动、挑开、划动口嘿嘿，那味道，简直是美妙绝伦。”

    霍雨浩被扣住的双拳缓缓攥紧，冷声道：“你们真的想好了？”

    那名魂帝眼中戾气闪过，“小子，都进了刑讯室还敢威胁我们。老四，你还在等什么。”

    老四阴笑一声，右手扣住后面的开关用力向下一拉。顿时，刺耳的嗡嗡声响起，一根根尖刺在旋转中缓缓从剥龙柱的孔洞中徐徐探出。

    啊啊啊，月票！（未完待续）

第一百七十章 伤！死！人心（上）

    一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。

    这剥龙柱做的极为恶毒，尖刺还不是一下刺出的，而是缓慢的，一点一点的钻出来，尽可能用更长的时间去折磨人。

    可惜的是，他们并没有听到霍雨浩的惨叫声，一层金红色的光芒在尖刺接触到霍雨浩身体的一瞬间就从他体内迸发而出，硬生生的将剥龙柱上的尖刺硬顶着不让其钻出。

    突然出现的金红色光芒令皇室纠察队几人都吓了一跳，不约而同的释放出了自己的武魂。

    “不可能。缚龙锁扣住之后，你怎么还能使用魂技？不对，这是魂导器。

    ”二哥眼中流露出襄惊之色。

    身为日月帝国皇室成员，他虽然并不是一名魂导师，但对魂导器还是相当了解的。缚龙锁对魂师的封印能力极强，而在缚龙锁作用下被禁锢魂力还能开启魂导器，那意味着，霍雨浩身上这件魂导器的品级必然是要高过缚龙锁的。而缚龙锁已经是六级魂导器了。霍雨浩的防御魂导器是几级？

    哪怕是到了这个时候，他们这些嚣张惯了的皇室纠察队队员们也没有意识到什么不时，反而一个个眼中光芒大放，心生贪念。

    哪怕霍雨浩身上只是一件七级防御魂导器，也能在市面上卖出一个相当高的价格，这笔钱他们私下一分，那可是所获不菲。别看他们都是皇室纠察队的人，可平日的薪水却并不多。再加上他们这些皇室外围成员在皇城内地位尴尬，油水就都靠在纠察过程中获得了。

    “竟然还敢反抗。”二哥冷哼一声，“就算你的防御魂导器在品级上超过缚龙锁，你的魂力总是有限的，我倒要看看，你能支持多久。等你魂力耗尽的时候，剥龙柱内的尖刺因为先前的阻挡，会猛的刺入你的身体，甚至会瞬间将你撕裂。”

    霍雨浩心中暗叹一声，真是天作孽、犹可恕，自作孽、不可活啊！自己明明不想惹事，可这些家伙出手太黑了。任由他们折磨的话，恐怕自己还真的等不到人来救援。看来，只有先收拾了他们才行。

    一边想着，霍雨浩的双眸已经开始渐渐变成了金色。

    身为精神控制系魂师，怎么可能那么容易被别人所控制。红尘庇佑在等阶上完全压制了缚龙锁，也就意味着，这件六级魂导器对他的限制就要小了很多。而且，灵眸最主要的能力都是通过精神力来实现的。如此一来，他使用灵眸的魂技可没有什么不可能。至于从这剥龙柱上挣脱，那就更不算什么了。

    强大的肉体力量瞬间从霍雨浩体内迸发而出，他确实不能让自己的魂力持续消耗下去。在模拟魂技的作用下，纠察队这些人根本看不到霍雨浩身上有魂环光芒闪烁，而实际他的第四魂环已经亮了起来。

    就在霍雨浩准备用精神混乱给自己制造机会的时候，突然间，他眼中的金光猛的消失了，就连身上的赤金色光罩也随之收敛。

    闷哼声中，被压制的尖刺骤然刺入他的身体，顿时鲜血迸射。不仅如此，霍雨浩用力的一挣，背后本来已经痊愈的伤口，有许多都在瞬间崩裂开来。他瞬间就变成了一个血人。

    二哥愣了一下，一旁的老四却忍不住哈哈大笑起来，“我还以为你多能扛呢。原来不过是个银样蜡枪头，中看不中用啊！我让你得意，弄死你。”

    霍雨浩强忍背后传来的剧痛，眼中却满是戏谑的光芒。

    “混蛋，谁敢拦我。”一声低沉的怒吼骤然响起，令整个皇室纠察队似乎都在这浑hou的声浪中震荡起来。

    刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。

    一脸阴沉的镜红尘带着日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅就闯了进来。

    镜红尘一眼就看到剥龙柱上的霍雨浩。瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。

    “老东西，你是谁。竟敢到我们皇室纠察队撒野。”老四一向嚣张惯了，根本没想过为什么眼前这位老者敢公然闯入皇室纠察队之中。

    不过，他话音未落，镜红尘眼中已是煞气流露，右手向他一招，一股强横的吸力就将他吸扯了过去。

    二哥眼看不对，和其他几名皇室纠察队成员立刻扑向镜红尘。

    “滚！”镜红尘怒喝一声，一股乳白色的气浪瞬间绽放，将这五人全部震飞到一旁。九个魂环也在顷刻间密布全身。

    “封号斗罗…”二哥惊呼一声，虽然跌退到一旁撞在墙角处全身剧痛，但心中震撼却更是强烈。

    论封号斗罗的数量，日月帝国可就远远不如星罗帝国了。任何一位封号斗罗，无论是在哪个国家，地位都是超然的。皇室纠察队再嚣张，也不敢和封号斗罗作对啊！

    林佳毅此时已经冲到了霍雨浩身边，立刻停下了剥龙柱。看到霍雨浩全身浴血的样子，他也忍不住倒吸一口凉气。迅速从自己的储物魂导器中取出一个小巧的白玉瓶子，犹豫了一下后，才从里面倒出一枚通体碧绿、龙眼大小的药丸，塞入了霍雨浩口中。然后才将霍雨浩从剥龙柱上放了下来。

    镜红尘眉头大皱，换了别人，他早就痛下杀手了。可这皇室纠察队成员多少都和皇室有点关系，他还真不能完全无所顾忌。

    上前几步，来到霍雨浩面前，沉声问道：“你怎么样？”

    霍雨浩的脸色明显有些苍白，但他那平静的眼神看在镜红尘眼中却很不舒服，镜红尘反而更希望他大闹一场才好。可他的平静，却令镜红尘心底也不禁升起几分寒意。

    “我只是没想到，日月皇家魂导师学院竟然也保护不了自己的学员。

    ”霍雨浩的语气并不强烈，但这句话却是字字锥心，正好说中了镜红尘的痛处。

    镜红尘眼中煞气大增，双拳下意识的攥紧。刚愎的性格一向是他最大的弱点，这可不是霍雨浩分析出来的，而是史莱克学院多年来对镜红尘调查后得到的结论。

    “先回去再说。这件事，学院一定会给你一个交代。”镜红尘强压内心怒火，转身就向外走。林佳毅赶忙将霍雨浩的手臂搭在自己肩膀上，带着他向外走。

    说起来，林佳毅给他吃的那枚药丸确实不同凡响。一股暖意此时已经密布于霍雨浩的四肢百骸之中。他能明显感觉到暖意所过之处，背后的痛处在迅速降低，原本出血的伤口以惊人速度愈合着。甚至就连他的魂力都有蠢蠢欲动的趋势。

    不过，还没等镜红尘走出刑讯室，外面已经传来声音，“太子驾到。”

    镜红尘愣了一下，停下脚步的同时眼中流露出一丝疑惑。他虽然并不参与到夺嫡的事情中。但对于几个皇子的势力范围还是很清楚的。这皇室纠察队并不是太子的势力范围，而是三皇子的支持着。掌控宗室的那位亲王殿下，也就是徐默沉的父亲，正是三皇子最有力的支持者。

    “去刑讯室。”徐天然淡淡的说道。

  
------------

分节阅读 331

  “卑职见过太子殿下。”徐默沉此时已经不可能再沉默了。

    当镜红尘悍然闯入皇室纠察队的时候，徐默沉就知道坏了，别人不认识明德堂主，他能不认识么？霍雨浩并没有夸张他的重要性。镜红尘亲自到来意味着什么，徐默沉猜也能猜到了。

    但是，他却并没有出面。之前他没有进入刑讯室，就是要给自己留下一条后路。镜红尘来的太快了，他现在已经不敢寄希望于属下们能够录好口供，只是希望霍雨浩没有受到太大的伤害就好。否则的话，可就有点麻烦了。他所幸就不出去，装作什么都不知道。只要没有足够的把柄，就算镜红尘也不能轻易动他。毕竟，这件事他认为自己还是占理的。

    可谁知道，镜红尘那边还没出来，太子徐天然却来了。

    他可以不理会镜红尘，因为并无隶属，但徐天然到来他要再不出面，那可就是无君无父了。

    徐天然目光温和的看了徐默沉一眼，道：“默沉，起来吧。都是自家兄弟，用不着那么客气。我听橘子说，你们抓了她的同学。可否给本太子个面子，将人放了。”

    徐默沉可绝不会因为徐天然的温和客套而对他有所轻视，正相反，这位太子殿下的手段他可是早早就领教过了。当年，二皇子暗害他却没能一举功成，最终只是令这位太子殿下残疾。

    徐天然回归之后，隐忍一段时间后突然爆发，一鼓作气将二皇子和他手上掌控的实力一网打尽。最终二皇子惨死，徐天然以残疾之身依旧牢牢掌控着太子之位，可想而知，他有多么可怕了。

    “太子殿下吩咐的事儿自然没有问题。”徐默沉还没资格和徐天然正面碰撞，就算是他的主子三皇子也不敢。除非他爹在，否则，他只有卑躬屈膝的份。

    嗯，更加精彩的桥段就要出现了哦。就这两天。嘿嘿。（未完待续）

第一百七十章 伤！死！人心（中）

    他此时心中不禁大骂王少杰，抓个人不但召来了明德堂主，竟然连太子都引来了。这件事恐怕很难收场了。

    就在这时，刑讯室的门开启。一脸阴沉的镜红尘从里面走了出来。后面跟着林佳毅以及他架着的霍雨浩。

    当橘子看到霍雨浩那一身鲜血的时候，脚下步伐轻微的动了一下，俏脸的神情瞬间绷紧。但她还是勉强克制住了自己的情绪。她太了解徐天然了，如果此时她对霍雨浩表现的过于热切，恐怕霍雨浩就真的要有大麻烦了。橘子很清楚，在徐天然眼中，自己就是他的禁脔。

    “微臣参见太子殿下。”镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已。他是何等身份？在日月帝国几乎可以说是等同于国师。哪怕是当今皇帝陛下见到他也是客客气气的，绝不会让他行礼。

    徐天然却是一脸恭敬的坐在轮椅上微微躬身，“天然见过堂主。身体残疾，不便行礼。还请堂主原谅。”

    镜红尘也没想到徐天然竟会对自己如此客气，对这位太子殿下他还是知道一些的，徐天然也曾经是他最看好的。这位太子殿下不但有野心，更有手腕。如果他能继承皇位，必定会带领日月帝国有更好的发展。

    但后来的突发事件令太子变成了残疾，让原本已经有所决定的镜红尘迟疑了。哪怕他在日月帝国有着举足轻重的地位，站错队的代价也同样承受不起。因此。他索性决定隔岸观火。无论谁能登上大宝，都会需要他这个明德堂主的支持。等下去就是了。

    “太子殿下不必客气。”镜红尘摆了摆手。

    徐天然一脸关切的看了霍雨浩一眼。道：“堂主，我是听橘子说，她有位同学被纠察队抓来了，这才赶过来看看。现在纠察队确实有些不像话，怎么连日月皇家魂导师学院的人都敢抓。看您的神色，难道这些混蛋竟然没通知您就抓人了？”

    徐天然虽然表面上一脸和气，但他这番话却令跪在一旁的徐默沉心中大骂，背后的衣襟也被汗水打湿了。

    镜红尘刚才就被霍雨浩激了一下。此时听太子如此一说，脸色顿时变得更加难看了。冷冷的道：“可不是么，现在哪还有人会将我们日月皇家魂导师学院看在眼里。太子殿下，这皇城内的事作为外臣本不该多嘴。但这皇室纠察队确实应该整顿、整顿了。”

    就在他说话的工夫，原本在刑讯室内的二哥、老四等人也都纷纷走了出来。见到徐天然，再听徐天然对镜红尘的称呼，这才知道自己惹了大祸。一个个噤若寒蝉的不敢吭声。

    徐天然微微颔首。道：“堂主，这件事是我管教不严。我这就给您一个交代。”一边说着，他朝着以二哥为首的五个人指了指，淡淡的道：“杀了。”

    简单的两个字，却充斥着无尽杀机与威严。一道身影从太子徐天然和橘子背后闪出。就像是一道幽灵般瞬间冲到了二哥等五人面前。

    凛冽的杀机就连镜红尘都是脸色大变，而下一刻。那道黑影就已经重新回到了太子徐天然身后。

    那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装，先前根本没有人注意到他。他那佝偻的背看上去就像是随时都有可能倒下去似的。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”五声闷响先后响起，以二哥为首，一名魂帝加四名魂王。就那么缓缓倾倒。每个人额头上，都有一道血线缓缓延伸。竟是额头处不知道被什么东西斩开了。

    “影斗罗雪尘？”镜红尘惊讶的看着那佝偻的身影。眼中闪过一丝难以置信的光芒。

    此时徐默沉已经惊呆了，他万万没想到，一脸温和的太子殿下出手竟然如此狠辣，根本不给他辩解的机会，出手就杀掉了他五名最得力的属下。

    要知道，魂王级别以上的强者，无论在哪个国家，都可以说是战略上的存在了。一下杀死五个，这可不是一件小事。会引起宫廷震动的。而这位太子殿下却像是做了一件微不足道的小事似的。不禁令徐默沉背后一股寒意直冲后脑。尤其是，他直到此刻才知道，在太子殿下身边，竟然有这么一位封号斗罗级别的强者。

    佝偻老者缓缓抬起头，看着镜红尘微微一笑，“堂主，好久不见。没想到你还记得雪某。”

    镜红尘眼中的惊讶已然消失，同样回以微笑，“怎么可能不认得呢？雪兄当年晋级封号斗罗之时，我还在魂斗罗级别徘徊。没想到一别十余载，雪兄却已经入了皇城。”

    雪尘道：“这里不是说话的地方，雪某回头定会前去拜会堂主，届时再叙。”说完这句话，他重新在太子徐天然身后低下头，看那样子，就是一位忠仆的模样。

    地面已经被倒毙五人的鲜血染红，徐天然却是看都不看一眼，向镜红尘微笑道：“堂主，对这样处理可还满意？”

    镜红尘眉头微皱，向他微微躬身，道：“这是皇城内部事务，老臣不敢置喙。我这名学员伤的颇重。太子殿下如果无事吩咐，我就先回去了。”

    徐天然微微颔首，道：“堂主请便。在天然眼中，无论什么时候，您都是师长。切不可这么客气了。”

    镜红尘点了点头，直接向外而去，林佳毅架着霍雨浩跟在后面，疾行而去。

    徐天然这才扭头看向徐默沉，淡然道：“默沉啊！有的时候，站错队是要付出惨痛代价的。这句话也请你转告皇叔。我们走。”说完，他一挥手，橘子立刻推着轮椅向外走去。一众仆从跟在后面，有了先前影斗罗雪尘的出手，有谁敢小看这些仆从？

    橘子此时已是大大的松了口气，虽然霍雨浩的重创令她心痛莫名，但看明德堂主镜红尘的反应，应该是没有什么大碍的。否则，要是霍雨浩真的死在皇室纠察队中，镜红尘真的发飙，在这日月帝国之内还真没有几人能压得住他。而且也未必有人会来管这件事。

    不过橘子心中也是暗暗钦佩太子殿下。简单的出面，出手果决，借着镜红尘的势，硬是干掉了三皇子五名得力手下，更是敲打了徐默沉。同时也给了镜红尘一个面子，顺势也将这位明德堂主拉下水。

    无论镜红尘是否承认，这件事传出去的味道都会一样，太子殿下因明德堂主被触怒而杀人。有这么一句话，就足够了。

    让橘子较为庆幸的是，或许因为霍雨浩重伤的缘故，他并没有引起徐天然的注意，这也是橘子最想看到的局面。否则的话，一旦被徐天然注意到了，霍雨浩在日月帝国内恐怕就要举步维艰了。

    霍雨浩的神志一直都很清醒，他之所以放弃了红尘庇佑的抵抗，就是因为感受到了明德堂主镜红尘的到来。

    在那一瞬间，他权衡利弊之下，立刻做出了判断。现在更是死无对证，根本不会有人怀疑到是他自己做了些手脚。身体的伤痛不算什么，有生灵之金的强大生命力守护，之前在景阳山脉都没能炸死他。更别说这点外伤了。看上去惨烈，实际上却并没有多严重，休息两天就能恢复。

    但这次的事情却不是简单就能缓解的。作为交换生，更是海神阁前阁主穆老的关门亲传弟子，镜红尘无论如何都要给自己一个说法。

    镜红尘此时的心情很郁闷，他觉得自己仿佛是上了一个圈套似的，当然，这个圈套和霍雨浩无关，而是太子的圈套。

    如果不是他清楚的知道皇室纠察队不是太子的人，他真的要认为这是徐天然设下的计谋，引诱他上钩了。

    霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他不得不出面。而出面之后立刻就遇到了大麻烦。

    霍雨浩倒是没什么事儿，伤势表面眼中，可却没什么内伤。但他却被拉上了贼船。大皇子怎么想的他清楚的很。这是这位太子殿下逼他表态外加示好。

    和大皇子争夺皇位最有希望的就是在宗室亲王支持下的三皇子，经过这件事之后，三皇子虽然不敢说什么，但能对自己心里没有刺？好一个徐天然，不愧是当初老夫看上的人。看来，他还真是身残志坚，并没有因为失去双腿而被磨掉了锋锐。或许，他的上位并不是什么坏事。

    镜红尘回头看了一眼在自己飞行魂导器护罩保护中大有几分奄奄一息模样的霍雨浩，心情更是抑郁了。这小子还挺能装的，可这件事自己总要处理。身为日月皇家魂导师学院院长、明德堂主，镜红尘自然不屑于用什么卑劣手段来处理这件事。可想要有个交代，似乎也并不容易。

    很快，霍雨浩就被送到了学院医务室。镜红尘主动将帆羽叫了来。

    ----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十章 伤！死！人心（下）

    一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。

    说起来，帆羽都有些日子没看到自己这位宝贝徒弟了，当他看到霍雨浩一身血污的躺在医务室床上的时候，他只觉得自己的心脏都要从口腔中跳出来了似的，脑子里一阵发懵，热血上涌之下，险些一怒动手。

    “帆羽老师，你先别激动。霍雨浩没事，只是一些皮外伤。佳毅，你给帆羽老师解释一下情况。”镜红尘一脸温和的说道。

    帆羽双眼冒火，毫不客气的打断道：“不用解释什么了。堂主，我只想问您一句，如果笑红尘和梦红尘在我们史莱克学院受到这样的伤势，您会怎么想？别的我不多说了，您看着办吧。”说完这句话，他扭头就走，竟是再不看霍雨浩一眼。

    镜红尘目瞪口呆的看着帆羽离去，心中大为不解，这家伙就这么走了？连解释都不听。也不去看看霍雨浩的伤势情况如何？这什么情况？

    他哪里知道，霍雨浩在帆羽震怒的时候，就已经用精神共享将自己的想法简单的告诉了老师，并且告诉帆羽自己没事。

    帆羽那血灌瞳仁的愤怒并不假，但之后说话的时候，他心里其实就已经冷静下来了。

    “堂主，怎么办？”林佳毅有些焦急的问道。

    镜红尘脸色阴沉的仿佛要滴出水来，“都是王少杰这个混账。敢引外人到学院里抓人，给我把他开除了。轰出日月皇家魂导师学院。”

    林佳毅迟疑了一下，“可是，我们并没有证据证明是他干的……”

    镜红尘有些粗暴的打断了他的话，“老夫开除一名学员还需要什么证明吗？按我的话去做。”

    “是。”林佳毅心中凛然，能够坐上教导处主任这个位置，他也有一颗七窍玲珑心。从镜红尘的话语中，他已经隐隐感觉到了一些什么，堂主，似乎心中已经对目前帝国形势有了决断啊！

    霍雨浩的伤口很快得到了处理，当镜红尘来到他身边的时候，也不得不承认，他的伤势十分严重，看来还真不完全是装出来的。他又哪里知道，霍雨浩是自己震裂了背后那些已经愈合了的伤
------------

分节阅读 332

口。那险些将他撕碎的重创看上去当然惨烈了。只不过他巧妙的控制魂力，只是震裂表皮，里面的肌肉实际上还是愈合的。除了流点血之外，并没有什么重创。

    几名学院的医疗系魂师一边帮他缝合伤口，一边施展治疗系魂技帮他恢复。一会儿的工夫。伤势已经稳定下来了。

    “情况怎么样？”镜红尘向为首一名医生问道。

    “没什么大问题了。就是失血有点多。只是我无法判断出这种伤势是怎么造成的。伤口十分复杂，不只是一种武器或者刑具能够完成。我们给他补充了一些刺激身体制造血液的药。这个年轻人的身体很健壮，估计十天半月的也就能够恢复了。”

    镜红尘点了点头，脑海中不禁回想起帆羽临走前说的话。要是自己的宝贝孙子、孙女被弄成这样，自己会怎么样？

    “弄醒他，我有话跟他说。”镜红尘沉声说道。

    “是。”医生取出一个小瓶，放在霍雨浩鼻子处。

    霍雨浩本来就一直都处于清醒状态。伴随着呼吸，一股辛辣清凉的味道冲入鼻子，大脑一清，轻微的打了个喷嚏。他缓缓睁开了双眼。

    “雨浩，我是镜红尘。”镜红尘来到床边，早已有人为他搬了椅子。此时他一脸和蔼的看着霍雨浩。

    “堂主您好。”霍雨浩的声音有些沙哑，也有些微弱。那感觉。还真有几分要断气了似的。

    镜红尘在心中略微酝酿了一下，才道：“今天的情况我很遗憾。是学院没有尽到保护你的责任。将你抓走并且用刑的那些人已经受到了惩罚。以后学院也会加强管理，不会再让任何人伤害到你。希望你能原谅，老夫代表日月皇家魂导师学院向你致歉。”

    好一个镜红尘，难怪老师说，这是一个脾气虽然暴躁，但却能屈能伸的枭雄之辈。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“又不是堂主您伤害的我，这件事也不用您道歉。而且，抓走我的人之中，带头的那个是后来在外面的。并不是死掉的五个人。是他吩咐那五个人对付我的。我也没想到会发生这种事，以您在日月帝国的地位，竟然还有人敢到日月皇家魂导师学院来抓人。我的伤不算什么，身为一名魂师，哪有不受伤的。只是，我来咱们日月皇家魂导师学院是希望能够学习一些东西的。但进入学院也有一段时间了，除了一些理论基础之外，我根本什么都没学到，这次再一耽误，时间就会过去的更多了。”

    镜红尘心中暗恨，这小东西年纪不大，心眼可是不少，这是用话挤兑我呢。不过，为了自己的孙子、孙女在史莱克学院那边不会被报复，他也不得不忍耐下来。

    略作思考后，镜红尘沉声道：“皇室纠察队那个队长徐默沉，乃是宗室亲王之子，我也无权处理他。但我一定会让他亲自来向你道歉。这次失误，学院也有一定的责任。从现在开始，你在学院内学习魂导器制作时所使用的一切材料你都可以带走。当然，不包括任何核心法阵图纸。你也不用接受考核了，等你的伤好了，就让轩梓文带你在明德堂学习吧。起码增长、增长见闻。穆老虽然去了，但他一直都是我最尊重的前辈，以后在学院中如果再有人敢向你挑衅，你就直接来找我。”

    霍雨浩眼见自己的目的已经达到，一脸感激的道：“谢谢堂主成全，弟子一定不辜负您的期望，在学院中好好学习。”

    镜红尘看着他那恳切的眼神，心里就像是吃了苍蝇一般难受，勉强挤出一丝笑容，站起身，道：“好了，那你好好养伤吧。我会让他们给你用最好的药物治疗。”

    “是。”霍雨浩恭敬的点了点头。这伤，总算是没白受。嘿嘿。

    伤口处理完毕，霍雨浩被送到了医务室的病房中休养，由于镜红尘的重视，他得到了最好的待遇，就连伙食都好了许多。虽然不像在史莱克学院时吃的那么好，但也都是吃一些相当滋补的食材了。

    失血虽然没有上次多，但为了逼真，霍雨浩的消耗也是不小。背后的刺痛已经在药物的治疗下好了许多，但他还是有些昏昏欲睡起来。

    正在这时，病房的门悄悄开了。一个人钻了进来。

    霍雨浩的警觉性很高，精神探测立刻就释放了出去。不过，他马上就重新放松下来。来的正是珂珂。

    “雨浩、雨浩。”珂珂来到床边，轻声呼唤着。

    霍雨浩此时很疲倦，而且，他也不愿意欺骗珂珂，所幸就在那里继续装睡。

    珂珂一脸怒意的自言自语道：“皇室纠察队这些王八蛋也太狠了。包了这么多纱布，要受了多么严重的伤啊！他本来伤就没好呢。老娘真想炸了皇室纠察队去。把他们一个个都切了，让他们当太监。”

    霍雨浩听的有点想笑，但终究还是忍住了。珂珂这姑娘性格直率，没有太多的心眼，更是天生神力。真的是个好姑娘。

    珂珂低下头，凑到霍雨浩面前看着他，带着点甜香味道的呼吸吹在霍雨浩脸上，令他有些要绷不住了的感觉。

    珂珂抬手摸了摸霍雨浩的头，叹息一声，“就是太小了点。不然，老娘就跟你混了。”一边说着，她还在霍雨浩脸上捏了捏。

    霍雨浩心中这叫一个抽抽啊！什么叫跟我混了……

    珂珂又呆了一会儿，见霍雨浩没有要醒转的迹象，这才悄悄的走了。

    霍雨浩也随之松了口气，他还真怕这位姑奶奶继续待下去，原本沉沉的睡意都被她几句话炸的清醒了许多。

    正在这时，病房的门又开了。

    怎么又回来了？霍雨浩心中有些无奈。

    但是，很快他就感觉到了不对，因为他听到了哽咽的声音，而这个声音却决不是珂珂的。

    一道身影轻轻的来到他身边，抬手抚上了他的头发，霍雨浩心中很是无奈的想到，为什么她们都喜欢摸我的头呢？男人的头，那是能乱摸的么？

    “雨浩，对不起，都是我害了你。如果不是我当初带着他们对付你，你也不会和王少杰产生矛盾。你的伤才好，就再次受到了重创。是我害了你。”

    温热的泪水滴落在霍雨浩的面庞上，但很快又被一只柔嫩、滑腻的小手抹去。霍雨浩的心，似乎也随之颤动了一下。

    病房的床不大，有霍雨浩一个人躺在那里，就没什么剩余了。但橘子却依旧小心的侧卧在边缘处，挨着他躺了下来。将自己的头贴在他的肩膀处，轻轻的抽泣着。

    这样一来，霍雨浩就更不敢动了。在他心中，橘子一直是个迷，十分神秘。直到今天，当他看到橘子和那个被称为太子殿下的残疾人一起出现时，他心中才有了几分恍然。身世悲惨的她，原来已经有了依靠，难怪她敢说未来会在战场上出现。（未完待续）

第一百七十一章 最好不要再相见（上）

    对橘子，霍雨浩的心情是十分复杂的。有提防、有同情，也有着一丝淡淡的喜欢。尤其是在橘子当初照顾他的那段时间，他必须要承认，在他心中，橘子的身影和马小桃重叠了。只不过，马小桃是一个脾气火爆性格直爽的大姐姐，而橘子却是一个温婉恬静的小姐姐。

    随着彼此的相处，他也渐渐发现，在自己面前，橘子越来越不掩饰她的本性了。霍雨浩也看得出，这个姑娘虽然心中充满了仇恨，但本性的善良却依旧存在，只是被掩埋的很深、很深。

    “雨浩，你知道么？当我第一次吃你做的烤肉时，我就被那份味道吸引了。你所作的美食，让我又一次感受到了爸爸的味道。我以前曾经说过，如果让我真心诚意的嫁给一个人，那么，我一定要嫁给一个像爸爸那样优秀的厨师。”

    “虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深的埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”

    “我看得出，你在史莱克学院，一定是天之骄子一般的存在。以四环的实力就能和魂帝级强者抗衡。甚至能令修为数万年的魂兽无法抵抗。你是我见过的最优秀的魂师。不久的将来，更是一定会成为威震大陆的存在。但是，你知道么？你也有缺点。冷眼旁观，或许我会看得更清楚一些。你的缺点就是锋芒毕露。哪怕你已经在尽可能遮掩自身的锋芒了，但作为一个天才，你身上的锋芒又岂是能够完全遮掩住的？忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这是我想送给你的话。如果你真的能做到，那么，未来的你，前途会更加光明。”

    “希望这是我最后一次哭泣了吧。很快，我就要离开日月皇家魂导师学院了。不知道我们是否还有再相见之日。我希望没有那一天。因为，我已经不想和你在战场上碰面了。我只希望你能好好的活着。开开心心的活着。找一个喜欢你，你也喜欢他的女人结婚，生下漂亮而可爱的孩子。平平淡淡的过一生。虽然我明知道在你身上，这种平淡的生活是不可能的。但我却依旧是这样奢望着。我是多么想要成为那个女主角啊！但是，我不能。”

    “我要走了。橘子孑然一身，为了我们这段短暂的缘分，我依旧要送你一份礼物。”

    说到这里，她的声音停了下来。她所说的每一个字都深深的烙印在了霍雨浩心中，尤其是那一句：开开心心的活着。险些令霍雨浩流出泪来。他强忍着不让自己睁开眼去诉说。因为他根本不知道该如何面对此时的橘子。但他的呼吸，却依旧在不知不觉间变得粗重了几分。

    清新的气息悄悄凑了上来。清凉温润，柔柔糯糯的唇瓣落在了他的面颊上。轻轻一吻，带着温柔与温馨，更有着难以名状的伤感。

    当她的唇瓣离开他的面颊时，泪水，终于还是忍不住从霍雨浩眼角处滑落。这一刻，橘子终于将自己的身影成功烙印在了霍雨浩心中，哪怕不是属于爱情的那个位置，也是永远的留下了印记。

    橘子擦了擦眼角的泪水。注视着霍雨浩，轻声道：“这可是我的初吻哦。本想吻你的唇。但未经你同意，还是亲了你的脸颊。就把你的初吻留给你命中的那个真命天女吧。我走啦。别让我再看到你。”

    轻轻的拥了拥他的身体，橘子悄然起身，贝齿咬住自己的下唇，强忍着不让自己哭出声来，转身冲出了病房。

    早在她进来的那一刻。她就知道霍雨浩是清醒着的。因为霍雨浩有一个特征，就算他自己都不太清楚。当他处于清醒状态的时候，耳朵的耳轮会紧贴在头部两侧，而当他冥想或者沉睡的时候。却会微微分开一点缝隙。

    这个细微的变化，连王冬都不知道，却被那几天照顾霍雨浩细微观察过他的橘子发现了。

    关门的声音传来，霍雨浩缓缓睁开双眼，眼眸中泪光隐现。他突然发现，自己竟然是这么的无力。他内心之中很想帮她，可他却很清楚，自己根本没有办法去帮她。

    她的仇人就是自己的国家，她要走的路，和自己类似，却截然相反。他总不能抓走橘子，不让她为了自己的理想而努力，那样的话，橘子还是橘子么？

    “橘子姐，你可知道，我又何尝不希望你能够平淡又平安的过一生呢？”长叹一声，霍雨浩收敛心神。

    他还清楚的记得，在史莱克学院的时候，极限单兵计划中有一门课程是专门讲述心态的。当时老师就教导他们，成大事者，必须要冷酷无情。情绪波动，会很大程度上的影响一个人能否正确决定。

    霍雨浩也曾经专门练习过情绪控制，当时他觉得自己已经做的不错了。老师们对他也很认可。可现在看来，自己还差的很远。

    谁能无情呢？更何况他实际年龄毕竟才不过接近十五岁而已。在这个年龄段，正是情绪勃发的时候。尤其是男女之情的懵懵懂懂，更令他情绪容易受到影响。

    连续深吸气几次，霍雨浩才将自己激荡的心情压制下来，情绪的失控令他不得不想办法来解决。他给自己解决的方式很简单。心理暗示。不断的告诉自己，只有更加强大才能去影响这个世界的一切。才有可能掌控一切。

    就在这份心理暗示之中，霍雨浩缓缓进入了梦乡。今天，注定将是一个不用修炼的夜晚。

    第二天中午，依旧在病房中养伤的霍雨浩就接到了珂珂带来的消息，橘子退学了，去向不知。

    尽管霍雨浩早有准备，却依旧发呆了近一刻钟的时间，才渐渐恢复过来。

    “你发生么呆啊！你说橘子姐会去哪里？”珂珂一脸郁闷的问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道。但她应该是为了自己的理想而努力吧。”

    霍雨浩的伤势痊愈的很快，三天后，他就离开了医务室，回到宿舍休养，而实际上，他的伤已经好的差不多了。

    关于橘子的事他并没有再多想，而是将全部精力都
------------

分节阅读 333

投入到修炼之中。有了镜红尘的后门，他很快就能够前往明德堂进行学习了。而这也是他此行最重要的目的。

    为了不让镜红尘有所怀疑，霍雨浩又在宿舍里苦修五天，这才找到轩梓文，提出自己的伤势已经痊愈了，可以进入明德堂开始学习。

    轩梓文看着面前的少年，虽然只是过去了几天时间，可不知道为什么，他突然觉得霍雨浩比之以前又成熟了几分似的。这种感觉很微妙，无法形容，但他却确信自己的感觉没错。

    “雨浩，你知道吗？从国家角度来看，我并不愿意带你进入明德堂。堂主小看了你的聪明智慧。”轩梓文眉头微皱着说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您不是政客，只是一个研究者。相信我能帮您更好的去完成研究。而且，我可一直都记得当初我们的约定哦。您也要记得才行。”

    轩梓文失笑道：“我当然记得。好了，你记着，明德堂内不像这里那么随便，你的一言一行，很可能都在被监控之中。多听、多学、多看、多想，少说话。尤其是尽可能不要和你那些一起前来的史莱克学员们交流。只要你跟在我身边，就不会有什么问题。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    “跟我来吧。”轩梓文站起身，带着霍雨浩向外走去。

    实验室内，紫木看了一眼跟随轩老师离去的少年，眼中流露出一丝怅然，而珂珂却是一脸兴奋的样子，似乎比她自己进入了明德堂还要高兴。

    明德堂位于日月皇家魂导师学院核心位置。表面看去只是一座不起眼的建筑。但真正进入其中，霍雨浩才发现，明德堂的规模，远比他想象中要巨大的多的多。

    明德堂和他曾经见过的星罗帝国那座华丽的拍卖场类似，都是在地下的。但要论面积，拍卖场和这里相比，简直就是一个天上、一个地下。

    进入那座占地面积不到五百平方米的普通建筑之中，轩梓文带着霍雨浩先后经过了三道关卡。有魂师把守的，也有魂导器直接守护。

    进入建筑内部，霍雨浩看到的是围成圆弧状的二十部升降梯。每一座升降梯都充满了金属质感。可以容纳十人以上。

    轩梓文带着霍雨浩走入一座升降梯之中，将自己的身份卡在一个魂导器上扫描了一下。然后抬手握住升降梯中央的金属柱。魂力注入。升降梯顿时缓慢的向下落去。

    --------

    这章看完，大家有什么感想。最好不要再相见，那雨浩和橘子还会再次见面么？大家可以猜猜，如果再次相见，又会是在怎样的情况下呢？

    橘子的神识很凄凉，是不是要对她好一点呢？选择是的，请投月票，选择不是的，请投推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十一章 最好不要再相见（中）

    一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。

    这个过程足足用了近两分钟才完成。霍雨浩暗暗计算着下降的深度，他惊骇的发现，至少深入了地下超过百米啊！

    在下降的过程中，升降梯内部完全是密闭的，看不到外面，只有一个白色的小灯带来一定光彩。

    轩梓文没有说话，也没有为他解释什么。正像他之前对霍雨浩所说的那样，希望他多听、多看、多想，而不是多问。

    升降梯的金属门滑开，轩梓文向霍雨浩点了点头，然后率先走了出去。

    这里简直就是一个金属的世界。依旧是圆弧状的厅堂，但放眼所及却只有金属。出了升降梯，经过一段不长的甬道之后，眼前豁然开朗。

    “啊——”霍雨浩倒吸一口凉气，以他的心志都忍不住惊呼出声。

    呈现在眼前的这一幕实在是太震撼了。这是一个极其宽阔的厅堂。甚至一眼望去无法看到边际。数不清的实验桌整齐的排列，向远处延伸。哪怕横向的这一行，恐怕都有超过五十张之多。

    要知道，每一张实验桌的尺寸都是五米乘三米的啊！而像远处延伸的数量则更多。绝大多数实验桌后面，都有人在忙碌着。有的还不止一个人。而这巨大的厅堂，圆弧状穹顶足有二十米高。同样是被金属所覆盖。浓郁的金属味道，一起一些金属的嗡鸣声影响着霍雨浩的感官。

    这里就是明德堂？简直就是一个魂导器制作基地啊！而且，能够被明德堂所制作的，也一定不会是低级魂导器。在这里工作的，恐怕才是日月皇家魂导师学院真正的精英。

    轩梓文低声道：“我们站的这个位置还没有监控，下去以后，任何地方都有监控设施。包括声音监听。这是明德堂最主要的魂导器制作基地，占地面积我不清楚，但至少相当于上面日月皇家魂导师学院面积的一半。一共有五千张实验桌。后面隐藏于黑暗中看不清楚的，是因为还没有人在那边研究。现在大约空着的位置还有三分之一左右。不只是日月皇家魂导师学院和明德堂的精英在这里，可以说，整个日月帝国最强的魂导师都在这里。”

    “其中有一部分是日月皇家魂导师学院的实习学员。他们只能在这里停留一段时间，实践后还需要出去继续学习。在明德堂，是以小组形式进行研究的。每一组的人数不一。一般不会少于五张实验桌。除了这部分公公的研究基地之外。还有一些专属的秘密基地。而能够在这里拥有属于自己秘密实验室的。至少都要是八级魂导师以上。你要注意每个人胸前的徽章。明德堂的魂导师徽章和外界统一的不同。日月为底，星辰悬空。一颗星代表一级。”

    一边说着。轩梓文自己取出一枚拥有八颗星星的徽章带在胸口上。

    “到了九级魂导师那个层面，就已经是国家战略级别的最强存在了。会配备有强大的武力对他们进行保护。目前明德堂内，包括堂主在内，有四位九级魂导师。堂主是最年轻的一位。而在这里进行研究的人，绝大部分都可以说是这四位九级魂导师的徒子徒孙。我也不例外，你也是。我的老师就是这四位之一。”

    来到日月皇家魂导师学院也有一段时间了，但霍雨浩却感觉到，这么多天以来自己探查到的东西都不如今天一天多。听着轩梓文的话，他也不开口，一边牢记，一边频频点头。

    轩梓文对他的反应很满意。微微一笑，道：“好了，走吧。咱们下去。你也将被分到一张实验桌。我会给你一个研究课题，有问题。你可以直接问我。我知道你有用精神力传导信息的能力。相信你能做的很好。”

    在轩梓文的带领下，两人足足走了十分钟，才来到一张空着的实验桌前。轩梓文拿出一张身份卡，和一枚五级魂导师徽章。徽章戴在霍雨浩胸前。身份卡则是在实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下。又用自己的身份卡进行扫描确认。

    “收好这张卡片，以后进入这里。以及使用这张编号为一二三八的实验桌，都需要使用它。”

    刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗看之下，至少有五十个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。

    经过轩梓文的讲解霍雨浩才知道，原来这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料。只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别。每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。

    譬如，一张实验桌一个月内，秘银只能使用一百克。以此类推。

    霍雨浩心中暗暗腹诽，难怪镜红尘表现的那么大方，说自己可以带走所有的试验金属。原来是有限额的。不过，这已经令他十分满足了。经过对那些图标的辨认，以及对轩梓文的询问，他至少已经看到超过十种自己只是听说过却没见过的稀有金属了。

    轩梓文将一本手册扔给他，道：“你今天是第一天来，先熟悉一下实验桌的各种功能吧。手册中有详细记载。对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你在研究过程中获益良多。我有自己的研究要去做。找我的话，你可以凭借身份卡到一号秘密实验区。在门口守卫那里，让守卫去叫我。不过，每天最多给你一次询问的机会。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    轩梓文此时显得酷酷的，说完这句话之后，直接朝着深处走去，一会儿就没入了黑暗之中。

    霍雨浩的灵眸眼力何等厉害，他看到轩梓文一直走到尽头，在一条漆黑的甬道前停下脚步，似乎走出两个黑影，和他交流了些什么，然后他就消失不见了。那里应该就是一号实验区的入口吧。

    总算是进入了明德堂。尽管这里和他想象中一点都不一样。但对于霍雨浩来说却依旧是十分惊喜的。在这里，他自然能够学到更多的东西，而且也是探寻自己之路的最好地方。

    他没有着急进行什么魂导器制作，而是坐在实验桌前的椅子上认真的看起手册来。

    他却不知道，在明德堂深处，一个房间中，镜红尘正从一张魂导屏上默默的看着他的行动。

    林佳毅站在镜红尘身边，道：“他的恢复速度比常人略快一些，考虑到我那天给他服用的药物，还算正常。堂主，真的让他一直在这里学习？轩老师的性格您也是知道的。一旦进入研究状态就是废寝忘食，我怕……”

    镜红尘摆了摆手，道：“算了，总要让他学到点东西，不然怎么和史莱克学院交代？他不过是一名三环魂师，最多也就是四级魂导师的能力。让他去学吧。一个人的力量还能改变一场战争不成？本来这个时间还能够再拖延一段的，皇室纠察队那几个小混蛋帮他提前了。你派人关注着一些他的行动，只要没有太出格的地方就不用理会他。还有，要注意统计，他制作的魂导器都是那些类型的。”

    “是。”

    林佳毅答应一声。

    镜红尘起身而去，他每天也有沉重的研究任务，作为最年轻的九级魂导师，他的研究甚至关系到整个帝国前进的步伐。

    就在昨天，他接到了太子殿下的邀请，他已经答应今晚赴宴了。去之前，总要把手中的工作完成才行。

    小小一本手册，看的霍雨浩却有种心惊肉跳的感觉。他这时候才知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。

    看似简单的实验桌却有极其丰富的功能，像史莱克学院魂导器一些大型的制作模具的工具，这里只需要用实验桌都能替代。实验桌能够提供磨具制作、冲压，高温塑型等一系列工作。可以说，只要有足够的材料，就算是在这张桌子上制作七、八级的魂导器都不是不可能的。

    一边看着手册，一边简单的实验着各种功能。霍雨浩整整一天时间，就都干了这个。只不过，没人知道的是，他也用自己的精神力，将这张复杂的实验桌完整的扫描了一遍。

    午饭、晚饭都是有专人送到实验桌旁的。霍雨浩通过观察发现，有一些实验桌后的魂导师根本顾不上吃饭，晚饭送来的时候，午饭甚至还没吃。在这种情况下，送餐人员才会提醒他们注意吃饭。

    等霍雨浩身心俱疲的和轩梓文一起走出明德堂时，外面的天色已经完全黑了下来。

    “感觉怎么样？”轩梓文微笑着问道。

    霍雨浩脱口而出道：“在这里觉得时间过得特别快。”

    轩梓文有些惊讶的看着他，道：“不错啊！看样子你融入的很快。能有这种感觉可不容易。我还以为你第一天会觉得枯燥。”（未完待续）

第一百六十九章 日月皇室（上）（实体书文字）

    “咔嚓、咔嚓。”金sè手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。

    绝世唐门无广告 第一百六十九章 日月皇室（上）（实体书文字）

    我是大球星-319.谁都想赢第三战

    王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是yin狠之sè，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重地砸在霍雨浩腹部。

    他们说我是热火和骑士交易詹姆斯的添头，这我可不认同！

    霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛楚混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱，眼中寒光闪烁。

    我会得分，能盖帽，爱抢篮板敢对抗。

    如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级导魂器的手铐能够限制住他吗？

    什么？！你说我能力不行？还不及詹姆斯的十分之一？拜托，他是詹姆斯，不是张两万。

    “你不是很能打吗？老子就让你尝尝ri月十大酷刑的威力，带走。”王少杰yin冷的面庞上终于流露出一副得意扬扬的神情，终于得手了
------------

分节阅读 334

。

    神马得分王、篮板王，那都是年轻人追逐的东西；我的目标是左手mvp，右手fmvp，头戴dpoy，脚踩联盟诸强！

    他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深地烙印在他脑海之中。很幸运的是，除了偶尔会出现jing神恍惚之后，这家伙并没有受到太重的伤。

    “嘿，吉尔伯特，我们是不是该聊聊我新赛季的薪水问题了？你知道的，皇家马德里已经对我开价3000万了。”

    调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。

    “哈哈，吴，别以为我不知道，皇马是一支足球队！”

    轩梓文确定已经将这件事摆平了。皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不他的提醒，竟然叫来了皇室纠察队，他们不敢在学校宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。

    “难道你不知道它也是一支篮球队么？”

    其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，他就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明地选择了束手就擒，这让他心中大失所望。

    “什么！？”

    为首的中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行，别忘了这是什么地方。”

    “哎，算了。看来你没什么诚意，我还是去接杰里·巴斯的电话好了。”

    “嗯，表哥，一定要下狠手，我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌地说道。

    重生之武纪元神话-第488章、制裁我欲凌天这个大祸害

    中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了，上面也答应了，你再掺和，想要吃挂落吗？你老实点，就当不知道这件事好了，该怎么做我知道。”

    葵花一出，谁与争锋！

    “好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧，我们回去好好聊聊。”

    天下人负我，却说我负天下人。

    霍雨浩能清楚地感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场，但他却依旧没有反抗。

    我为天下人抛头颅洒热血，可天下又有几人记得我呢？其实负心的是天下人……

    “我只希望你们不要后悔就好。”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    旁边一名魂王一巴掌抽在了霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横，我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”

    璀璨辉煌的国术，如果能够修炼……

    被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    两名魂王用力地推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合地跟着他们向外走去，路上表情有些淡漠，却毫不慌张。

    （新书在菊花盛开，基友横行的2012，成为了萌萌的向日葵。）

    皇室纠察队平ri里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内法师的各种事情，直接向ri月帝国宗室负责。这纠察队长叫徐默沉，其父就只掌管宗室的亲王。可以说是大权在握。他也是真正的皇室直系，而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已，只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。

    极品大教皇-第一百八十九章 剑拔弩张

    徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全是家族的势力，是自身的修为也相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇族直系血脉的强大武魂，在皇族纠察队中，他的实力可以算得上是顶尖的佼佼者。

    新时代好青年林克在玩山寨网页游戏的时候意外穿越，成了一个落魄教堂的神父。

    看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。

    做神父没什么，问题是穿越时山寨网页游戏的系统也一起穿越了，携带系统的他必须当神棍，否则就会被搞成植物人。无奈，林克只好走上了做职业神棍的道路。

    王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的jing神系魂师，偷袭之下，他根本没有来得及发挥自身能力。而且那个少年修为只有三环左右的样子。

    “父神林克说，我们一定要和谐，如果有人不让我们和谐的话，那我们就河蟹掉他们吧。”林克道貌岸然的向手下的山寨圣斗士、山寨圣骑士和山寨剑仙等打手们说道。

    史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的，徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学院究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿意多管呢。

    “父神林克说，男女欢好是自然法则，是宇宙至理，是父神创造性别的初衷，我们不应该禁止。什么？你们不会？那身为教皇，我有义务手把手的教你们。”林克看着麾下一大堆圣女和修女，非常蛋定的说道。

    霍雨浩看上去确实年纪很轻。但徐默沉却清楚地感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神sè间淡定从容。这必然的有所依仗。

    “呃？你们说我不纯洁？错了，我纯洁的不得了——不管你们信不信，反正我是信了。”林克正气凛然的说道。

    想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去通知ri月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫做霍雨浩的学员带回去协助调查了。”

    这只是一个八零后好青年被迫成为神棍然后创造和谐世界的故事。

    手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。

    本书q群：31147165，验证码：教皇

    霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的，不知道这位大哥怎么称呼？”

    超级因果抽奖仪-第六百五十六章 美女

    徐默沉笑了：“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不属于ri月帝国，无论你有什么依仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训，就看你的倚仗来得是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”

    彦枫，一个马上面临毕业和失业的大四学生，无意之中得到了一款因果抽奖系统，从此风生水起：

    霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，你和王少杰似乎不算太熟，而且他也不像是皇室多么重要的人，何必给自己找麻烦呢？我确实不是ri月帝国的人，但很有可能是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”

    功德抽奖：未来科技：“2045年光脑技术”“2110年氢能源技术”····

    明德堂。

    未来产品：“2038年劳斯劳斯”“2115年超级光脑”“2058年”···

    镜红尘正默默地欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子用得上啊！笑红尘，梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让着兄妹二人有机会走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。

    超级宠物：“神目天鹰”“远古巨鳄”“吞天巨象”····

    “堂主。”林佳毅有些匆忙地冲了进来。

    生活技能：“厨艺“琴技”“棋艺”···

    “混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。

    业力抽奖：末世科技：“生化战甲技术”“h病毒制造技术”“抗体制造技术”··、

    林佳毅惶恐地单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人带走了。”

    末世产品：“r病毒”“进化液”“超能战甲”·····

    “嗯？”镜红尘双眸睁大了几分。“皇室纠察队？怎么回事？”

    末世怪兽：“丧尸鼠”“丧尸暴龙兽”“铁甲钢拳兽”···

    林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用jing神属xing魂技弄得昏迷了十几天他都很清楚，轩梓文还特意为这件事找过他。

    生存技能：“金刚不坏神功”“战神图录”“凌波微步”···

    当下，他原原本本地将事情的经过说了一遍。

    新书上传，求收藏！求点击！求推荐！

    听了他的话，镜红尘的脸sè顿时变得难看起来：“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我ri月皇家魂导师学院抓人，谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾收拾他们，我们走。”

    全能奇才-第1768章 获霸刀秘技！

    说着，他就向外走去。

    任何技能一学就会，提升熟练度，便能站在最巅峰！

    林佳毅适时提醒说：“堂主，你恐怕要快一点，皇室纠察队那些人下手很黑，我怕霍雨浩会被他们……”

    ……

    “知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但他却绝对不能死在ri月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师，霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质压在这里的。

    他是世界厨师联合会名誉主席，拥有全球厨神美誉。

    同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属xing魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。

    他是继贝多芬、莫扎特之后，最伟大的作曲家、钢琴家、指挥家。

    如果霍雨浩真的出了事……镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到ri月帝国的对立面，甚至有可能向ri月皇家魂导师学院直接发起攻击。

    他是地下车神、拳神、赌神……

    史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，就连他也不得不留下一件九级魂导器才能完整地回来。

    同时他还是金融巨子、商界巨擘、格斗天王……

    在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连ri月帝**方都不敢轻举妄动。

    一个拥有着神奇学习能力，任何一项都能站在巅峰的全能奇才！！！

    ……(.

第一百六十九章 日月皇室（下）（实体书文字）

    ri月帝国皇宫。

    绝世唐门无广告 第一百六十九章 日月皇室（下）（实体书文字）

    我是大球星-319.谁都想赢第三战

    橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了，明都上空是禁止飞行的，尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她，让她立刻降落。

    他们说我是热火和骑士交易詹姆斯的添头，这我可不认同！

    橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金sè，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。

    我会得分，能盖帽，爱抢篮板敢对抗。

    魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。

    什么？！你说我能力不行？还不及詹姆斯的十分之一？拜托，他是詹姆斯，不是张两万。

    橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的
------------

分节阅读 335

方向跑去。

    神马得分王、篮板王，那都是年轻人追逐的东西；我的目标是左手mvp，右手fmvp，头戴dpoy，脚踩联盟诸强！

    她不能有事，一定不能让他有事。

    “嘿，吉尔伯特，我们是不是该聊聊我新赛季的薪水问题了？你知道的，皇家马德里已经对我开价3000万了。”

    她太清楚皇家纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整地出来了。

    “哈哈，吴，别以为我不知道，皇马是一支足球队！”

    一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到黄宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全部单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。

    “难道你不知道它也是一支篮球队么？”

    这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。

    “什么！？”

    从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路地向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。

    “哎，算了。看来你没什么诚意，我还是去接杰里·巴斯的电话好了。”

    足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前，手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。

    重生之武纪元神话-第488章、制裁我欲凌天这个大祸害

    门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了，殿下正在书房看书呢。”

    葵花一出，谁与争锋！

    “嗯，谢谢，我要见殿下。”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    “好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。

    天下人负我，却说我负天下人。

    守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。

    我为天下人抛头颅洒热血，可天下又有几人记得我呢？其实负心的是天下人……

    橘子深吸口气，尽可能地让自己的情绪稳定下来。此时的她又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘，她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会露出马脚。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    “橘子来了？进来吧，我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接让她进来吧？”

    璀璨辉煌的国术，如果能够修炼……

    偏殿大门敞开，侍从有些惊慌地走出来，恭敬地向橘子行礼，做出一个请的手势。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。

    （新书在菊花盛开，基友横行的2012，成为了萌萌的向日葵。）

    偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙令在各种摆设上随处可见。书桌后一名白衣青年坐在桌案之后，目光温和地看着她。

    极品大教皇-第一百八十九章 剑拔弩张

    这名白衣青年看上去二十七八岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。

    新时代好青年林克在玩山寨网页游戏的时候意外穿越，成了一个落魄教堂的神父。

    “橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。

    做神父没什么，问题是穿越时山寨网页游戏的系统也一起穿越了，携带系统的他必须当神棍，否则就会被搞成植物人。无奈，林克只好走上了做职业神棍的道路。

    白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体：“好了，你我之间还需要如此客套吗？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”

    “父神林克说，我们一定要和谐，如果有人不让我们和谐的话，那我们就河蟹掉他们吧。”林克道貌岸然的向手下的山寨圣斗士、山寨圣骑士和山寨剑仙等打手们说道。

    橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多，沉声道：“殿下，有一个好机会出现了，我们必须要把握住。”

    “父神林克说，男女欢好是自然法则，是宇宙至理，是父神创造性别的初衷，我们不应该禁止。什么？你们不会？那身为教皇，我有义务手把手的教你们。”林克看着麾下一大堆圣女和修女，非常蛋定的说道。

    “哦？”白衣青年好奇地问道：“什么好机会？”

    “呃？你们说我不纯洁？错了，我纯洁的不得了——不管你们信不信，反正我是信了。”林克正气凛然的说道。

    橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系弟子王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，据我观察，这个史莱克学员很不一般。”

    这只是一个八零后好青年被迫成为神棍然后创造和谐世界的故事。

    白衣青年的兴趣显然被点燃了：“怎么个不一般法？”

    本书q群：31147165，验证码：教皇

    橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂，我们ri月帝国从来都没有出现的双生武魂。”

    超级因果抽奖仪-第六百五十六章 美女

    “有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。

    彦枫，一个马上面临毕业和失业的大四学生，无意之中得到了一款因果抽奖系统，从此风生水起：

    橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主心中的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院的地位恐怕不低，今天一早，王少杰找到皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”

    功德抽奖：未来科技：“2045年光脑技术”“2110年氢能源技术”····

    闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来：“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事，你的意思是？”

    未来产品：“2038年劳斯劳斯”“2115年超级光脑”“2058年”···

    橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法，只是陛下曾搬出法令，要求任何皇室子弟不得与明德堂有接触，众皇子谁也不敢违背罢了。”

    超级宠物：“神目天鹰”“远古巨鳄”“吞天巨象”····

    白衣青年点了点头，道：“我也一样。”

    生活技能：“厨艺“琴技”“棋艺”···

    橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们ri月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧，您自然是不方便到明德党去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”

    业力抽奖：末世科技：“生化战甲技术”“h病毒制造技术”“抗体制造技术”··、

    白衣青年脸上流露出一丝赞许之sè：“很好，橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐，走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了，是该收拾收拾。”

    末世产品：“r病毒”“进化液”“超能战甲”·····

    橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，橘子将他推了出来。

    末世怪兽：“丧尸鼠”“丧尸暴龙兽”“铁甲钢拳兽”···

    是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见，衣服的下摆空空如也。

    生存技能：“金刚不坏神功”“战神图录”“凌波微步”···

    千万不要因为他是个残疾人而小看他，他就是当今ri月帝国大皇子，也是太子，徐天然，ri月帝国第一顺位继承人。

    新书上传，求收藏！求点击！求推荐！

    橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了ri月皇家魂导师学院学习。

    全能奇才-第1768章 获霸刀秘技！

    随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分踏实。

    任何技能一学就会，提升熟练度，便能站在最巅峰！

    当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任，橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。

    ……

    徐天然在ri月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之君如果是残疾人，这对于国家的影响是相当巨大的。

    他是世界厨师联合会名誉主席，拥有全球厨神美誉。

    但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去，甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。

    他是继贝多芬、莫扎特之后，最伟大的作曲家、钢琴家、指挥家。

    没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血sè。

    他是地下车神、拳神、赌神……

    从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题，他这太子之位也算是保住了。

    同时他还是金融巨子、商界巨擘、格斗天王……

    最近这几年，ri月帝国后皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟又开始蠢蠢yu动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。

    一个拥有着神奇学习能力，任何一项都能站在巅峰的全能奇才！！！

    但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是ri月帝国第一顺位继承人。

    ……

    （猜猜橘子和徐天然究竟是什么关系？又会对后文形成怎样的影响？霍雨浩来到ri月皇家魂导师学院除了学习魂导器制作外，还有什么目的？大情节将开始逐步推动起来了。我能告诉你们的就是，后面内容绝对jing彩。所有的铺垫都是有意义的。所以，大家一定要认真看哦。）(.

第一百七十一章 最好不要再相见（下）

    霍雨浩苦笑道：“我只是觉得时间不够用而已。轩老师，我先回去休息了。”

    轩梓文点了点头，道：“去吧。明天你就自己进入明德堂。凭卡入内。入内的时候会对你进行一下扫描确认。你是我担保的，如果你出了什么事，那我要承担连带责任。”一边说着，他的眼神中似乎多了几分深意。

    霍雨浩恭敬的向轩梓文道：“轩老师您放心，我一定不会给您找麻烦的。” . .

    回到宿舍，霍雨浩先谨慎的用jing神探测查看了一下有无监控魂导器出现在自己的房间中，确认没问题后，才立刻拿出纸张开始绘制。

    实验桌的构造太复杂了，他整整用了两个时辰的工夫，才勾勒出一个整体形状。今晚也就只能完成这么多，实验桌内，足有几十个核心法阵。每一个核心法阵看似都不是很复杂，但连接却极有技巧。有一些方法是他闻所未闻的。

    譬如，三个三级核心法阵辅助一个四级核心法阵，在节省了材料的前提下，竟然能够发挥出五级核心法阵的作用。这些对于他来说，都是极其宝贵的经验啊！

    别看只是研究一张金属桌，并且将其记录下来。但对于霍雨浩来说，这本身就是一个学习的过程。

    第二天一早，吃早饭的时候霍雨浩碰上了和菜头。两人都已经获准进入明德堂了。但和菜头虽然考核成功，但却还处于实习状态，有专门的老师负责教导他如何在明德堂基地内进行研究，可不像霍雨浩这样，自己一张桌子，一切都要靠自己。 . .

    但和菜头对霍雨浩却表示了羡慕，他虽然有老师教导，但老师却不让他触碰实验桌。和霍雨浩能够直接实c
------------

分节阅读 336

āo相比，他就要痛苦的多了。

    师兄弟二人都有一个共同的想法，那就是，进入明德堂之后，才知道魂导器的世界有多么广阔，才知道ri月帝国的发展已经到了何等可怕的程度。

    在接下来很长一段时间内，他们完全投入到了研究之中，心无旁骛的努力学习，吸收着一切知识。

    负责观察史莱克学院这批交流生的教导主任林佳毅很快就对霍雨浩失去了兴趣。霍雨浩的研究似乎没什么方向，每天只是制作一些小巧但却十分简单的金属件。制作核心法阵的时候都很少。更多时候反而是在发呆。偶尔会询问轩梓文一些问题，但都十分浅显。根本不是高级魂导师的水平。

    反倒是和菜头让他十分注意，和菜头在制作定装魂导器方面有着极高的天赋，学习速度极快。自己的研究似乎也走上了正轨，几乎每天都在进步。

    这也是和菜头和霍雨浩制定的策略，和菜头在魂导器方面的能力本身是要强于霍雨浩的，但却强的并不多。有他作掩护，霍雨浩凭借自己那一身强大的jing神力，在这里就能获得更多的东西。

    发呆？林佳毅如果知道他那时候在干什么。恐怕会狠狠地抽自己一个大嘴巴。

    霍雨浩那所谓发呆思考的状态，实际上是在堂而皇之的用jing神探测记录探察范围内其他人研究的魂导器。尤其是选择一些近战魂导器制作的魂导师。

    他的方法很简单，先通过探测、记录，然后再自己耐心研究。不懂的就问轩梓文。表面看上去。他好像没干什么正事儿，可实际上，他的进步速度只能用恐怖来形容。那些冲压制作成的小件物品，等带回宿舍可就不是那么简单了。有着生灵守望之刃在。霍雨浩在宿舍内完成最后制作虽然耗时会多一些，但却绝对隐蔽。

    半年时间过去，史莱克学院十名交换生。再加上带队老师帆羽一切都显得很正常。包括霍雨浩、和菜头在内，十人之中已经有六人进入明德堂学习，剩余四人也获得了每七天进入明德堂三天以上的资格。在魂导器的整体能力上，都有着不同程度的提升。当然，他们依旧远远接触不到最重要的研究。就算如此，这次交流学习之后，史莱克学院魂导系也能够随之大幅度进步了。

    更何况，这只是表象。就在半个月前，随着ri月皇家魂导师学院对他们这些交流生放松了jing惕，帆羽终于找到了一个机会，将霍雨浩绘制的图纸送回去第一批。这份图纸的珍贵，对于史莱克学院魂导系来说，绝对还要超过十万年魂兽啊！有了这些图纸，至少能够令史莱克学院魂导系节约数以百年计的研究时间。

    霍雨浩依旧还是六级魂导师的能力，但他却已经是连轩梓文都会认可的六级魂导师了。

    霍雨浩进步的速度，连轩梓文都感到震惊，在ri月皇家魂导师学院也唯有他对霍雨浩所掌握的魂导器知识程度有所了解。

    选择了近战魂导师这条路之后，霍雨浩就像是大海中漂流的一叶小舟突然看到了灯塔带来的方向。他在魂导器方面的造诣究竟达到了怎样的程度就连轩梓文也不完全清楚。

    “呜……”长出口气，霍雨浩用力的伸展了一下自己的身体，一脸欣喜的看着手中一块小巧的银sè金属。金属呈不规则的多边立体状，复杂的结构由多块不同金属拼凑而成。为了制作它，霍雨浩已经用了十几天的时间，今天终于得以功成。这就意味着，他专门为自己设计的魂导推进器完成了。

    选择近战魂导师这一方向，霍雨浩首先想到的不是给自己制作多么强大的攻击和防御魂导器，而是速度的提升。

    相比于普通魂宗，他实在要强大太多了，魂技数量是普通魂宗的三倍左右。无论是攻击、防御、控制，他都有强大的魂技存在，再加上命运之眼的威能，他自身的近战实力已经强大到了一定程度。一旦被他近身，就算是魂王、魂帝级强者也未必能够抵挡得住他那控制与强攻相结合的强大攻势。

    而他唯一的弱点就体现在了速度和攻击范围上。他也有范围控制系魂技，范围攻击技能，但却并不是他主要擅长的。而这也并不容易改变。没有人能够在所有方面都强大，当霍雨浩选择了近战魂导师这一方向的时候，也就意味着他放弃了范围攻击和远程、超远程攻击的方向。所以，他首先要提升的就是自己的速度。

    相比于四环魂宗来说，哪怕是敏攻型的四环魂宗，在速度方面也比他快不了太多。可如果是高一等级又擅长速度的魂王级强者，他就很是捉襟见肘了。必须要用控制系魂技去限制对方，而速度上的劣势，也令他原本强大的爆发力会受到很大影响。因此，魂导推进器就是他要攻克的第一个方向。

    这半年来，霍雨浩至少有一半经历都放在适合自己的魂导推进器研究上，另一半则是在唐门暗器与魂导器的结合方面。两方面他都获得了相当不错的成果。

    完成了手中这个零件，意味着他独创并且适合自己的六级魂导推进器正式完工，需要的只是回去组装完毕就可以了。

    越是对魂导器深入研究，他就越能理解当初马如龙说的那句话，强大的魂导师只会使用自己制作的魂导器，因为只有自己才最了解自己需要什么。

    深吸口气，霍雨浩脸上流露出一丝满足的微笑。对他来说，这可不只是一件六级魂导器的制作完成，更重要的是，他通过这件魂导器的制作，将自己这半年以来所学到的理论知识融会贯通，在自己原本的基础上进行了更好的巩固。而这些来自于ri月皇家魂导师学院高深的理论基础，为他未来的创造xing提供了最好的理论支持。他相信，在未来两年的时间里，他的提升速度会进入一个井喷的状态。

    唯一令他有些无奈的就是自己的魂力提升，半年过去了，他的魂力终于勉强提升到了四十三级，而且提升速度似乎伴随着每一级魂力的增加反而在降低似的。按照这个速度，等下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时候，他绝对到不了五十级魂王层次。这可就要落后伙伴们许多了。

    但霍雨浩的心态很好，他在仔细思考过后已经想通了，这两年半的时间，对他来说更重要的是如何提升自己在魂导师方面的能力，至于魂力提升，他自有想法。

    正在霍雨浩满足的看着自己手中魂导器配件的时候，突然间，一丝异样的感觉悄然出现。

    并不是来自于他自己的感受，而是来自于命运之眼。他只觉得自己的命运之眼中传来一丝酥麻的感觉。一丝强烈的危机感也瞬间出现在他心中。

    没有任何犹豫的，霍雨浩身体一翻，立刻从座位上滚倒，整个人直接翻进了面前的实验桌桌下。身体蜷缩的同时，冰皇护体已经释放了出来。红尘庇佑处于随时准备激发状态。

    “轰、轰、轰、轰……”接连四声轰鸣同时在这庞大的明德堂实验基地内响起。恐怖的爆炸力瞬间在内部掀起了一片近乎毁灭xing的冲击波。

    来了、来了、来了！这一段，我已经酝酿了好久啦。看着吧！月票、推荐票，也都拿来吧！

第一百七十二章 突袭与神秘金属人（上）

    四团爆炸的光芒分别出现在四个方向，但无不是研究人员聚集最多的位置。

    爆炸出现的实在是太突然了，以至于爆炸核心位置的魂导师们根本连反应的时间都没有。至少有上百名魂导师在爆炸初始就被瞬间汽化。上百张实验桌被恐怖的爆炸力撕碎，金属碎片四散纷飞，化为最恐怖的金属狂cháo。惨叫声混合着血腥味道，在那恐怖的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸shè。

    恐怖的爆炸甚至连地面上都剧烈的晃动起来。巨大的地下魂导器制作基地中，有超过三分之一的人受到波及。死伤惨重。 . .

    霍雨浩必竟是后进，来到这里不过半年时间，因此他所在的实验桌是处于边缘位置的。并不在爆炸的中心点。

    就算如此，那剧烈爆炸产生出的冲击波依旧推动着他的实验桌连带着他自己横移十余米之多。

    魂导师的生存能力在这个时候就展现出来了。爆炸核心的三分之一魂导师虽然受到波及，但真正死亡的，也只有最初恐怖爆炸力所造成的那百余人。每一名明德堂魂导师身上几乎都有触发式的魂导防护罩，尽可能的帮他们减轻了爆炸所带来的破坏力。虽然重伤的不少，但死亡数量却控制在了一定范围内。

    伴随着爆炸的结束，一道道身影突然从地底钻了出来。这些人全部是一身黑衣，动作极其矫捷，出现之后，立刻向四周展开了扑杀。 . .

    如果从空中俯瞰，就能发现，在那爆炸的四个位置，分别出现了一个直径超过十米的巨大破洞，这些黑衣人就是从那洞穴中钻出来的。他们不但早有准备，而且实力极其强横。一出手。就带起了一片腥风血雨。

    霍雨浩人虽然缩在实验桌下，但jing神探测还在，他万万没想到，明德堂如此隐秘，又具备那么强悍防御的地下基地居然会被袭击。这些敌人的实力之强，更是超出了他的想象。

    上百人之中，几乎没有一个是低于魂圣级别的。几乎都是一出现，就各自施展着自己的武魂真身，疯狂肆虐。

    要知道，就算是在史莱克学院。想要凑齐这样一批强者也并不容易啊！

    不过，很快霍雨浩就发现了端倪。正是因为这群黑衣人的实力太强了，所以，他们身上就不可能一点破绽都不露出来。

    当霍雨浩通过jing神探测感受到一名身材壮硕的黑衣人右臂探出，瞬间增大十倍，将一名正准备发shè魂导器的五级魂导师轰成漫天血雨的时候，他就明白这些黑衣人的来历了。

    本体宗，竟然是本体宗的人。可是，他们怎么会突袭ri月皇家魂导师学院？突袭明德堂？

    他们这是疯了么？

    不过。在这个时候他无论怎么想，也不可能出去。这些本体宗的人根本就不管其他，一进来就开始了疯狂杀戮。出手之很辣毫不留情。

    只是一会儿的工夫，就有又有百余名魂导师倒在了血泊之中。虽然魂导师们也开始试图反抗。但本体宗这些强者的实力实在是超出了他们太多。其中封号斗罗级别的强者就有十几人。那又岂是他们的魂导器所能抗衡的？

    而且。这些人简直就是纯粹在破坏，那些珍贵的实验桌在他们手中，就像是纸糊的一般不断破碎。就这么一会儿，造成的损失已经无法用金钱来衡量了。

    霍雨浩心中暗暗有些庆幸的是。今天和菜头和帆羽老师都不在，他们跟随ri月皇家魂导师学院一批魂导师外出历练，测试魂导器去了。否则的话。他还真不能在这里待的那么踏实。

    但是，这样下去也不行，天知道这些本体宗的人会不会杀到自己身边。霍雨浩虽然对自己的能力很有信心。但人家那可都是魂圣级强者啊！本体宗的魂圣可不是普通魂圣所能相比。随便来一个，也不是他能对付的。

    妈的，他们怎么来的，我就怎么跑吧。

    一边想着，霍雨浩双手已经化为冰帝之螯。右手暗金恐爪全力释放，在身下的地面上用力一拍。

    地面虽然覆盖着一层厚达半尺的金属，但在暗金恐爪的锋锐下瞬间被撕开。双手齐出，全力以赴的挖掘自己身下地面。很快就挖出了一个凹槽。霍雨浩用力一撑自己这张实验桌。在暗金恐爪的配合下，实验桌一会儿就垮塌下来，平拍在地面上。正好将他自己挖出的洞穴覆盖在下面，如果不将这金属桌的桌面掀开，是肯定无法发现下面还藏着人的。

    霍雨浩匍匐在洞穴中一动不动，只是通过实验桌桌面留下的缝隙呼吸。jing神探测则是全开，观察着外面的情况。

    明德堂作为大陆最强的魂导器研究机构，也绝不是那么好对付的。在短暂的慌乱过后，刺耳的jing报声中。明德堂的反击也随之开始了。

    一个个巨大的魂导器从穹顶上探出，这些魂导器本身呈献为螺旋状，长度超过五米，最粗的地方直径有两米开外，伴随着蓝紫sè光芒的盘绕而上，前端尖锐出开始疯狂的电shè出一道道紫光，就像是长了眼睛一般，轰向本体宗众人。

    刚开始的时候，本体宗这些强者还不以为意。试图用自己强大的魂力去抵挡。但很快他们就发现不对了。

    这些从天而降的紫光落在身上，瞬间产生出恐怖的电流，他们的力量虽然能阻挡电流带来的伤害，但却无法阻挡那恐怖的麻痹。一位封号斗罗级别的强者在不差之下被十余道紫光接连命中，竟然也被定在了原地。

    而那些已经撤退到周围的魂导师们则开始向他们展开疯狂的攻击。本体宗强者终于开始有伤亡出现了。

    就在这个时候，一道身影横空出世，一闪身就到了半
------------

分节阅读 337

空之中。在无数紫光的追逐下，他整个人居然像是变得虚幻了一般纵横闪烁，没有一道紫光能落在他身上。

    紧接着，整个穹顶就完全变成了绿sè，在那恐怖的绿sè覆盖之下，穹顶上的所有魂导器竟然全部溶化了。

    “去。”那道身影在空中一定，双手一挥，顿时，那融化下来的绿sè液体四散纷飞，直奔周围的魂导师袭击而去。

    “毒不死，你敢。”一声暴喝响起，一层赤红sè的光芒瞬间横向扩张开来，硬是将那大蓬的绿sè液体阻隔下来。

    地下基地深处，数十道身影飞速而至，最前面的，可不正是明德堂主镜红尘么？

    镜红尘看到地下基地这一片狼藉的模样，顿时目眦yu裂，明德堂自从建成以后，还没有遭受过如此重创。放眼望去，到处都是明德堂魂导师们的尸体。

    如果是在战场上对阵，镜红尘有绝对的把握指挥明德堂强者们击溃本体宗。可是，本体宗的袭击来的太突然了。再加上明德堂这地下基地深入地底百米，别说外人不知道具体位置，就算是知道也没能力深入啊！谁能想到，本体宗选择了一种最笨，也是最有效的方式。他们竟然不知道从什么地方挖了地道，从最脆弱的下部向上突袭。硬是破开了基地防御。

    空中的黑衣人仿佛根本没听到镜红尘的声音似的，冷喝一声，“杀！”

    这位刚刚毁灭了大量魂导器的顶级强者自然正是本体宗主毒不死，但他既然带着人穿黑衣到来，自然不会揭露身份。哪怕对方明明知道，他也绝不会承认。

    镜红尘同样怒吼一声，“一个不留。”一边说着，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来。在他身后，一团如同红sè莲花一般的金属光芒飞快的翻转，组合。刹那间，上千门只有手指粗细的红sè金属管已经对准了空中。

    镜红尘的头上多了一个赤红sè头盔，一个金属面罩也随之挡住了他的面庞。无数道红光在下一瞬就已经朝着空中的本体宗主狂轰而去。

    和镜红尘同来的明德堂强者们也是各自施展出自己的魂导器，向本体宗强者发起了强悍的狙击。双方展开了激烈碰撞。一时间，整个地下基地内魂力纵横，整个地下基地不断迸发出剧烈的轰鸣声。

    霍雨浩真有些心惊胆战的感觉，如此局面他也是初次碰到。

    本体宗竟敢这么大张旗鼓的袭击明德堂，究竟是为了什么？为了原属斗罗大陆三国的利益吗？不可能啊！按照老师所说，本体宗是一个只会顾忌自己利益的宗门。一切以利益为先。而以几乎死仇的方式得罪明德堂，对他们又有什么好处？

    霍雨浩就算想破了头也想不出本体宗的到来究竟是为什么。他现在只为自己的安全担忧。

    关于更新晚了一个小时，有三种解释……，咳咳。

    第一种是，因为写了橘子的离开，让我心情忧伤，导致更晚了……

    第二种是，因为大高cháo开始了，所以呢，一激动，写过时间了……

    第三种是，锻炼完了去洗澡，给洗忘了……

    你们觉得哪一种是真实的？选第三种的，请投月票，选其他两种的，请投推荐票。

第一百七十二章 突袭与神秘金属人（中）

    先后已经有三道魂导射线落在他上面的实验桌上了。每一道都有着融金化铁的恐怖威能。实验桌破损的斑斑驳驳，一旦这实验桌彻底破碎，那么，他可就真是避无可避了。在双方这么多强者交锋的情况下，一旦暴露，恐怕立刻就会被撕成碎片吧。

    怎么办？霍雨浩哪知道怎么办……，他现在能做的，就是尽可能将自己身下的坑挖的深一点。精神探测全开，预判着外界的恐怖碰撞会不会落在自己身上。

    但是，外面的魂力碰撞实在是太厉害了，以至于造成了强大的魂力风暴，在这种情况下，就算是精神力也一样会被撕的粉碎。在数次精神探测被粉碎带来的反噬令霍雨浩口鼻出血之后，他终于不敢再继续向外探察了。

    不会就这么死在这里吧。那也太憋屈了。还不如刚才出去呢。可是，就算出去，我帮谁？

    如果不是把他也卷入其中，霍雨浩还真不想趟这趟浑水。本体宗多杀一些明德堂的人才好。对延缓大陆战争可是有相当好处的。可是，他现在身在局中啊！万一就着么死在这里，那也太冤枉了。

    正在这时，突然间，霍雨浩的精神探测感受到了些什么。因为不能向外探察，他就将精神探测用在了身下的泥土上。寻找最好的挖掘位置。

    随着修为的提升，他的精神力提升速度也是相当之快，哪怕是在泥土中。也能探查出一定的范围。就在刚才那一瞬，他突然感觉到自己深入地下受到强力挤压的精神力似乎放松了一下似的。

    这一发现顿时令霍雨浩想到了什么，立刻集中精神向那个方向探察了过去。

    果然，正像他判断的那样，就在距离他身下大约五米处，地下有一条被挖掘出来的通道。这条通道很窄，只能容纳一人通过，而且明显是新挖开不久的。

    太好了。我只要能进入那通道之中，总不会再被攻击到了吧。而且那通道内必定有空气流通，呼吸也不成问题。

    大喜之下。霍雨浩立刻发动全力，朝着下方挖掘下去。

    “轰——”上方的实验桌被一枚魂导炮弹命中，直接炸的飞了起来。落下的一些金属碎片被霍雨浩的冰皇护体阻挡。他此时已经向下挖掘了两米左右。索性就直起身体，左手冰帝之螯，右手暗金恐爪，一记全力以赴的拍击。终于轰破了被他发现那条甬道的顶端。

    霍雨浩甚至连半分犹豫都没有，身体向下一钻，就直接落了下去。

    果然，落入甬道之中。先前不断出现的强烈危机感顿时大幅度降低了。霍雨浩也是大大的松了口气。不过他可不敢在这里久留。上面就是战场中心，万一塌方了怎么办？略微辨别了一下方向。他就发现这条甬道是朝着明德堂地下基地深处延伸过去的。那边自然是明德堂强者们的后方，显然就要安全得多了。

    甬道的高度有点不够，他只能弯着腰在里面迅速前行，先脱离危险区域再说吧，其他的也顾不上了。

    伴随着在甬道中的深入，外面疯狂的爆炸声也开始变得越来越小了。霍雨浩长出口气，总算是躲过了这一难。只是不知道本体宗和明德堂最终谁能获胜。

    这里可是地底百米深处，无论是哪一方，恐怕都不敢用最强攻击手段吧。一旦整个地下基地塌方。别说是封号斗罗，那无法计算重量，厚达百米的地面拍下来，谁也扛不住啊！要是他们能两败俱伤，才是最好的结局。有些狼狈的霍雨浩恶狠狠的想道。

    一直前行，他突然感觉到空气似乎变得清新起来了似的。心中一动，有出口？

    想到出口二字。他刚刚放松的心情立刻绷紧起来。因为他突然意识到，这条分明是新开凿出来的地道显然不会是明德堂自己弄的。

    难道说，本体宗外面只是佯攻？为了吸引镜红尘他们的注意力，而自己误打误撞钻入的这条甬道才是他们真正的目的么？难道他们是想要偷取明德堂的珍贵魂导器。还是说……

    突然间，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，想到了一个可能。而那也正是他自己此行的目的之一。尽管这个目的对他来说几乎是不可能完成的，但在计划中还是要探察一下的。如果说，本体宗的目的和自己一致的话，那么，眼前的事情就好解释了。

    胚胎，十万年魂兽胚胎。没错，一定是为了这个。

    联想起本体宗主毒不死身上的三个十万年魂环，霍雨浩原本迷惘的心渐渐变得通透起来。

    当初，他是亲眼看着那个座位大轴拍品在星罗帝国首都星罗城的星光拍卖场内最后以高价被拍出的。

    而且他也知道，有人放出了话，愿意出一亿金魂币收购这个十万年魂兽胚胎。这个任务发布之后，据说在前两年，日月皇家魂导师学院就没消停过。直到他们作为交流生来到这边的时候，才没什么人再敢觊觎这件至宝了。明德堂的防御太强悍了，而且谁也不知道这件十万年魂兽胚胎究竟被藏在什么地方。

    一亿金魂币，这本身就是一个天文数字，更别说这件十万年魂兽胚胎本身无可估量的价值了。

    霍雨浩听穆老说过。近百年来已经很少有十万年魂兽被猎杀了。尤其是星斗大森林内，魂兽实力不断增强，早就已经放出话来，如果星斗大森林内有十万年魂兽被人类猎杀，那么一定会展开最恐怖的报复。

    而一只十万年魂兽几乎可以令一位封号斗罗的实力提升一个档次。十万年魂兽可不只是魂环、魂骨各多一个魂技那么简单。它对于魂师的整体提升是相当可怕的。可以说，只要第九魂环是十万年层次，那么，就拥有着必然突破到九十五级超级斗罗的强悍实力。

    像毒不死，他有三个十万年魂环之多，若非如此，他还真未必能够达到九十九级极限斗罗的水准。当然，到了他这个层次，通过魂环力量来提升反而是有些负面影响了。因此，同为极限斗罗，他却不敢和穆老抗争就是这个道理。

    好一个本体宗啊！他们甘冒大不韪偷袭明德堂，显然是有所准备的。他们毕竟只是一个宗门而不是一个国家，明德堂想要报复他们，也要先找到这个神秘的宗门才行。而且，还不能是明面上找麻烦，本体宗这些人一直都在掩饰着自己的身份。没有足够的证据谁能说是他们干的？

    发现了对方的目的，那么，自己应该怎么办？霍雨浩此时也陷入了两难境地，原因无他。那十万年魂兽陪她本来也是他此行的目的之一啊！

    穆老还在的时候就跟他说过这件事，因为霍雨浩自身有着精神探测和模拟的能力在，穆老告诉他，那个十万年魂兽胚胎如果有可能就要争取一下。当然，前提是在尽可能保证自己安全的前提下。万一被发现了也不要紧，相信对方最多就是将他遣返回去，也不会真的伤害到他。

    当霍雨浩来到日月皇家魂导师学院之后，这个念头反而打消了，明德堂防卫森严，而且都是极其现代化的魂导器防御，想要浑不知鬼不觉的摸进去几乎是不可能的。以他的实力潜入容易，破开一道道防御就难了。

    可谁知道，本体宗却来了，而且如此悍野的正面发起进攻。侧面却派人偷入。这个计划显然不是一天、两天能够完成的了。很明显，本体宗也没有把握能够将明德堂一击毁灭，正面那么猛烈的攻势居然只是佯攻，真正的杀手却在这条甬道之中。

    怎么办？过去看看，还是不去？

    霍雨浩很清楚，能够被本体宗委以重任偷入明德堂内部的人，必定是本体宗主毒不死极为看重的。实力绝对不是自己所能抗衡。可是，就这么放弃了么？这可是个千载难逢的好机会啊！

    相对于本体宗，他现在唯一的优势就是对魂导器的熟悉。

    时不我待，没有给他过多思考的时间。猛一咬牙，霍雨浩作出了决定。不去！

    相比于十万年魂兽胚胎，生命更为重要。更何况他本身就已经拥有了一个百万年魂环和一个十万年魂环了。人心不足蛇吞象，一时贪念万一变成了最后的惨剧，岂不辜负了天梦哥、冰帝和伊老对自己的信任么？

    心中一想通了，霍雨浩的情绪也自然放松下来。这十万年魂兽胚胎，怎么也不能让本体宗得到。留在这里，至少自己还有机会。要是被本体宗拿走了，那自己可就一丝机会都没有了。

    应该想办法通知明德堂主才是。

    正在他思考着如何在外面如此酷烈的环境下将消息告诉镜红尘的时候，突然间，剧烈的震荡传来。

    整个大地仿佛都开始了剧烈的颤抖似的。霍雨浩之前经过的地方，轰的一下，就坍塌了一大块，浓重的泥土混合着烟尘向他这边扑面而来。

    --

    我什么都不说的看着月票榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十二章 突袭与神秘金属人（下）

    不好！霍雨浩大惊失色，这分明是外面的战斗太激烈，导致里面的甬道坍塌了。而且，似乎整个地下基地都在剧烈晃动着似的，甬道周围的土石都有种要倾倒一般的感觉。

    甬道尽头再危险也要比在这里被活埋好啊！天意弄人，原本刚刚想通的霍雨浩在这个时候连犹豫的机会都没有，立刻掉头就跑，直奔甬道深处而去。

    果然，就在他刚刚冲出不久，背后又是一连串的塌方，想要远路退出已经是不可能的了。除非他打算被活埋在这里。

    心中虽然充满了哭笑不得的感觉，但霍雨浩现在却只有去勇敢的面对。深吸口气，既然
------------

分节阅读 338

天意如此，那么，富贵险中求吧。

    向深处前行不久，前方甬道居然出现了偏转、拐弯。这就让霍雨浩的感觉更加怪异了。虽然他没有进入过明德堂内部更神秘的那些地方，但从这甬道的挖掘他就能感觉出，这突入者绝对是有备而来的。哪怕是在地下，也能够精准的判断出地面的地形。可明德堂内部的地形却又怎么会被泄露出去呢？

    明德堂地下基地。

    剧烈的轰鸣和大地的震荡令双方都不禁停下手来，一个个为之色变。万一这里塌方，那么，他们没有一个人能活着出去。

    “毒不死，为什么？”镜红尘咬牙切齿的说道。突然间，他仿佛意识到了什么，机灵灵打了个寒颤。怒吼一声，“混蛋。你竟敢……”一边说着，他转身就要向明德堂内部跑去。因为他突然想到，刚才那剧烈的轰鸣来自于什么位置。

    可是，计划已经完成了大半的本体宗在这个时候怎会让他去插手？一股恐怖的绿色风暴骤然从天而降。不惜耗费自身本源魂力的毒不死居然化身虚无，无数恐怖的身影直奔明德堂一众强者覆盖而来。

    那煊赫的气势，分明就是要置镜红尘于死地，对于其他强大的魂导师攻击更是视若无睹。

    无奈之下。镜红尘只得回身应战。他凭借的只是一身强横的九级魂导器，真论实力，他和毒不死差的太远了。这位极限斗罗，很有可能是全大陆唯一的一位。九十九级的巅峰实力，如果不是惧怕整个地底世界的倾覆，这里的明德堂强者至少还要多死三分之一以上。

    战斗，瞬间被再次点燃，双方强者疯狂的拼斗之中，伤亡数字却并没有上升太多。毕竟，他们攻击虽然不能竭尽全力。但防御却可以啊！而毒不死的目的，也就是要拖住这些明德堂强者，给自己人制造机会。

    “嗖。”霍雨浩从甬道尽头一闪而出，出现在一条通道之内。

    通道两旁的魂导灯光此时正在不断闪烁着，显示着其结构的不稳。

    这里应该就是明德堂内部了吧。可是，那个进来的人在哪里？

    霍雨浩在飘身而上的时候，身上已经通过模拟魂技释放出了一层雾气，略微思考之后，他立刻改变了自己的形态。

    隐藏在雾气之中。他首先给自己带上了一张人皮面具，将自己变成一个外貌毫无特点的样子，然后再通过模拟魂技摇身一变，变成了本体宗主毒不死的模样。

    不得不说。他现在对精神力的掌控可以用妙到毫颠来形容，不只是身材和相貌变成了毒不死的模样，还模拟出了一身黑衣，就像是外面真正的毒不死摘掉了面纱的模样。

    心跳有些快。但既然已经来到了这里，就没有退缩的机会了。

    一边想着，他缓步前行。精神探测全开，向前搜寻着。

    前行不久，突然间，他心中一动，向左侧一条通道中闪身而入，一闪漆黑的金属大门无声的敞开着，里面却十分宽阔。赫然是一间实验室。

    此时，这间实验室已是人去楼空。从这里留下的气息判断，刚才冲到外面的明德堂强者中，应该有不少都是从这里出去的。

    既然已经进来了，霍雨浩当然要去看看。散去身上的雾气，脸上也模拟出一方面纱，走入这间宽阔的实验室之中。

    这座实验室很大，圆形的实验室直径足有百米开外，高度更是有三十米。当霍雨浩一步走入其中时，一眼就被面前的庞然大物所吸引了。

    这是一个巨大的人形金属体，高度足有十五米，庞大的身躯全部是用金属铸造而成，看上去虽然有些简陋，但整体结构都已经完成了，胸口位置是敞开的，里面似乎有一张座椅之类的东西。

    霍雨浩可不只是用眼睛去看，他更是用精神探测直接进行扫描的。这一扫描不要紧，他吃惊的接连倒退几步，险些摔倒在地。

    这个巨大的金属人身上，他竟然发现了数以千计的庞大数量核心法阵。而且这些核心法阵的精密程度有很多都是他闻所未闻的。更为恐怖的是，在这个巨大的金属人身上，似乎还蕴含着一股极为恐怖的能量。这些能量就是金属本身的。但一时之间，他又哪里看的明白？

    这个……，这个究竟是什么玩意儿啊？

    霍雨浩震撼之下，赶忙快走几步，来到这庞大的金属人面前。越是接近，他越能感受到这个金属人的庞大。自己站在金属人脚下，简直就像是蝼蚁一般。

    尝试着用暗金恐爪在金属人小腿上划了一下，火花四溅，却只留下一道道白色痕迹，要知道，霍雨浩虽然没有催动更强的魂力，但他这暗金恐爪的锋锐可是连精金、秘银也挡不住的。可见制作这金属人使用的合金是多么强韧了。

    这就是明德堂的最高研究了吧。他们研究出的这个庞大金属人难道是用来进行战争的不成？

    抬头看了一眼金属人胸口处敞开的部位，那里，应该就是控制室吧。回想起自己操控的全地形探测魂导器，那玩意儿和眼前这个庞大的金属人相比，简直就是萤火之光。这也更增强了霍雨浩判断的信心。眼前这个金属人对于明德堂来说，绝对有着举足轻重的地位。也代表着明德堂在魂导器方面的最高研究。

    可是，如何将它带走呢？这玩意儿太过庞大了，已经远远不是霍雨浩现在所拥有的储物魂导器所能装下的。

    既然不能带走，就将它破坏了吧。总要给明德堂找些麻烦。可是，这玩意儿太结实了，以自己的实力，一时半会儿似乎也无法完成。

    就在霍雨浩内心纠结的时候，他的精神探测也从金属人的身体上落了下来，变成了区域扫描。

    “咦，这是什么？”

    金属人身体周围在高度不同的地方都有一个个平台，显然是为了加工它所铸造的。霍雨浩旁边不远，就是最低的一个金属平台。此时也只有这个平台还有一些东西连接在这金属人身上。

    身形一闪，霍雨浩就来到了平台前方，一件刚刚出现在他精神探测内的东西映入眼帘。

    那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，瑰丽的铭刻着核心法阵的模样，但最中心却是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈献为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。

    “这、这难道是星光蓝宝石？”霍雨浩骇然色变，“这么大块的星光蓝宝石啊！”

    星光蓝宝石，是一种蕴含着庞大能量的神奇宝石。这种宝石蕴含着神秘的空间力量。乃是制作空间类魂导器最好的载体。如果有指甲盖大小的一块加入到储物魂导器之中，那么，这件储物魂导器能够储藏的物体就会立刻增加一个立方米以上。

    星光蓝宝石本身很珍贵，主要是因为产量小。但因为没有什么特别大块的存在，所以价值也是有限的。

    像眼前这么巨大的一块星光蓝宝石，别说是见过，就算是听也没听过啊！霍雨浩怎能不吃惊？但同时他也立刻想到了这块巨大的星光蓝宝石妙用所在。

    真的是如此么？霍雨浩握着这块镶嵌好的巨大星光蓝宝石，将它连带着周围镶嵌的金属法阵举了起来。玄天功运转，魂力小心的注入其中。

    一股虹吸般的感觉瞬间从手中巨大的星光蓝宝石中传出，霍雨浩只觉得自己的魂力飞速流逝，只是一瞬间的工夫，就有三分之一消失了。

    但也就在这时，他突然看到，那巨大的金属人头顶处似乎也有一团蓝光亮起，与星光蓝宝石上闪烁的璀璨光芒交映生辉。

    一道蓝光从星光蓝宝石炫丽的表面射出，蓝色光芒在半空之中呈放射状向周围扩散开来。那巨大的金属人额头上也同样释放出一道相应的光芒，两道蓝光在空中碰撞，那璀璨的蓝色顿时将整个庞大的实验室照亮。

    奇异的空间扭曲感令霍雨浩再次感受到了震撼与骇然，但他却只能无助的站在那里一动不动。

    幸好，这蓝光的爆发并没有持续太长时间，当光芒收敛之时，霍雨浩吃惊的发现，那个巨大的金属人已经消失不见了。

    -------------

    如果我没过糊涂的话，今天应该是周日吧，也就是说，凌晨又该爆发了，下章预告：竟然、竟然是她……

    咳咳，三章连发，想要先睹为快的，别忘了来哦。12点，老规矩，推荐票也别忘了带着。

第一百七十三章 竟然、竟然是她……（上）

    这个、这个果然是一件储物魂导器啊！它的体积应该是储物魂导器之最了吧。看着手中这如同护心镜大小的璀璨蓝宝石。霍雨浩心中震撼的同时也是一阵狂喜。

    他万万没想到自己的运气竟然如此之好，能够得到这样一件至宝。他能够感觉的出，这个金属人虽然还是处于研究中的半成品，但应该已经有一定的功能了。而且，在这金属人身上，不知道凝聚了多少核心法阵，这对于他在魂导器上的研究已经不只是用好处二字能够形容的。他相信，如果自己能够将这个庞大的金属人研究透彻，那么，他在魂导器方面的造诣恐怕就能直追明德堂的顶级魂导师了吧。当然，那还需要一个漫长的过程。但起码，这个金属人的存在，就相当是让他拥有了一本明德堂出版的魂导器百科全书啊！

    飞速把手中星光蓝宝石储物魂导器收入到自己的储物魂导器之中，霍雨浩掉头就跑。

    他现在一点去想十万年魂兽胚胎的心思都没有了。这个金属人比十万年魂兽胚胎重要的多。他现在唯一的念头就是如何离开这里。

    冲出甬道，霍雨浩深吸口气，此时他的心脏跳动频率还在飞速提升着。

    外面的轰鸣似乎又一次减弱了。双方的战斗烈度似乎在降低。

    怎么办？还走那条甬道么？也只有如此了。哪怕是进入甬道之后，自己再去挖掘，也有一些机会。凭借着冰帝之螯和暗金恐爪，自己未必就不能再挖出一条通道来。只要挖到那些本体宗强者进入地下基地时的其他通道，也就有脱身的机会了。

    一边想着，霍雨浩已经全力加速，跑向自己先前进入的甬道出口。

    但也就在这时候，一道黑影以惊人的速度闪烁而至。

    “谁？”对方低吼一声，强横的紫色光芒瞬间绽放，恐怖的压迫力令霍雨浩险些窒息。

    两黄、两紫、四黑，八个最佳配比魂环出现在对方身上，赫然是一名魂斗罗级别的强者。他有着一双格外粗大的手臂，此时，两条手臂都幻化成了如同大钳子一般的模样。

    “闭嘴。”低沉而苍老的声音从霍雨浩口中发出，他也一把拉下了自己脸上的面纱。

    看到他那模拟出来的苍老面庞，对方顿时一滞，恭敬的单膝跪倒，“拜见宗主。”

    霍雨浩此时的心情是极为紧张的，他知道，自己蒙对了。从对方的武魂和打扮来看，这显然就是那个本体宗真正的奇兵。一位魂斗罗级别拥有本体武魂的强者。双臂本体武魂啊！这是多么强悍的存在。那条甬道不会就是他用手臂挖掘出来的吧。

    “得手了吗？”霍雨浩沉着脸问道。

    “是的，得手了。”那名魂斗罗的情绪明显有些亢奋，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了霍雨浩面前。

    那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团洁白的气流在那里轻微波动着。

    上一次见到这个东西，霍雨浩还是在那星光拍卖场的顶级拍卖会上。他怎能忘记这件顶级的大轴啊！虽然他不知道对方是如何得手的，但他却完全可以肯定，这就是那十万年魂兽胚胎。九级魂导器封神台是绝对不假的。

    深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己心情平复一些，看似随意而霸道的将封神台从对方手中一把夺了过来。放在眼前仔细的看了看，点了点头，道：“不错，这次你立了大功。回去之后定有重赏。走吧，赶快离开这里。”

    一边说着，他就要将这封神台收入到自己的储物魂导器之中。

    但是，他立刻就发现自己失败了。他的储物魂导器根本无法将封神台收纳。霍雨浩险些抽自己一巴掌，怎么一激动把这事儿忘了，等阶相差太多的情况下，储物魂导器是无法装载高阶魂导器的啊！

    正在这时，外面又是一阵山摇地动的轰鸣。霍雨浩身前的黑衣人却突然弹身而起，眼眸中尽是震惊之色，抬手指着霍雨浩。

    “你、你不是宗主？”黑衣人吃惊的说道。

    霍雨浩眉头大皱，“你胡说什么？”

    黑衣人眼神骤然变得狞厉起来，“我感受到了宗主在外面战斗的气息，你是冒牌的。去死吧。”

    一边说着，他右手已经
------------

分节阅读 339

幻化为一只紫色的巨大拳头，直奔霍雨浩当胸砸来。那一瞬间的爆发力，令整个甬道内都有种扭曲的感觉。

    而他的另一只手则迅速抓向霍雨浩手中的十万年魂兽胚胎。

    当对方说出“你不是宗主”这五个字的时候，霍雨浩就意识到了不妙。他的实力和眼前这位本体宗的魂斗罗相比，差的简直不可以道理记。被对方这一发现，他立刻就要面临生命危急啊！

    关键时刻，霍雨浩展现出了极限单兵计划苦修的成果，他作出了唯一正确的选择。

    一层赤金色的光芒骤然从他身上亮起，赫然正是红尘庇佑所带来的十五秒无敌护罩。拥有着相当于他自身最强防御能力三倍的防御力。

    冰皇护体也同时展开，钻石冰晶在模拟魂技的掩饰下并没有释放出任何光泽。

    在两大防御能力同时施展的情况下，他却将自己手中的十万年魂兽胚胎迎向了对方那恐怖的一拳。对于另一只抓来的大手却是置若罔闻。

    对于任何魂师来说，十万年魂环、魂骨都是绝对的至宝。这位来自于本体宗的魂斗罗万万没有想到，有人在得到了这件至宝之后竟然会让其毁坏。

    在他看来，对方敢于蒙骗自己，修为一定不会弱。因此，他这一击已经是竭尽全力了。想要收回都已经变成了不可能。

    可是，这十万年魂兽胚胎乃是他们此次前来真正的目标啊！无论是一亿奖金，还是这魂兽胚胎本体和承载它的九级魂导器封神台，无不是极其珍贵的至宝。眼看霍雨浩对这件至宝竟是完全没有怜惜之意，他怎能不急？

    原本抓向霍雨浩的左手立刻改为抓向自己轰出的右拳。

    为了这次计划，本体宗可以说是煞费苦心，单是前期准备就用了近两年的时间。对于封神台这件九级魂导器他们自然也是经过研究的。

    封神台内部，可以封印一切生命体，但在封印前要对方没有任何挣扎的能力才能做到。一旦将其封印在内，那么，就算是封号斗罗级别强者也别想从里面出来。一般用来封印一些失去战力的强大魂兽，倒是很少用在人类魂师身上。

    但封神台也不是全无问题的，其本身的原理是以吸收被封印者自身魂力来维持封印，因此，对内就十分强大，可对外的防御却弱的很。一定程度的攻击就能令这件九级魂导器破碎。所以，封神台也有个外柔内刚的称号。

    霍雨浩自然对封神台也有所了解，所以他才做出了这样的选择，获得了之前那个巨大的试验品金属人之后，他只想安全的离开这里。对于十万年魂兽胚胎他本来就没有多少觊觎。以他目前的实力，是不可能吸收一个十万年魂环的，更何况他也不知道这十万年魂兽的属姓是什么啊！因此，他宁可将这只十万年魂兽放出来，而这也是他唯一能够抵挡对手攻击的方法。否则的话，以双方修为差距，就算是红尘庇佑也挡不住对方的攻击才对。活下去，是他此时唯一的目标。

    这位被选出来执行关键任务的本体宗魂斗罗实力确实惊人，哪怕是临时变招，他也达到了自己的目的，左手终究还是抓住了自己轰出去的右手。身体猛然一滞。眼看着，右拳就要在封神台前方停住了。

    但是，做到这一点他就已经竭尽全力，毕竟右拳那一击他是全力以赴的。在他看来，霍雨浩一定会趁着这个机会攻击他，而他对自己的防御能力也是相当有信心的。可是，令他万万没想到的一幕发生了。

    霍雨浩是攻击他了，但却是用封神台攻击的他。

    精神探测准确的预判令霍雨浩感受到对方拳头停滞的位置，手中的封神台猛然向对方拳头砸落。这一下，他也是用尽了全力，冰帝之螯的力量瞬间迸发。

    “砰——，咔嚓——”

    封神台狠狠的砸在了本体宗魂斗罗攥紧的右拳上，刺耳的破碎声中，原本炫丽夺目的九级魂导器上顿时出现了一道明显的裂痕。

    “混蛋！”本体宗魂斗罗怒吼一声。反手就向封神台抓去。

    但是，就在这一瞬间，整个甬道内的温度突然以惊人的速度骤降下来。一缕烟云也似的白色气流就顺着那封神台的裂缝悄然钻出。

    霍雨浩直接松开了封神台，身形瞬间爆退。那位本体宗魂斗罗却是双手齐张，向那白色气流抓去。

    （未完待续）

第一百七十三章 竟然、竟然是她……（中）

    一个清冷而充斥着无尽怒意的女声，“卑鄙的人类，去死、都去死吧。”

    下一瞬，无论是霍雨浩还是那八环魂斗罗级别的本体宗强者都只觉得眼前变成了一片白茫茫。

    霍雨浩看不到本体宗魂斗罗的样子，但他却骇然看到，自己释放出的红尘庇佑无敌护罩在这一刻竟然凝滞了，流转的魂力突然变成了脆弱的蛋壳，下一刻，刺耳破裂声中，恐怖的寒意已经从四面八方奔涌而至，将他的身体席卷在内。

    拥有极致之冰武魂的霍雨浩，已经不知道多长时间没有感觉到寒冷了，可这一刻他真的有了冷的感觉。身体与灵魂仿佛都在这一瞬冻结了似的，身体瞬间凝滞。

    也就在这个时候，在霍雨浩脑海深处，一个震惊到极点的声音响起，“竟然、竟然是她……，怎么可能，这怎么可能？”

    清凉的气流从冰碧帝皇蝎躯干骨处释放而出，接收着外界的寒意，令霍雨浩冻僵的血液迅速恢复了正常，极致之冰在这极寒的气流中依旧护住了霍雨浩本体，没有让他直接被冻毙。但霍雨浩却能感觉的出，冰碧帝皇蝎带给他的极致之冰，在境界上竟然似乎还要逊色于外界这骤然出现的极致寒流似的。

    他一直都认为，自己的极致之冰已经是温度最低的寒冷了，此时这突如其来的变化显然令他的认知被改变了。

    当他重新睁开眼睛的时候，顿时被眼前所呈现出的一切震撼了。

    整个甬道变得比先前狭小了，因为甬道内至少多了一层厚达一尺左右的冰晶，之前那自己完全无法对抗的本体宗魂斗罗，此时已经变成了一具冰雕，就在自己前方不远处，一动不动。封神台掉在地上，也被冻结了。

    甬道内此时已经变得一片黑暗。原本用来照明的魂导器全部失去了作用。如果不是霍雨浩的灵眸视力惊人，恐怕也只能伸手不见五指。

    “冰帝，这是什么情况？你刚才说的是什么意思？”先前那震惊到极点的声音，正是冰帝在霍雨浩脑海中发出的。

    冰帝的声音依旧充满了震惊的味道，“刚才、刚才那是雪帝的气息啊！”

    “雪帝？”霍雨浩也是身心剧震，失声道：“你是说，被封印在封神台之中的十万年魂兽胚胎乃是极北三大天王之首，大陆十大凶兽中排名第三的雪帝？”

    “没错，那就是雪帝的气息。”冰帝的声音明显多了几分肯定的味道，“在大陆上。自身气息在寒冷境界上还能超越我的唯有雪帝，而且那声音也错不了。雪帝，是雪帝没错。”

    霍雨浩不敢置信的道：“但是，这可能么？雪帝不是已经拥有着接近七十万年的修为吗？魂兽如果想要转化成人进行修炼，那就必须要在十万年修为的时候进行选择，雪帝既然已经到了接近七十万年的存在，又怎么可能再重修成人？会不会是她的族人？”

    冰帝沉声道：“不可能是她的族人，雪帝乃是得天独厚应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女。普通的雪女怎么可能拥有超越我极致之冰的寒意？那个肯定是雪帝没错。虽然我不知道她是怎么做到的，但我可以肯定是她。”

    天梦冰蚕的声音响起，“无论刚才那个是不是雪帝，雨浩。我们都要尽快离开这里才行。现在不是考虑那么多的时候。”

    霍雨浩顿时惊醒过来，是啊！现在还尚未脱离险境呢。

    快步来到那已经化为冰雕的本体宗魂斗罗面前，霍雨浩眼中寒光一闪，沉声道：“对不起了。”一边说着。他伸出右手食指，暗金色利刃缓缓钻入坚硬的冰晶之中，点破了对手眉心。

    被超低温急冻之后。还有复活的可能，但留在这里，落入明德堂手中他也一样活不了，还有可能暴露霍雨浩的行踪。现在可不是妇人之仁的时候。

    弯腰低头，霍雨浩将已经破损的封神台捡起来，收入自己的储物魂导器之中。这玩意儿虽然破损了，但终究是九级魂导器啊！研究价值和材料都是相当珍贵的。

    外面的战斗声音在这个时候突然加强，霍雨浩犹豫了一下，还是回到先前的地道处钻了进去。

    地道内没有再出现塌方，精神探测全面运转，一边感受着地道上方泥土的变化，霍雨浩一边迅速前行，很快就来到了先前塌陷的地方。魂力向上探察，他心中顿时一喜。从塌陷的地方向上，只有不到三米就是地面了。而且地面上还铺有钢板，极好的掩饰了下面的情况。

    当机立断，霍雨浩冰帝之螯展开，飞速的向斜上方挖开，一会儿的工夫，就钻入到了那个空洞之中。

    上面的金属板不时传来震动之声，霍雨浩纵身一跃，已经将身体贴在了金属板上。

    这里的空气十分污浊，浓郁的泥土腥气几乎没办法呼吸。精神探测让他很快顺着钢板找到了一处有掩体的地方。暗金恐爪撕开钢板，他悄无声息的钻了出去。正好躲在一张实验桌下。

    此时他所处的位置，是在较为靠近明德堂一方的地方，略微平复了一下呼吸后，他才小心翼翼的观察着眼前的战局。

    整个地下基地内此时已是一片狼藉，还能保持完好的实验桌连五分之一都没有了。明德堂的损失之大，恐怕已经不是用金钱所能衡量的。

    镜红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。

    本体宗主毒不死依旧在半空。只不过，此时他们的目标却都不再是彼此，而是那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。

    一道道白色冻气不断从那道身影身上绽放，但在毒不死和镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。

    除了毒不死和镜红尘之外，双方的其他强者在这个时候反而停下手来，泾渭分明的在两边看着这一场三大强者之间的争斗。

    仔细观察，霍雨浩隐隐看清了那白色身影的模样。那分明是一个看上去只有两、三岁大小的小姑娘。雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。口中不断发出一声声厉啸，试图冲出包围。

    地面上，无论是本体宗还是明德堂，都已经有了不少冰雕。显然是雪帝先前冲出来造成的。

    “那个，真是雪帝？”霍雨浩在心中向冰帝问道。

    冰帝道：“应该没错。雪帝重修成人之后，化身人类胚胎。现在她是想要放弃重修，恢复本体而战。只不过，她现在似乎连正常状态下三分之一的力量都没有。否则，这些人类虽然强大，但也不可能困得住她啊！”

    霍雨浩眉头紧皱，道：“被封神台封印了那么久，实力不打折扣才怪了。而且她还有过重修成人的经历。”

    “不行，我要帮她。”冰帝坚定的话语吓了霍雨浩一跳。霍雨浩赶忙道：“冰帝，你别冲动，局面如此混乱，我们怎么帮她啊！”

    冰帝沉声道：“当年雪帝曾经救过我的命，现在她有难，我不能不帮。你放心，我自有办法，不会危及到你的。你不要动，我和她沟通。”

    冰帝武魂缓缓释放，金红色的四十万年魂环在霍雨浩身上悄然徘徊，模拟魂技有效的掩盖了它的光芒。

    巨大的冰碧帝皇蝎图案在霍雨浩背后渐渐浮现出来，如果脱掉他的衣服，就能发现，这冰碧帝皇蝎图案仿佛活过来了似的，在霍雨浩背上轻微晃动，冰帝一双晶黄色的眼眸中，迸射出奇异的光彩。一缕奇异的气息，也随之散发而出。

    本体宗主毒不死现在也很郁闷，他也没想到，竟然会出现这样的变数。为了今天的偷袭，他们不但准备充分，而且也已经演练了无数遍，本该是万无一失才对。可谁知道，那被封印的十万年胚胎居然跑了出来，而且实力竟然如此强悍。

    在这地底世界，无论是本体宗还是明德堂，双方都不敢使用最具破坏力的武器进行攻击，一旦发生塌方，谁也活不了。可那被一团白色冻气包裹住的十万年魂兽胚胎太过难缠，它身上的温度之低，无论是毒不死还是镜红尘，都可以说是生平仅见。这极致的冻气居然化解着他们各种攻击。毒不死赖以成名的剧毒竟然都无法在那冻气中存在。

    更何况，毒不死在对付它的时候，还要警惕镜红尘随时有可能爆发的偷袭。别看现在他们两人仿佛在相互配合似的。一旦这十万年魂兽胚胎有抵挡不住的趋势，双方刚刚停息了几分的大战立刻就会重新爆发出来。

    雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令
------------

分节阅读 340

它整体看上去呈献为圆球状，直径大约只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。

    ----------

    求月票、推荐票。第二更。

第一百七十三章 竟然、竟然是她……（下）

    毒不死右手前抓，墨绿色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔雪帝抓去，下方的镜红尘配合的也是相当默契，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向雪帝，一前一后，相互夹击。

    地下基地上方的空气剧烈的扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。

    他们也不能肯定雪帝的实力究竟达到了怎样的程度，当务之急是要将它擒拿下来再说。双方的恩怨也要在收拾了这十万年魂兽之后再算。

    雪帝悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的它，这一次竟然没能躲过毒不死的一抓。墨绿色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。

    镜红尘发出的那道惊天长虹也狠狠的抽击在了冻气团上，令那团白色冻气剧烈的扭曲起来，似乎是受到了创伤。

    毒不死心中大喜，他能够感觉到那团冻气的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势。立刻大喝一声，“撤。”目的已经达到，此时不走，更待何时。

    下面的镜红尘却是冷笑一声，右手猛然一挥，明德堂所属立刻向本体宗的袭击者们发起了全力猛攻。

    抽击在雪帝冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。

    “嗡一一”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是毒不死这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出将已经抓住了雪帝冻气的墨绿色光芒反覆盖在内。

    喜不死强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下，竟然迅速消融，雪帝的身体顿时被那红色丝线光芒卷住没有被毒不死直接拉走。

    毒不死大怒，正在他准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。

    到了极限斗罗这个层次可以说一步已经跨入了神级境界之内，感知之敏锐，甚至有些能够预半未来的味道。

    没有半分犹豫毒不死立刻放弃了对雪帝的抓捕，身形一闪就蒂回了地面。一层墨绿色光芒以他的身体为中心撑起，竟是凭借一己之力挡住了所有明德堂强者们的攻击，并将本体宗强者们全部保护在内。

    清冷的声音响彻全场，哪怕是那剧烈的轰鸣也无法将其掩盖。

    天空中，缠绕着红色丝线光芒的白色冻气就像是凝滞在那里的圆月一般一动不动。

    “卑鄙的人类总有一天，你们会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死，也绝不会成全你们龌龊的心态。都

    死一一吧一一。”

    说道最后四个字的时候，雪帝的声音已经充满了尖啸的味道。以那一团白色冻气为中心，恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈的扭曲起来。

    “不好。”镜红尘失声惊呼，“快，阻止它。”一边说着，他也顾不得节省了，一道道红光不断出现在半空中，化为一层层光罩将雪帝冻气笼罩在内。明德堂百度绝世唐门吧文字首发的其他强者们也都学着他的样子在雪帝冻气外包覆上一层又一层防御护罩。

    毒不死充满惋惜的看了一眼空中冻气，在他的指挥下，本体宗强者们正在用最快速度退入到他们来时的地穴之中。

    “嗡一一，轰隆隆一～”

    山摇地动。宛如地龙翻身般的恐怖轰鸣瞬间在这地底世界中炸响。不堪受辱被抓的雪帝，将自己那一身恐怖的修为瞬间引爆。化为无与伦比的恐怖爆炸力在这地底深处迸发开来。

    如果非要用等级来形容这场爆炸的恐怖，那么镜红尘一定会说，这已经是等同于传说中存在的十级魂导器爆炸威能了。

    那么多的防护罩，竟然在一瞬间全部在那恐怖爆炸中破碎，巨大的爆炸力，将这地下基地炸了个天翻地覆。

    但也幸好有那么多强大的防护罩存在达到九级魂导器以上层次的，就超过了十二件尽可能的减弱了雪帝自爆所带来的恐怖威能。当那恐怖的冲击波在这地下基地肆虐之时，山摇地动之中，这坚实的地下基地终究还是没有完全坍塌。

    天量的裂缝出现在地下基地各处，无数塌陷也随之呈现。整个空气中都弥漫着一股冰冷的气息，那令人冷到骨子里的寒意使得明德堂强者们都不禁打着寒战。

    好强大的十万年魂兽啊！哪怕是在转化成人类胚胎之后，竟然还能拥有如此恐怖的能力。只是，它再也没有任何意义了，恐怖的自爆，甚至连一块魂骨都没有留下。

    本体宗也承受了爆炸的余波，但承受的却只有毒不死一个人。一口带着墨绿色的血液从这位强大的极限斗罗口中喷吐而出。

    本体宗全都是魂师，并不像明德堂那边，有众位九级魂导师能够帮镜红尘。他以一己之力大范围承受了冲击波的到来，其实也算是为这地下基地的巩固付出了一定的努力。

    但也就是借着毒不死的抵挡，本体宗一众强者们已经纷纷撤回地道之中，就连战死同伴的尸体也都带走了。

    毒不死有些不甘的看了镜红尘一眼，镜红尘此时也是同样喷出一口鲜血，不知道是被冲击波震荡的还是气的。两大强者目光相对，毒不死眼底流露出一丝戏谑，伸出右手，拇指向下，晃动了一下后，这才闪身离去。

    “追！”镜红尘怒吼一声，率先化为一道流光向地道处追去，一众明德堂强者也是纷纷行动起来。

    从雪帝自爆之前，到本体宗逃跑，明德堂追击。霍雨浩一直都匍匐在实验桌下一动不动。冲击波几乎都被明德堂看更新，来百度绝世唐门吧强者们挡了下来，他并没有受到太强的冲击。

    只是，他现在就算是想动也动不了，极致的寒意正从背心处深入体内，传遍全身，身体的每一处全都被冻僵了。

    没有人看到，就在雪帝自爆的同时，一田透明的液体从天而降，悄然落在了霍雨浩的背心处，并且渗入到他身体之内。恐怖的爆炸力掩盖了这一切。

    冰帝的极致之冰立刻反卷，保护着那团极致寒意渗入霍雨浩体内，并且用它自己的力量守护着那团寒意，将其护佑在内，流入霍雨浩丹田之中，这才为霍雨浩解除了身体急冻的痛苦。

    “雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切的呼唤着。

    虚弱的女声响起，“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里。”雪帝的声音在霍雨浩的精神世界中回荡。

    霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这、这是第四个了吧。天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个，能凑一桌了……，

    冰帝焦急的道：“你先别问这么多了。你刚才将自己的灵力自爆，只剩下这一团本源之力。情况如何？还能恢复么？”

    雪帝惨然道：“如果不是感受到你的呼唤，我刚才就连自己的本源之力也融入到自爆之中了。那样的话，至少能多拉一些人垫背。你觉得我还能恢复么？连本体都没有了，我这点本源之力，最终也只能是逐渐流失而已。”

    冰帝焦急的道：“雪女，究竞发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎。难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次看到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竞然是你。”

    雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜么？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。

    冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了。所以我才选择了现在这条路。”

    “咳咳，雪帝你好，还记得我么？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。

    “嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。

    冰帝没好气的道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”

    雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了么？你们怎么会在一起的？”

    天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这在一起三个字说的真好啊！”

    “滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒的咆哮道。

    我先说一句，省得你们猜得不对。雪帝可不是要成为霍雨浩的魂环，你们猜猜吧，我要如何安排雪帝。嘿嘿嘿嘿。很牛叉、很牛叉的安排！不过估计还要写一段时间才会揭露。

    为了这份牛叉，赶快投推荐票吧。新的一周，推荐冲榜，咱下周好继续爆啊！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）（未完待续）

第一百七十四章 雪帝（上）

    一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。

    霍雨浩此时宗今是冷眼旁观，感受着这三位在自己精神之海说话，着实有些奇异。

    明德堂地下基地内，—片狼藉除了追出去的明德堂强者外，修为较弱的一批人留下来也开始救死扶伤了。

    霍雨浩自然也是在被救死扶伤的范围内，很快他就被发现，确定他还活着后，被人抬到一旁较为安全的地带。他也所幸装晕，暂时起码是安全了。

    “雪女，我先帮你凝聚本源之力，或许，你还有机会恢复呢。”冰帝一边说着，一边就想要控制着霍雨浩的冰系魂力来帮助雪帝压缩它那本源之力形成的透明液体。

    但很快冰帝就发现了不对，因为，它根本无法像当初那样去控制霍雨浩体内的力量了。

    “雨浩，别看戏了。赶快帮忙。”冰帝没好气的说道。

    霍雨浩苦笑道：“冰帝，我可不是看戏啊！我是怕冒然出声被雪帝误会。”

    雪帝是有点误会了，感受着霍雨浩的气息，她吃惊的道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？咦，是你。就是你把封神台砸坏，放我出来的？，‘

    霍雨浩无奈的道：“但你那时却是恩将仇报，连我也冻住了。如果不是有冰帝的力量在，我恐怕就变成一具真正的冰雕了。”

    雪帝怒道：“你们人类没有一个是好东西。我不需要你帮。”

    冰帝叹息一声，她知道，充满疑惑的雪帝脾气上来，没有人能改变她，唯有先把事情说清楚才行了0

    当下，她尽可能简单的将自己如何遇到霍雨浩和天梦冰蚕，并且被天梦冰蚕说服，成为霍雨浩第二武魂的事情详细的说了一遍。

    雪女默默地听着，它的情绪波动明显很大而霍雨浩也借着这个机会，在冰帝的指导下，运用自己极致之冰的魂力帮助雪帝将她那剩余的本源之力凝聚成一颗透明的小珠，稳定在自己丹田之中。

    感觉上，现在的雪帝就像是当初的伊莱克斯，只剩余这本源神识。比伊莱克斯好一些的是，她这神识是完整的，并非碎片。但从神识的层次来看，雪帝还是不能和伊莱克斯相比的。如果没有霍雨浩体内极致之冰魂力的守护恐怕它这本源之力就要开始挥发、消散了。

    “冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，情绪也随之平静了许多。

    冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！如果不走到了最后关头，哪怕还有一丝机会我也不会愿意将自己的命运交给别人。而现在我只能尽全力去帮助雨浩，希望有一天他真的能走到那一步吧。”

    雪帝道：“天梦。”

    “哎我在、我在。”天梦冰蚕屁颠屁颠的再次出场了。

    雪帝道：“没想到你倒是有情有义，自己找到了一条有可能成功的路，还记得冰儿。就冲这一点，冰儿跟着你也算不亏了。你以后要好好照顾她。”

    “好，好的。”天梦冰蚕忙不迭的答应着。

    “雪女，你这是什么意思？”冰帝沉凝道：“雪女你真的不愿意和我走一样的路么？”

    雪帝
------------

分节阅读 341

苦笑道：“不是我不愿，而是不能。你的情况和我不同。我已经选择了重修成人，自身力量被压制在了本源之力内，如果我重修成功这份力量会随着我的人类身体逐渐释放出来，重新化为我的力量。而现在这部分力量还在。你认为这个人类能够接受得了我这份压缩了的本源之力么？”

    “而且当初天梦是给你预留了一个无主的武魂，让你能够融入起来。但现在又哪里有我的位置？我留下，就会成为这里的一个定时炸弹。一旦爆发，不但这个人类要死你们两个也一样要死。

    没有了本体，我的本源之力就处于极其不稳定的状态之中，随时都有爆发的可能。”

    雪帝听了冰帝之前的解释后，她其实也走动心的，她也承认，天梦冰蚕选的这条路，对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。一旦霍雨浩成神，它们很有可能就能够解脱出来。但问题摆在眼前，她和冰帝的情况并不相同。这里根本没有她的位置，一旦融合，那就是大家一起死了。

    冰帝沉默了，是啊！自己将雪帝引来，但又怎能帮得了她呢？它也能够感觉得到，雪帝的这份本源之力是十分不稳定的。雪帝可以说现在已经失去了掌控自己本源之力的力量，一个不好，那可就是灾难啊！

    “天梦。怎么办？你想个办法冰帝忍不住向天梦冰蚕说道。

    “我……”，天梦冰蚕苦笑道：“我能有什么办法？虽然从修为上来看，当初的我比你们要高。可实际上的能力，我和你们差的可不是一点半点。雨浩身体里的情况你们都能清楚的感受到，他的潜能已经被我们逐步开发出来了，但要说能够承受雪帝的本源之力那是根本不可能的。”

    冰帝急道：“就一点办法也没有么？”

    天梦道：“如果雪帝能够控制自己力量的话，也像我们那样封印住雨浩不能吸收的那部分，然后化作你这武魂的第二魂环，应该也有保住智慧的机会。可是，雪帝本身的境界还在你之上，如果融入你所化的武魂之中，结果必然会相互排斥，那可不是闹着玩儿的。而且，现在雪帝也根本控制不了自己的本源力量啊！”

    冰帝断然道：“那这样行不行？我把自己的力量撤出去，让雪女重新融入冰武魂，接替我的位置。”

    天梦无奈的道：“你当这是游戏吗？说让就能让的？你的力量已经与我所产生的冰武魂完全融为了一体。别说没有雨浩的同意你根本不可能剥除自己的力量，就算你能剥除的了，结果也只有一个那就是冰武魂破碎，大家一起死。”

    雪帝的声音变得温柔了许多，“冰儿，别这样。其实，我们在这个世界上都活了几十万年，我比你活的还要久远。在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。死亡对我们来说真的可怕么？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。如果有来生，希望我们能够化为不同的性别，那时，我一定娶你。别了，冰儿。”

    一边说着，雪女的本源之力在霍雨浩丹田中轻微一挣，竟然如同游鱼一般向外游动，霍雨浩的魂力根本限制不住它的力量，只能眼睁睁看着它要脱离自己的身体。

    天梦冰蚕目瞪口呆的道：“什么情况？冰帝，你和雪帝难道……………”

    “闭嘴！”冰帝尖叫一声，声音中已经有了哭腔，“雪帝，你别走，我们再想想别的办法。”

    雪帝轻叹一声，“我必须要走了。我也不知道自己还能压制这本源之力多久，我走之后，你们尽快离开这里，一旦我的本源之力爆炸，会比刚才更加恐怖。冰儿，天梦很好，以后对它好点。”

    “你不用走。”就在这生离死别的时刻，苍老的声音响起，霍雨浩此时体内的第四个智慧终于出声了。

    “伊老。”冰帝就像是抓住了救命稻草似的，“伊老，您帮帮雪女吧。只要您能帮它活下来，让我做什么都可以。”

    伊莱克斯淡然一笑，道：“放弃你的灵魂也可以吗？”

    冰帝呆了一下，然后坚定的道：“可以。”

    伊莱克斯沉默了片刻，道：“我仿佛看到了什么。你们都在精神之海显形吧。这件事还要雨浩做主。毕竟，我们都是寄居在他的身体里。

    浓郁的精神波动中，霍雨浩精神内视，一片无边无际的金色海洋已经出现在了他的视线之中。显然是来到了自己的精神之海旁。

    冰帝自然是化为了冰碧帝皇蝎的模样，天梦冰蚕也依旧是那身上十个金色魂环闪耀的大虫子模样，跟在冰帝身边。

    雪帝的模样却令霍雨浩震撼了一把。

    她的外貌是人类模样，十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

    哪怕只剩余本源的力量，雪帝幻化出自己的身体依旧一丝不芶，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    霍雨浩在精神之海中幻化而成的自然是他本体的模样，只是在他身上多了一层冰帝他们所没有的淡淡金光。

    伊莱克斯的身影虚空浮现而出，金色的长袍上有着瑰丽纹路，白发、白须，沧桑中带着古朴与深邃。

    当雪帝第一眼看到他的时候，身体明显震了震，霍雨浩立刻就感觉到雪帝本源之力的躁动。

    雪帝！你们猜到她未来的归宿么？估计猜不到的。为了雪帝，献上你们手中的月票、推荐票吧。嘿嘿。（未完待续）

第一百七十四章 雪帝（中）

    伊莱克斯也在看着雪帝，目光平静的道：“你是我来到这个世界后，见到过的所有生物中灵识最强的一个。哪怕是那只修为更强的大虫子，在灵识的层次上也无法和你相比。更难得的是，你的灵识十分纯净，不愧是天地灵气孕育，钟灵天下之秀的冰天雪女。”

    雪帝目光清冷的看着伊莱克斯，“人类，你不需要和我说这些没用的东西，你很强大。”

    伊莱克斯微微一笑，苍老的面庞上褶皱横生，“你感受到我的强大，那是因为我们的层次不同。虽然我只有一丝神识碎片来到这个世界，但却依旧是神识。而你的境界虽然不低，但也依旧停留在灵识那个层次之上而已。灵与神，本就不是一个境界。”

    雪帝的身体震了震，“你是神的分神？”

    伊莱克斯摇了摇头，道：“不，我是一个不愿成神的人类而已。在我原本的那个世界之中，成神就意味着永远的消亡。但在这个世界却似乎不同。可惜，我已经没有了成神的基础。”

    “说你的事儿吧。你现在的情况其实很容易判断，失去了本体之后，你庞大的灵识就没有了载体，灵魂之力无法再继续封印住本源的力量，最终难逃引爆的危机。在雨浩身上，目前看，是没有能够承载你的地方，那是因为，现在的他还远远不够强大。现在不行，却不代表着未来不行。所以，我愿意帮你，也是帮我和大虫子、小蝎子。有你的力量加入，未来雨浩向那个方向前进会更容易一些。”

    雪帝淡淡的道：“和苟延残喘的活着相比，我宁可选择回归大自然的怀抱。”

    伊莱克斯淡然一笑，“没有人让你苟延残喘，我已经想到了你未来的路，只不过现在时机还不成熟。你需要先保住自己的力量不流失才是。你的智慧会随同灵识而存在。”

    “我未来的路？”雪帝有些疑惑。又有些好奇的看着伊莱克斯。

    伊莱克斯点了点头，嘴唇嗡动，似乎在说着些什么，只是天梦、冰帝和霍雨浩却都听不到。

    雪帝听的很认真，良久之后，她眼中的疑惑渐渐变成了惊讶，“这样真的可以吗？”

    伊莱克斯沉声道：“老夫一生不打诳语，我有七成把握可以实现。而且，封印的只是你的本源力量，你的灵识和智慧也可以像大虫子、小蝎子那样留在这精神之海中。一方面巩固你的灵识。一方面也让你熟悉这里。等到雨浩的修为突破七环的时候，就是进化的契机。”

    “雪女，留下吧，求你了。”冰帝凑到雪帝身边，长长的蝎尾轻轻的摸索着她那修长的大腿。

    “就是，留下吧。”天梦冰蚕也很自然的跟着凑了过去，不过，没等他接近雪女，就被冰帝一记冰帝之螯抽飞了。

    雪帝的目光转向霍雨浩。冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。

    在这个时候，霍雨浩怎能不知道该如何做呢？他恳切的注视着雪帝，道：“雪帝，你好。虽然我不知道伊老跟你说了些什么。但是。我真心希望你能留下。我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴的努力。你是大自然的宠儿，绝不应该就此死去。就像天梦、冰帝一样，你留下来。我只会将你当做朋友、伙伴，甚至是亲人。”

    留下雪帝，对他显然是有百利而无一害的。虽然霍雨浩不知道伊老对雪帝说了些什么，但进化那两个字他可是听的很清楚。而且，伴随着他的实力不断提升，自己对自己身体的掌控能力也在不断增强。体内这几个强大的智慧生命都已经不能强行去控制他的身体了。

    雪帝在化身人类胚胎之前，可是有着接近七十万年的修为啊！就算它自爆了自己的本体，但按它刚才所说，它最主要的力量都被封印在了本源之中。未来对自己的帮助一定不会小。而且，雪帝和冰帝关系似乎十分密切，留下雪帝，冰帝也开心。

    生存的渴望终究还是战胜了内心的高傲，雪帝看了一眼冰帝希冀的眼神，有些艰难的点了下头。

    冰帝立刻岔开话题道：“雪女，你是怎么做到的？以你接近七十万年的修为，按说是无论如何也不能重修成人了啊！超过十万年以上，我们自身的力量就不是自我封印能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。你又怎么能重修成人成功的？”

    雪帝道：“因为我遇到了一株足有十万年修为的雪莲。雪莲本身很难开启灵智，但却拥有着纯净的天地精华，我以这株十万年雪莲为引，终究还是完成了对自我本源的封印，这才开始重修成人。可谁知道，却运气极差的碰到了一名深入咱们极北核心圈的人类，被他趁机封印在了那可恶的封神台之中。”

    冰帝恍然道：“原来如此。难怪你能选择这条路，真是可惜了……”

    伊莱克斯沉声道：“雪女，你的灵识因为本源封印的力量太过庞大而很不稳定，我们要马上开始了。”

    雪帝虽然高傲，可一旦选择后就不会再去纠结，点了点头，道：“那就麻烦你了。”

    伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，霍雨浩顿时感觉到眼前一阵恍惚，就在他们身边那庞大的精神之海仿佛沸腾一般奔涌起来，无数灿金色的光点凝结成宛如星星般璀璨的光芒向伊莱克斯凝聚而去。

    一柄修长的金色法杖渐渐成型，在它成型的同时，霍雨浩立刻产生了强烈的虚弱感。

    伊莱克斯和天梦、冰帝的情况还不一样，他融入霍雨浩体内的只有一块神识碎片，因此，他想要施展什么样的能力，都需要依靠霍雨浩的力量才行。在这种情况下，无论他施展怎样的能力，都要在霍雨浩的承受范围之内。

    此时这柄法杖的凝聚，无疑就在大幅度消耗着霍雨浩的精神力。

    法杖入手，伊莱克斯气质顿时一变，一种难以形容的圣洁、高贵令他宛如神诋降临一般。

    低沉的吟唱声响起，一个个玄奥的字眼从伊莱克斯口中吐出，刚开始的时候，他的声音还十分低沉，渐渐的，他的声音开始在精神之海回荡起来。

    威严的声音给人一种无上恢宏之意，天梦、冰帝都匍匐在原地一动不动，雪帝则已是闭上双眼，认真的感受着什么。

    霍雨浩是唯一一个有痛苦感受的人，虚弱感越来越强，他甚至骇然看到，原本一望无际的精神之海竟然在以惊人的速度萎缩着，里面彭湃的精神力不断的以惊人速度在减少。

    他原本就对伊老有着很高的估计了，但此时他却感觉到，伊老的层次依旧远远超出了自己的判断。这一点霍雨浩是从冰雪二帝以及天梦冰蚕的反应中判断出来的。雪帝先前那份高傲，在伊老开始吟唱咒语后很快就消失了，取而代之的是一份肃穆，隐约中还带着几分崇敬。

    如果伊老不只是一个神识碎片，而是本体的话，那要强大到怎样的层次啊！恐怕极限斗罗也无法与他相比吧。

    在虚弱中，霍雨浩内心的信念却在不断的加强。先前明德堂与本体宗一战，令他又一次感觉到了自己的渺小。这种烈度的战斗，是他目前远远无法接触的。就连他的精神探测甚至都无法在这种烈度战斗中释放出去。

    同龄人中，或许自己已经是佼佼者，但和真正的强者相比，却
------------

分节阅读 342

还差的太远、太远。

    伊老的声音从始至终都是那么低沉，可霍雨浩的精神之海在此时却已经整体都随着他吟唱时的抑扬顿挫而振颤起来。精神之海内，不断散发着或明或暗的光线。霍雨浩的神志也伴随着虚弱而渐渐陷入到了半昏迷状态之中。

    就在这时，一只巨大的金色竖眼在精神之海上空缓缓张开，一道金色光柱化为强光照耀在霍雨浩身上，顿时令他昏昏沉沉的意识为之一清。

    伊老的声音似乎被隔绝在外了，而这金色光柱也开始散发出点点金光重新照亮精神之海。

    无疑，这正是来自于命运之眼第二识海的反哺。守护住霍雨浩神识清醒的，正是命运之力。

    虚弱感依旧存在，但神志却始终保持着绝对的清醒状态，霍雨浩看到，伊老已经不只是单纯的吟唱了。

    金色法杖开始在伊莱克斯手中挥舞，一团水晶般通透的金色光芒在法杖顶端绽放出夺目光彩，一个个奇异的符文开始被勾勒出来，每出现一个神秘的符文，就会立刻飘向雪帝，烙印在它的额头之上，当前一个符文渐渐淡化，万全融入到雪帝额头之后，第二个符文正好凝聚成形，再次飞去，融入。整个过程都如同行云流水一般顺畅。

    -----------

    求月票、推荐票。

第一百七十四章 雪帝（下）

    虚弱的持续消失了，伊莱京斯似乎已经抽取到了足够的力量，金色符文出现的速度也开始逐步加快，雪女原本洁白通透的身体开始渐渐多了一层金色的光芒，而她那原本波动十分剧烈的神识本源竟然神奇的稳定了下来。

    霍雨浩能够感觉到，在自己丹田之中，那颗原本透明的液体珠子上面镀上了一层金色，将那液体珠子内部的一切能量全部隔绝在内了似的。

    这种感觉是十分奇异的，就像是那原本随时有可能破碎的力量被上了一把锁，而雪帝脸上的表情也变得越来越平静了。原本清冷的气质柔和了许多。

    霍雨浩心中似乎有一些奇异的东西被点燃了，他缓缓闭上双眼，连他自己也不清楚自己究竟是因为什么产生了明悟，但就是在这样的状态下，他沉浸于自己精神之海中的意识渐渐进入了冥想状态。

    明德堂。

    站在地下基地之中，镜红尘险些咬碎了一口钢牙，眼前的一切只能用触目惊心来形容。

    整个地下基地就像是播种前刚被翻过的土地一般，到处都是一片狼藉0那些造价昂贵的实验桌还能保持完整的不到三分之一，更多的是破坏的不成样子的存在。各种稀有金属随处可见，地下基地已经完全是一副千疮百孔的模样。

    最让镜红尘抑郁的是，地下基地因为受到之前高烈度战斗的震荡影响，这一片地势已经开始出现了不稳定的情况，坍塌也不是没可能的。现在他就正在指挥着人加固地下基地，先稳住了再说。

    明德堂自从创立以来，还从未经过口此沉重的打击。先不说人员的死伤，就是硬件设施的损失都是今天文数字。明德堂可不是他自己的啊！乃是整今日月帝国的魂导器研究基地啊！而且还担负着制作高端魂导器的重任。就算以他在日月帝国的地位，出了这么大的事故也同样是责无旁贷，皇室那边，他必须要承受巨大的压力。

    “本体宗、本体宗！”镜红尘双眼喷火。之前的追击毫无结果才追到一半，断后的本体宗主毒不死就将百道炸塌了。本体宗的人鸿飞冥冥。

    铲红尘第一时间调动军队，全城戒严。但他自己心里也很清楚，这根本没有什么实际意义，以本体宗强者们的实力，又岂是军队所能阻挡住的？

    “堂主。”林佳毅声音有些颤抖的来到镜红尘身边。低着头不敢看他。

    “情况如何？”镜红尘尽可能的平复了一下自己的心情。

    林佳毅低着头道：“仓库那边情况还好，并没有丢失什么东西，储藏的高阶魂导器全都在位。”

    听他这么一说，镜红尘长出口气总算是听到了一个好消息，看来本体宗此行的目的就是那个十万年魂兽胚胎了。他们竟然敢倾全宗之力来突袭，这个仇，一定要报。

    “但是……”，林佳毅又说出的两个字让镜红尘的心重新揪紧。

    猛然回过头，看着自己这个得力下属“但是什么？别吞吞吐吐的说清楚。”

    林佳毅一咬牙，声音颤抖着道：“但是实验体一号失踪了………”

    “什么？”镜红尘只觉得眼前一黑身体一晃险些摔倒，林佳毅赶忙上前扶住他。

    镜红尘只觉得仿佛天塌下来一般，胸口一阵堵得慌，难过的仿佛要立刻就死去似的。

    “你、你再说一遍。”这一次，连他的声音也变得有些颤抖了。

    林佳毅颤声道：“实验体一号失踪了。堂主。”

    镜红尘“哇”的一声，喷出一口鲜血直接倒在了林佳毅怀中。

    实验体一号意味着什么？意味着整个明德堂对魂导器研究的最窗成就，尽管还只是一个半成品，但却相当于日月帝国数千年以来在魂导器方面研究的结晶啊！

    镜红尘脸色苍白的看着林佳毅，他眼中也满是恐惧之色如果说，明德堂被偷袭造成重大损失这件事他还能够凭借自己在日月帝国的威望压下来，实验体一号被盗却是他万万承担不起的。这已经是关系到整个国家安危的大事。

    用力的深吸口气，勉强压住自己体内奔涌的气血，镜红尘低声道：“这件事还有谁知道？”

    林佳毅赶忙摇了摇头，道：“是我亲自去一号实验室查看的。发现实验体一号失踪后，我立刻就封闭了实验室一号大门，改变了进入密码。向您汇报了。”

    镜红尘勉强平复了一下自己的心情，道：“做得好。这件事不能让任何人知道。”

    “是。”林佳毅赶忙答应一声。镜红尘的脸色一阵红、一阵白的，心中已是恨极了本体宗。他现在唯一的希望就是实验体一号本身蕴含的科技含量太高，并不是能够随意使用的。而一旦本体遭到拆卸，立刻就会引发自爆装置。这本身就是为了预防被盗的，现在看来，当初的选择足够正确。

    可就算如此，众多珍贵金属的损失也依旧是一今天文数字。幸好明德堂有极高的自主权，只要这件事不暴露，总还有希望挽回。

    强撑着站直身体，镜红尘原本暴躁的双眼在面临危局的情况下反而冷静下来。

    “佳毅，传我命令，所有今天在场的人一律封口，有任何人敢将今日之事传出去的，杀无赦。”

    “派人到包括我国在内的所有大型拍卖场，关注一切高端拍卖会，如果发现实验体一号出现，立刻不惜一切代价将其拍下来收回。

    “以明德堂的名义，向所有佣兵公会、杀手公会发出绝杀任务。高价悬赏本体宗所有宗门成员的人头。”

    说到这里，镜红尘略微停顿了一下后，道：“受伤的明德堂弟子除外，所有身体健康的明德堂所属成员，全部进入紧急动员状态，不惜一切代价尽快修复地下基地。你告诉几位长老，要麻烦他们重新构建明德堂的防御工作了。不能再有任何死角出现。明白么？”

    “是。”林佳毅赶忙答应。见镜红尘恢复了条理性，他心中也就放下心来。

    镜红尘仿佛突然想起了什么似的，急声问道：“史莱克学院那些交换生怎么样？尤其是那个叫霍雨浩的。他们有没有在这次战斗中出现伤亡？”

    材佳毅也是心思细密之人，早就猜到镜红尘会问到这一点，之前已经有所调娄。

    “史莱克学院这边，帆羽、和菜头外出进行魂导器测试了，并不在基地内。其他学员也都在实验区外围，最初的爆炸没有波及到他们。他们都狡猾的很，用最快速度撤退到了安全地带，并没有参与之前的战斗。有几个人受伤，但伤势都不算太严重0霍雨浩也在受伤之列。我们的医疗魂导师检查过了，他虽然处于昏迷状态，但身体并没有受到太强的打击。应该是被震晕了，只需要休息一段时间就能恢复。”镜红尘松了口气，道：“这样就好。如果史莱克学院的人再出事，那可就是雪上加霜了。吩咐下去，好好照顾他们，不能出任何问题。”

    林佳毅迟疑了一下后，道：“堂主，您说这件事会不会是史莱克学院和本体宗的勾结？本体宗凭什么能够如此准确的判断出我们地下基地的位置，尤其是实验体一号以及十万年魂兽胚胎所处之地。更能强行破开十万年魂兽胚胎那里的防御。恐怕有内鬼啊！”镜红尘狠狠地瞪了他一眼，道：“笨蛋。我还不知道有内鬼么？但绝不是史莱克学院干的。你的脑子里装的都是大粪？史莱克学院的人难道就知道我们的十万年魂兽胚胎在什么地方？他们根本就进不了明德堂真正的核心区。而且，霍雨浩作为人质还压在我这里。史莱克学院没那么笨。或许他们知道这件事之后会拍手称快，但这却绝不是他们做的。你以为他们就和本体宗的关系很好么？”

    “好了，你赶快按照我吩咐的去做，尽可能将这次事件的负面影响降到最低。我要立刻进宫。看来，真的要拜会一下太子殿下了。真是天意使然啊！”一边说着，镜红尘已是强大精神，大步而去。

    就算明德堂已经在尽可能的压制消息，可这么大的事又怎么可能瞒得住？

    几天之内，明德堂遭遇突袭、损失惨重的事就已经传遍大陆。虽然日了帝国官方并没有说是谁干的，但从明德堂立刻对本体宗下达绝杀令就能看出他们的目标所指。

    一时间，大陆震动。原属斗罗大陆三国无不拍手称快。虽然他们也不知道明德堂的损失达到了什么程度，但对他们来说，这绝对是件好事啊！

    日月帝国皇帝在得知此事之后也是震怒，本就身体不好的他病情有加重的趋势。明德堂堂主镜红尘受到了严厉惩罚，公爵衔被去。如果不是太子徐天然为他开脱，恐怕责罚会更加严重。

    而明德堂遭遇袭击这件事一出，大陆上的高阶魂导器价格骤然下跌，但稀有金属价格却是大增。一时间，被传的沸沸扬扬。

第一百七十五章 盘查危机（上）

    本体宗并没有默不吭声，反而是在第一时间就在天魂帝国发出了强烈谴责，谴责明德堂不分青红皂白就对他们发出绝杀令。并且强硬的表示，此事与本体宗无关。如果谁敢妄加报复，后果自负。

    但无论本体宗承不承认，经此一事之后，本体宗在大陆上的地位骤然飙升，已经隐隐压过了史莱克学院和明德堂，有大陆第一势力的味道了。

    而这些变化，霍雨浩都是在从沉睡中清醒过来后才得知的。他整整睡了四天的时间，才在医务室清醒过来。这可不是装的，而是实打实的沉睡。

    清醒过来后，霍雨浩有种奇异的感觉，仿佛在自己的精神世界中又开启了一扇大门似的，头脑变得格外通明，以前一些不太明白的亡灵魔法奥义，似乎都变得清晰了许多。

    伊莱克斯直接陷入了沉睡之中，雪帝也同样如此。冰帝和天梦告诉霍雨浩，雪帝的封印完成了，它的力量需要等霍雨浩修为突破到七环魂圣级别之后才有解封的可能。雪帝自己也将在沉睡中修复自己的灵识。

    其他就是一切正常了，霍雨浩的修为也并没有因为雪帝的封印成功而有所增加。但他心中却很期待伊莱克斯说出的那进化二字。雪帝如何与自己融合？进化又指的是哪方面呢？要不是伊老在疲倦之下陷入沉睡，他真想问个清楚。

    明德堂内部有多乱与霍雨浩无关，不过。他清醒过来后，心中实际上还是充满了忐忑的。毕竟，就在他的储物魂导器之中，那个巨大的星光蓝宝储物魂导器以及那巨大的金属人都还在啊！不用想他也知道这玩意儿对于明德堂来说意味着什么。明德堂一定会不惜一切代价的寻找它们。

    霍雨浩最担心的就是他们会搜查所有人的储物魂导器，如果那样的话，自己可就无所遁形了。

    “我没事了，可以回宿舍了吧？”霍雨浩向值守的医生问道。

    医生又为他检查了一遍身体后，点了点头，道：“没什么问题了。真是奇怪，你的大脑也并没有受到太强冲击的迹象。怎么会一下睡了这么久。”

    霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！老师，麻烦问您一下，那天究竟是怎么回事？明德堂都有人敢袭击？”

    “嘘——”不等他说下去，医生立刻向他比了一个噤声的手势，低声道：“这件事可不能讨论。堂主下了封口令。这几天学院内一直风声鹤唳的。所有学员、老师全都被要求不得离开学院。每个人都要接受学院的盘查。你是一直昏迷着，否则也是一样。像你这样从伤势中恢复过来的，我们也要立刻上报，等学院教导出对你进行盘查之后，才能让你回宿舍。你等着，我去叫
------------

分节阅读 343

教导处的人。”

    真是怕什么来什么啊！霍雨浩的情绪瞬间就变得紧绷起来。

    怎么办？霍雨浩心情揪紧的同时。大脑也开始了高速运转。

    盘查？可轻可重，霍雨浩立刻告诉自己，一切要向最坏的方向考虑。想到这里，他观察了一下四周，立刻动了起来。

    医生去的时间不长，一会儿的工夫，就带回来一名脸色严肃的老师。霍雨浩在明德堂内也有一段时间了，记忆中似乎是见过。

    “你叫霍雨浩？”老师拿出一个名册，看了一眼后冷声问道。

    “是。”

    “来自于史莱克学院？”老师继续问。

    “是。”

    “明德堂遇袭那天。你都看到了什么？做过什么？”在问出这个问题的时候，老师挥了挥手，示意医生先出去。

    霍雨浩略作思索后，道：“那天我正在进行魂导器制作，刚刚完成了一项。然后就出现了大爆炸，我是精神系魂师，对危机有很敏锐的感知。发觉不对后，我立刻就隐藏到实验桌下了。后来，外面一片轰鸣声，恐怖的魂力波动压迫的我更不敢出去。直到外面的战斗稍微平复了几分之后，我才偷偷出来看了一眼，跑向咱们明德堂那边。再后来，我就感觉到一股强大的力量撞击在我身上，接下来就什么都不知道了。”

    在回答这个问题的时候，霍雨浩最巧妙的地方就在于他没有说谎，一句话都没有。他说的这些事都是他当时做的。明德堂地下基地内有监控魂导器他是很清楚的，虽然不知道那监控魂导器在那等高烈度战斗之后是否还能存在，但在这些毫无意义的地方说谎不是引人怀疑么？

    听了他的话，这位老师点了点头，道：“还有别的么？譬如，有没有什么特殊的发现？”

    霍雨浩一脸茫然的摇了摇头。

    极限单兵计划中有一项就是针对审讯进行训练的，在回答这些问题的时候，霍雨浩的心脏跳动频率、语气都和正常时候一般无二，就连眼神都没有半分破绽。

    老师认真的看了他几眼，缓缓点了点头，从手腕上的储物魂导器中取出了一根金属棒，道：“我要对你进行一次彻底检查。请把你身上所有魂导器都收到储物魂导器之中，然后再将储物魂导器交给我，不能有任何遗漏。”

    霍雨浩脸色一沉，道：“对不起，老师。这是我的个人隐私，我不能给您检查。我是史莱克学院的交换生，就算不是交换生，我也只是这里的一名学员，您没有资格检查我的私人物品。”

    老师冷笑一声，道：“没有资格？别忘了我们学院的名字是什么。日月皇家魂导师学院，直接受到皇家管辖。任何进入学院学习的学员都相当于是向皇家宣誓效忠。实行半军事化管理。这次是陛下亲自下令，一切不肯接受检查的人员，一律按照叛国罪论处。我不管你来自哪里，既然你在事发的时候身在学院，并且身在明德堂之中，就必须要进行最严密的检查。没有在你养伤期间直接搜查，就已经是给你保留尊严了。”

    -----

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十五章 盘查危机（下）

    霍雨浩脸色涨红，一脸的愤懑，“好，查就查。请你转告镜红尘堂主，这件事我会如实禀报我们史莱克学院，你祈祷你们学院的交换生不会在我们学院也受到同样待遇吧。”

    一边说着，他将自己身上的所有魂导器，包括那件红尘庇佑都拆卸下来放入自己那条仿制的二十四桥明月夜以及双手手腕处的储物魂导器之中，交给了那位老师。

    听了霍雨浩的威胁，老师的脸色缓和了几分，轻叹一声，道：“小伙子，你也别生气，这是没办法的事儿。别说是你了，就算是皇子在学院，也要受到同样的盘查。”

    一边说着，他将手中的金属棒在霍雨浩身上认真的扫了一遍，然后连霍雨浩先前睡过的床榻都检查了一遍，确认霍雨浩身上没有任何魂导器之后，这才将他手中的几件储物魂导器接了过来，认真的检查起来。

    检查储物魂导器再容易不过，只需要用自己的精神力注入其中就可以。当然，高阶的储物魂导器是可以用主人精神力绑定的，那就要另说了。至少目前霍雨浩还做不出那样的储物魂导器来。

    “嗯？你身上怎么会有九级魂导器？”很快，这位负责盘查的老师就被霍雨浩储物魂导器中的红尘庇佑吸引了。

    霍雨浩冷哼一声，道：“这个请你去问镜红尘堂主。”

    老师将红尘庇佑从霍雨浩的储物魂导器中取出，道：“你跟我走一趟。”一边说着。他另一只手中已经出现了一件曾经给霍雨浩留下了深刻印象的魂导器。

    一双金色手铐……

    霍雨浩先伸出双手，道：“你可以先铐住我。封禁我的魂力。”

    老师有些疑惑的看了他一眼，但还是立刻将那双金色手铐铐在了他手腕上。

    霍雨浩冷冷的道：“现在我无法反抗了吧？那好，请你叫镜红尘堂主亲自来带我离开这里，否则，我是不会跟你走的。我所受到的一切不公正待遇，我都会向我们史莱克学院反应。还有，你检查过的东西，还给我。”

    老师显然没想到霍雨浩这么难缠，如果换了本学院的学员。他早就一巴掌抽过去拉着就走了。但霍雨浩的身份确实是十分敏感，在他来之前林佳毅还特意交代他，对霍雨浩要注意态度，不要引起不必要的麻烦。

    略作思考之后，他想了想，道：“你在这里等着。”说完，转身就走。

    霍雨浩将他留下的储物魂导器重新收好，脸上却流露出了一丝淡淡的微笑。缓步走到墙角处，在虚无的一捞。似乎是拿起了什么，然后从容的收到了自己的二十四桥明月夜之中。

    没错。他就是堂而皇之的将自己记录下来的那些图纸，以及之前得到的星光蓝宝石储物魂导器放在了地上。

    他的模拟魂技实际上是一只都开启着的，只不过没有令自身模拟出任何东西，而是以模拟魂技掩盖了放在房间角落上却是在明面上的星光蓝宝石以及图纸。

    谁能想到他会将东西就这么放在表面呢？那位老师再仔细也不会精神病一般去墙角那边扫一遍。

    霍雨浩其实是很喜欢手上这付手铐的，这玩意儿封禁魂力的效果确实相当强悍，他是一点魂力都用不出。但是，作为精神属性魂师，尤其是在拥有了第二识海之后，他就拥有了一个普通魂师无法做到的特殊能力。那就是用精神力代替魂力发动自己的魂技。

    当然。这里指的是灵眸的魂技，如果是第二武魂冰碧帝皇蝎的就不行了。

    所以他才能一直维持着模拟魂技，并且还能用精神力去开启自己的储物魂导器，把东西收好。而这副手铐却是让对方安心的最佳保障。

    至于红尘庇佑，那是霍雨浩刻意留在自己身上吸引对方注意力的。或许，镜红尘有可能收回这件九级魂导器，但是。与那巨型金属人以及图纸相比，红尘庇佑又算得了什么呢？更何况，镜红尘也未必会将这件九级魂导器收走。

    他之所以不肯跟对方走，自然是因为自己一走。超出了范围之后，那些东西可就露陷了啊！只有在以他身体为圆心，直径五米范围内，模拟魂技的效果才在。

    看似没有实际战斗力的模拟魂技，在有些时候就可以用神技来形容。哪怕对手知道他有这个魂技，模拟的多种应用也能令对方麻痹大意。

    一会儿的工夫，负责盘查的老师回来了，和他一起前来的还有教导主任林佳毅。

    “咦，小霍，这是谁给你加上的禁制手铐？”林佳毅一眼看到霍雨浩手腕上的金色手铐，立刻明知故问的说道。

    霍雨浩淡然道：“那您要问这位老师了。”

    林佳毅有些恼怒的看了那位老师一眼，道：“胡闹。还不赶快给小霍把手铐打开。”

    那位老师讪讪的点了点头，走过来就要为霍雨浩开手铐。但霍雨浩却是身体一横，将手闪到一旁，“别啊！林主任，先别忙着开这手铐。您来了也好。我是史莱克学院的交换生，并不是囚徒。之前我已经被抓走过一次了。那次的事情我和镜红尘堂主商议之后，终究还是咬牙忍了下来，那可是打落了牙齿和血吞啊！就是为了咱们两所学院之间的友谊。可这次的事，我是真不能忍了。你们凭什么搜查我的东西？凭什么将我向囚犯一般对待？你们不给我个交代，这手铐我还是戴着的好。省得你们担心我对日月皇家魂导师学院不利。”

    林佳毅的脸色顿时有些难看了，他也没想到霍雨浩会如此难缠，咳嗽了一声，道：“小霍，也请你理解我们的难处。前几天你也受到了冲击，一群黑衣人突然攻击了我们明德堂。令我们损失惨重。就连院长在陛下那里都受到了严厉的惩罚。我们不得不对内严格检查一番。而且，从你身上找出了一件分明是明德堂出品的九级魂导器，这件事，还是需要你有个交代的。只要你能说得清楚，我们自然不会难为你。”

    ------------

    哎，有些人要倒霉了。嘿嘿。嗯，三更了哦，三更求月票、推荐票。小小加更，不成敬意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十六章 敲竹杠与切磋（上）

    霍雨浩斜着眼睛看着他，眼中充满了愤怒之色，怒声道：“这么说，你们是不相信我了？”

    林佳毅摊开双手，作出个无奈的动作，道：“不是我们不相信你，是事实摆在眼前，我们必须要进行处理。你放心，这件事我也会通知帆羽老师的。不过，现在还是需要你解释清楚才行。”

    霍雨浩冷冷的点了点头，道：“好，既然你们不要脸，那我又何必为你们掩饰。走吧，你带我去见堂主，当着堂主的面，我解释给你听。”

    林佳毅对霍雨浩还真是有些无奈，镜红尘不只一次告诉过他这个年轻人的重要性，而且，笑红尘和梦红尘兄妹二人也还在史莱克学院那边，虽然手里已经拿到了红尘庇佑这件证据，他也不好真的翻脸。总也不能拿霍雨浩怎么样啊！他只是怀疑霍雨浩会不会和本体宗的突袭有关。

    “好吧，那我就带你去见堂主。”林佳毅最终还是决定让镜红尘来处置霍雨浩。一个是他的身份太敏感，再一个，镜红尘最近的心情极其糟糕，在皇室那边也受到了不轻的责罚，这还是实验体一号丢失事件没有暴露的前提下。

    现在地下一号实验室那边，一群镜红尘的亲信高阶魂导师正在紧锣密鼓的恢复一号实验体的制作。有了以前的经验，恢复起来速度还是相当可以的。不过，明德堂这些年以来积累的财富却要大大的缩水了。

    霍雨浩带着手铐，昂首挺胸的走出了医务室，脸上始终挂着一丝冷笑。他那理直气壮的样子倒是令林佳毅心中直打鼓。可是，那件九级魂导器红尘庇佑可不是史莱克学院能作出来的，更何况上面还有镜红尘留下的印记。这可假不了。无论如何林佳毅都不会相信镜红尘肯送一件九级魂导器给霍雨浩这个外人啊！

    他更想不到的是，那几乎令明德堂内部天翻地覆的实验体一号，此时就在霍雨浩腰间的二十四桥明月夜之内。而这个不过十五岁的青年，却是一脸的坦然与愤怒。

    镜红尘的办公室已经临时搬出了明德堂，在地下基地加固完毕之前。出于安全考虑，那里显然不适合办公了。而镜红尘最近也没心思去研究魂导器制作。

    当霍雨浩跟着林佳毅走进镜红尘办公室的时候，镜红尘正在闭目养神。就这么几天的工夫，原本保养极好的明德堂主就像是老了十岁一般。脸上也明显多了几分冷厉的气息。

    “怎么回事？”看到林佳毅带着上了手铐的霍雨浩进来，镜红尘脸上不禁流露出了疑惑之色。

    林佳毅恭敬的道：“堂主，是这样的。今天霍雨浩同学在医务室那边醒过来，我们按规定对他进行了例行的盘查。其他的倒是都没问题，但却在他身上发现了有您署名的九级魂导器。所以对他有所怀疑。将他带到了这里，请您处置。”

    “我署名的九级魂导器？”镜红尘愣了一下。然后他就看到了林佳毅递上来的红尘眷恋。

    看看那圆盘状的自己得意之作，再看看一脸冷笑的霍雨浩，镜红尘只觉得自己像是被当众抽了一个大嘴巴似的，而且还是自己人抽的。

    “他没告诉你们这件九级魂导器是怎么来的？”镜红尘的声音明显拔高了几分，瞪视着林佳毅。

    林佳毅一看他这表情就觉得有些不对了，赶忙有些心虚的道：“小霍他不肯说，他说要见了您，让您盘问他
------------

分节阅读 344

。”

    镜红尘猛的一拍桌子，怒骂道：“混蛋。我跟你说过什么？这个孩子不但是史莱克学院的交换生。更是海神阁上一任阁主龙神斗罗穆老的关门弟子。穆老是我最敬重的前辈。这件红尘庇佑，就是当初我在穆老身边第一次见到他的时候亲手送给他的。对霍雨浩你们怎能向对待旁人一样进行盘查？你脑子烧坏了吗？”

    林佳毅被他骂的一阵发懵。竟然还真是堂主送的，但这可是一件九级魂导器啊！

    不过，身为镜红尘的心腹，再听他语气中提到了龙神斗罗穆老，林佳毅已经有些明白过来了。上一次堂主可是在史莱克学院海神阁见到的穆老，说不定……

    “呃……，竟然是这样。都怪我。堂主，是我不好。是我太鲁莽了。实在是最近事情太多，而且之前的事情又太大了。我们不敢马虎啊！小霍，都是我的错，请你原谅、请你原谅！”

    一边说着，林佳毅赶忙来到霍雨浩面前向他道歉。

    霍雨浩冷冷的看着他，道：“林主任您哪有错？您也是为了日月皇家魂导师学院好嘛。反正我也不是第一次戴这种手铐了。可惜，我们史莱克学院没有这种东西啊！”

    镜红尘的脸色也很难看，上次就被这小子敲了竹杠，不得不让他到明德堂学习，这几个月据说他每次都是将所有配合的稀有金属扫荡一空。这次被他抓到理了，显然又要有说法。

    可他还真拿霍雨浩没什么办法，谁让自己的宝贝孙子、孙女也被交换了过去呢？脸上浮现出一丝笑容，也来到霍雨浩面前，道：“这是他们工作的失误，也是我的不好。这手铐我亲自为你打开，这样吧，回头你每个月的稀有金属配额加倍。你看怎么样？”

    霍雨浩也不敢再装下去，天知道这明德堂主手上有没有什么能够扫描到储物魂导器内部的高阶魂导器。万一被他发现了自己的秘密可就是因小失大了。

    当下，脸色缓和了几分，道：“那就麻烦堂主了。”一边说着，他将双手递了过去。

    镜红尘从林佳毅那里要来钥匙，亲手为他打开，道：“佳毅，你以后记住了，小霍的情况要特事特办，再出现这种问题，你这个教导主任就不要干了。”

    “是、是。”林佳毅心中暗自苦笑，怎么一和这小子搭上边就那么麻烦。以后还真要小心一些才行。

    霍雨浩道：“堂主要是没别的事儿，那我就先回去了。今天已经是月底了，不过既然您都说了配额翻倍，那这个月也要算吧。”明德堂一个月的稀有金属配合放在外面，那可不是一个小数。有些东西甚至还是有价无市的。

    镜红尘脸上肌肉牵动了一下，道：“当然算。”

    霍雨浩这才满意的点了点头，“那学生告辞了。”说完，转身向外走去。他悬着的心也终于放了下去，能控制自己的心跳并不意味他不紧张啊！正相反，他心中紧张的要命，这次的难关要是渡不过去，可就麻烦大了。

    就在他走到镜红尘办公室门口，眼看就要出去的时候。突然间，背后传来镜红尘一声有些急切的呼唤，“等一下。”

    “坏了。”霍雨浩只觉得全身毛孔瞬间收紧了似的，他心中有鬼啊！差点立刻就落荒而逃。

    幸好他的心理素质不只是远超同龄人，就算是成年人也无法相比。跑能跑得了么？人家不说是九级魂导师，那也是封号斗罗级别的强者，这是能跑掉的？

    尽可能从容的转过身，道：“堂主还有什么吩咐？”

    镜红尘沉吟片刻后，道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”

    镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显的打脸么？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“是这样。前几天发生的事儿对老夫触动很大。我们之所以被敌人偷袭，损失惨重。也是和我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”

    听镜红尘这么一说，霍雨浩总算是安心下来，心中暗道：随便你有什么想法，只要不是再搜我身就行了。

    重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”

    镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确的说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让的说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过五级魂导师。你看如何？”

    霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”

    镜红尘疑惑的道：“为什么？这也是增强你自身的实战经验啊！”

    -------------

    求月票、推荐票。小雨浩越来越狡猾了，这都是谁带坏的！

第一百七十六章 敲竹杠与切磋（中）

    一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。

    霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。”

    镜红尘脸色顿时有些难看，道：“行了，说条件吧。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。

    镜红尘看着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，他虽然不认为霍雨浩的战斗力更强，但至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比了。

    “说吧。我可先说好了，配额不能再涨了。最近学院里也是经济紧张。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。

    霍雨浩道：“堂主，您看这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。如果我赢了呢，我只想要一些彩头而已。您可以将我的对手增强到六级魂导师的水准，六级以下，包括六级，都可以。我赢一场，您就给我一公斤的稀有金属，随便我挑选。您看如何？”

    赢一场一公斤稀有金属？这个条件到还真不算苛刻了。绝大多数稀有金属的密度都是很大的，有的只需要很小一块就有一公斤重了。

    镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么，但你也别管我要了。

    霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺多少场比拼我都接下了。我穷得很，就靠这个发家致富了。对了，刚才忘了我的红尘庇佑您是不是应该还给我？”一边说着，他向镜红尘伸出了右手。

    镜红尘还真不想给他，不过看着这小子一脸无赖的样子却又抹不开面子。无论怎么说，他总算没将当初自己丢人的事说出来。而且身为封号斗罗、明德堂主，他又怎能就这么收回送出去的东西呢？穆老可真是舍得，居然将史莱克学院唯一一件魂导器给这小子了。

    一边背红尘庇佑递还给霍雨浩，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导器都能拿出来，他的重要性可想而知啊！

    “多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心如果您卖对外卖门票的话，我就不抽成了。”

    镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去笑骂道：“赶快滚。”

    霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。

    “等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。

    霍雨浩停下脚步，回头问道：“堂主大人，您不是让我赶快滚么？还有什么事？”他心中暗想，想吓死我么？这还有没有完啊！

    镜红尘认真的道：“雨浩，如果你愿意过来史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”

    霍雨浩愣了一下，他能看出镜红尘眼神中那份真诚，可惜，道不同不相为谋啊！轻轻的摇了摇头道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话，他终于离开了镜红尘的办公室，这一次，镜红尘只是一脸失望百度绝世唐门吧文字首发之色，却并没有叫住他。

    “堂主，卖票我觉得是个不错的主意。咱们学院那些小家伙，又有哪个缺钱的？羊毛出在羊身上。霍雨浩这小子敲竹杠，学院里最近花钱的地方也多，您看……。”林佳毅试探着问道。

    镜红尘眼中一亮，点了点头，道：“你安排吧。”

    “是。”林佳毅心中对镜红尘是由衷的敬佩。这次时间闹的如此之大，令身为明德堂主的他极为被动。但哪怕是在这种情况下，镜红尘却依旧不忘学院发展。让霍雨浩与本学院学员进行切磋，看上去是被这小子敲了竹狂。可实际上，这件事如果安排的好，既可以转移学员们的注意力，又能让学员们增强与魂师对抗的意识，增加魂导师面对魂师战斗时的经验。甚至还能更多的了解一些霍雨浩的能力，为下一届将在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，可谓一举多得，赚钱到在其次了。

    等霍雨浩回到自己宿舍的时候，他几乎是一头栽倒在床上，心理压力实在是太大了。直到此刻，他的心脏才“砰、砰、砰”的剧烈跳动起来。仿佛要从胸口跳出去似的。

    刚从沉睡中清醒过来就面临了艰巨的考验，最终由坏事变好事。镜红尘让他与日月皇家魂导师学院学员们切磋的目的霍雨浩大约也能猜到几分，之所以答应下来，一个是为了能获得更多的稀有金属，另一个，他也确实是需要发泄一下自己的情绪了。

    自从进入日月皇家魂导师学院之后，他的精神就一直处于紧绷状态，无论是学习，还是偷学画图，再加上这次的事，他都承受着巨大的心理压力。

    极限单兵计划有专门的心理课程，老师教过他，当自身心理压力积聚到一定程度的时候，就需要找到适合的发泄途径去发泄，不然会逐渐形成心理问题，对于他这个年龄的年轻人来说尤其是如此。

    “砰、砰、砰。”敲门声响起。

    霍雨浩在床上用力的伸展了一下自己的身体，也让自己的心情平复了几分，这才走上前开门。和他想象中一样，门外正是帆羽、和菜头。

    一看到霍雨浩没事儿，二人的表情都有明显放松下来的感觉，赶忙走进房间，和菜头将门关好。

    “小师弟，你可是差点急死我和老师啊！我听咱们学院其他人说，那天的情况极为危险。你这一昏迷就是几天时间，日月皇家魂导师学院那边虽然也让我们去看了你一次，但我们也看不出问题所在。幸好你没事。”虽然史莱克七怪已有排名，但和菜头还是愿意叫霍雨浩小师弟。毕竟只有他们两个是魂导师。

    霍雨浩挠挠头，道：“我也不知道怎么就昏迷了过去，那天真的是很危险。本体宗太强大了，他们似乎对明德堂内部很熟悉似的，突然暴起突袭。明德堂损失惨重。”

    当下，他将那天的见闻简单的说了一遍，但却并没有说出自己通过地道进入明德堂内部的情况。

    霍雨浩有他的考虑，那个巨型金属人事关重大，知道的人越少越好，让帆羽老师和二师兄知道并不见得就是好事。而且，他也怕从而引出自己和雪女之间的关系，他只是说雪女自爆了。并没有多说。关于巨型金属人，霍雨浩已经想好了，在回到史莱克学院之前谁也不告诉，一切都等回去再说。

    听了霍雨浩的讲述，帆羽顿时眉头紧皱,“这件事情有些不对，十万年魂兽胚胎固然价值连城，但它最多也只是能惠及两名魂师而已，这还是在魂环和魂骨分开的情况下。而本体宗的这次偷袭，几乎是对明德堂造成了致命的打击，明德堂的损失难以计算。也同样和明德堂结下了死仇。如果只是为了一件至宝就这样做，真的值得么？而且，本体宗也从来都不缺钱，我不认为他们会因为那一亿金魂币的悬赏而来。”

    和菜头道：“老师，无论他们是出于什么目的，对咱们都没坏处。明德堂损失越大，也就意味着日月帝国国力的损失，以后战争出现的时间可能就会更晚一些。”当和菜头说道未来战争看更新，来百度绝世唐门吧的时候，眼神中有一些奇异的光芒，而当他说起日月帝国之时，似乎和他自己毫无关系似的。

    霍雨浩心中暗叹，二师兄真的是从仇恨的阴影里走出来了么？还是那份仇恨埋藏的更深？他似乎并不
------------

分节阅读 345

是想要夺回什么，而是毁灭啊！自从认识橘子之后，霍雨浩对人心中的仇恨又有了全新的认识。

    他从珂珂那里偶尔能够听到一些关于橘子的消息，橘子似乎是加入军队了，至于是什么职位他并不清楚。只是听说好像橘子跟着军队一起前往日月帝国西疆海域和侵扰海疆的海魂兽作战去了。走了之后还一直都没有回来过。

    帆羽点了点头，道：“话虽然是这么说，但我们史莱克学院位置敏感，还是必须要搞清楚各方面之间的关系才好。

    雨浩，你分析一下，这件事最可能是什么情况。”

    霍雨浩知道老师这么问隐含着考察自己的意思，沉吟道：“本体宗突袭，但他们却全部身穿黑衣，并且蒙面，并没有露出自己的外貌，这样一来，就算明德堂能够猜到是他们做的，但在没有明确证据的情况下，本体宗大可以不承认。本体宗在沉寂了这么多年之后，一出现就做了这么一件大事，目的无非就是那几个。”（未完待续）

第一百七十六章 敲竹杠与切磋（下）

    “首先，本体宗因为沉寂已久，恐怕有很多人已经将他们忘记了。他们这是在提升自身的名气，这次的事情发生后，日月帝国和明德堂虽然尽可能掩盖他们的损失，但没有不漏风的墙，真实情况毕竟还是会传出去的，这对提升本体宗的声望有着巨大的好处，至少他们展现出了自身的强大。”

    “其次，穆老曾经说过，本体宗一向以利益为先，对于正邪反而看的并不重，能够让他们如此兴师动众、计划周密的完成这次突袭，一定是有巨大利益驱使的。从表面看，利益自然来自于那十万年魂兽胚胎，还有一亿金魂币的赏金。明眼人都知道，那笔巨额赏金很可能与星罗帝国有关，大众视线，甚至是日月帝国的视线很可能都集中向星罗帝国。可实际上，正如老师您所说的那样，本体宗很可能还有另一重利益在，却未必就是星罗帝国了。毕竟，在这件事上，星罗帝国已经拿出了相当多的东西，而且也太明显了，我并不认为，星罗帝国做好了与日月帝国展开一场战争的准备。”穆老和帆羽都是他的老师，因此，在帆羽面前他就称呼为穆老，也好方便区分。

    “原属斗罗大陆三国之中，受到日月帝国威胁最大的是星罗帝国，但与日月帝国接壤的可不只是他们，天魂帝国也同样随时要面临着来自于这边的威胁。”

    帆羽认真的听着霍雨浩的分析，听到这里，他脸上流露出一丝微笑，点了点头，却没有评论霍雨浩的分析正确与否，点了点头，道：“那镜红尘让你与日月皇家魂导师学院的魂导师学员们进行切磋，你又怎么看？”

    霍雨浩道：“我很佩服堂主在如此焦头烂额的局面下依旧能够保持冷静。他让我来进行这场切磋自然是一举多得的。转移学院内的视线，给他充分时间重建明德堂地下基地，另一个重要原因就是，恐怕堂主真的认识到了日月皇家魂导师学院的学员们缺少与魂师战斗的经验，甚至很多魂导师都不了解拥有强大武魂的魂师战斗模式是怎样的。”

    “从整体实力来看，明德堂是绝不会逊色于本体宗的，甚至在整体上犹有过之。刨除那天在地下基地不方便施展大威力魂导器的前提，明德堂的魂导师强者们无论是在应变还是配合、战斗意识等方面的表现其实都是令人失望的。或许这和他们更多的将精力投入到了对魂导器的研究上有关。堂主这也是想要借我的手来给他们敲敲警钟，同时也让他们见识一下拥有强大武魂的魂师，在实战中是怎样战斗的。”

    帆羽呵呵一笑。道：“你倒是不谦虚啊！”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“老师，您不是说过么，过分的谦虚可就是虚伪了啊！”

    帆羽颔首道：“你说的没错，经过这些日子我的观察，日月皇家魂导师学院在魂导器方面比我们先进了不止一点，但他们对于实战经验的注重却是远远不如我们学院的。堂主在这次显然认识到了这一点。在一场战争中，明德堂所能起到的作用绝对是恐怖的，但在精英对精英。并且限定在一定范围内的战争中，明德堂还没有一定能够战胜我们史莱克学院或者是本体宗的把握。这次切磋你准备怎么办？”

    听到帆羽这最后一问，和菜头也是大感兴趣的看着霍雨浩，等待小师弟的回答。

    霍雨浩眼中流露出一丝深邃的光芒。“老师，我代表的是咱们史莱克学院，也是我们唐门。自然不能故意去输掉比赛。他们想要看看史莱克学院的实力，那我们就让他们看看。这次。我就给日月皇家魂导师学院留下一份深刻的印象，让他们记住我曾来过。”

    和菜头哈哈一笑，道：“小师弟。霸气侧漏啊！”

    霍雨浩微笑道：“既然堂主向我许诺了胜一场就给一公斤稀有金属，我总不能让他老人家失望不是？”

    日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅的效率还是很高的，尤其是在明德堂刚刚受到重创，整个学院内都弥漫着一份紧张气氛的情况下就更是如此。

    镜红尘交代的事很快得到了落实，曾经代表史莱克学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的交换生将与日月皇家魂导师学院同级魂导师们切磋的消息很快传遍学院每一个角落。

    每一座教学楼和宿舍门前都张贴了最新的公告。

    这次交流切磋将在日月皇家魂导师学院的魂导试炼场进行，学院要求，凡是没有特殊事情的学员都必须到场观战。四环以上修为的学员可以报名参赛，最高报名修为为六级魂导师或六环魂帝。要求所有参赛学院必须自己购买观战门票。参赛者如果能够战胜史莱克学院交换生将获得进入明德堂资格，并且奖励十万金魂币，以及由明德堂主镜红尘亲手为其定制的魂导器一件。如果输掉比赛，将被罚没一个月的魂导器制作材料供给。要知道，这些材料供给可都是学员们自己交过费购买的。就相当于是直接罚钱了。

    切磋比赛规则很简单，那就是战胜霍雨浩。霍雨浩每完成一场切磋，可以按照自身情况休整。整个切磋比赛一共会进行三天。

    公告一出，报名参赛的学员比想象中数量还要更多。大家都是年轻人，都不缺少血性。日月皇家魂导师学院几乎在每一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上都是输给史莱克学院的，在众多学院们看来，这就是他们为日月学院挣得荣誉的最好机会啊！可不是谁都有资格代表日月皇家魂导师学院去参加大赛的，他们也很想知道，能够代表史莱克学院去参赛的学员实力究竟能故达到怎样的程度，再加上魂导师和魂师之间的竞争以及学院提出的重奖，无不吸引着这些学员。

    不到一天时间，报名参赛的人数就超过了三百人，这让林佳毅和他的教导处老师们忙的焦头烂额，最终向镜红尘汇报之后决定，将报名条件提升到魂王实力以上，这样一来，才减少了报名学员的数量。

    这件事在史莱克学院前来进行交流学习的交换生们之间也引起了很大的反响，直到公告贴出来他们才知道，在他们之中那位年纪最小，看上去实力也应该最弱的霍雨浩竟然在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表着史莱克学院出场过。

    由于历届大赛史莱克学院都是获得冠军的，学院在这方面宣传很少，最多也就是在获得冠军之后发布一次公告，但却不会暴露参赛学员的名单，以免他们影响正常的学习和修炼。所以，上届大赛都有谁参加了，在史莱克学院内部知道的人都很少。

    在得知霍雨浩要和日月皇家魂导师学院这边的魂导师进行切磋，而且不得使用魂导器之后，其他八位交流生都提出愿意全力帮助霍雨浩，甚至提出他们也愿意参加这次切磋。

    霍雨浩接受了他们的帮助，但因为他们也都是魂导师的身份，想要参加切磋自然是不可能的了。

    两天后，清晨。

    “雨浩，准备的怎么样？胜哥支持你。这次可是闹大了，为了咱们史莱克的荣耀，你可要加油啊！”夜晓胜这个名义上的交换生首席一大早就来到霍雨浩门口接他了。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“多谢胜哥，我一定会努力的。”

    夜晓胜嘿嘿一笑，道：“东西我都准备好了，今天保证震死他们。你可不知道那些日月皇家魂导师学院的家伙有多嚣张。他们号称一场都不让你赢，还说什么，将史莱克踩在脚下之类的。说你就是给他们来送礼的，让学院多准备几分奖励。可惜我不能上场，不然一定好好教训、教训他们。”

    霍雨浩微笑道：“胜哥放心，我一定替你出气。对了，那边情况怎么样？”一边说着，他抬起右手捻动了几下手指。

    夜晓胜顿时心领神会的道：“我们开的盘下注的人极多。别说，这些日月帝国的家伙民族荣誉感还挺强的。我们私下开盘中，赌你过不了十场的竟然占了一半，真不知道他们脑子里是不是进水了。赌你超不过二十场的才占四分之一。剩余的才是赌你在三天内赢不了五十场，纯粹是为了来赢钱的。按照之前我们商议的计划，稀有金属可以直接折价计算赌约，目前合计收到各种稀有金属已经超过了两千公斤，金魂币也有近五十万了。不得不说，这些日月皇家魂导师学院的学员们真有钱啊！”

    霍雨浩却是皱了皱眉，道：“稀有金属确实不少，但金魂币就不算多了。不过没关系，相信今天之后，下注的人会只多不少。”

    在两人交流的时候，帆羽、和菜头和其他史莱克学员们也都来了。

    帆羽看向霍雨浩，道：“准备好了么？”

    -----------

    求月票、推荐票。

第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（上）

    霍雨浩颔首道：“老师放心，绝不会给咱们史莱克丢人的。我相信，在日月皇家魂导师学院的历史上，未来这三天，将会留下浓墨重彩的一笔。”

    帆羽笑骂道：“你也不要大意了。我跟你说，就目前接下的赌注来看，如果你在十场以内败了，我们根本赔付不起，需要从学院那边直接调动大笔资金才行。”

    霍雨浩笑道：“老师，您为了培养我付出了那么多辛苦，对您的得意弟子就这么没有信心吗？”

    帆羽微微一笑，道：“不是对你没有信心，只是要提醒你不可大意。狮子搏兔亦用全力。”

    “是。”霍雨浩认真的看着帆羽，答应一声。

    魂导器试炼场是整个日月皇家魂导师学院地面上最大的一座建筑，能够同时容纳一万人。和史莱克学院的斗兽场有些相似的建筑风格。内部是一个巨大的广场，周围是一圈圈的座椅，一直向上延伸。平时就是用来日月皇家魂导师学院的学员们进行考核、比赛以及试验大型魂导器之用。在观战座位和中央试验场之间，有着一层由多个防御魂导器构成的联动防御体系。在这个防御体系上，充分显现出了日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进性。只需要一位修为足够强大的魂师就能操控整个防御体系。当然，前提是这位魂师拥有足够强的魂力才行。

    此时虽然是清晨，但整个魂导试炼场已经是座无虚席。日月皇家魂导师学院的师生总量有接近一万两千名之多，这其中也包括了明德堂在内。

    不只是学员们想要看看魂师与魂导师之间战斗的不同，就是老师们也不缺乏好奇心。为了这次切磋大赛，学院正式停课三天。

    镜红尘并没有出席，他还有很多重要的事情要去处理。负责主持大赛的正是林佳毅。在镜红尘看来，这场切磋比赛，无论霍雨浩坚持的时间长还是短。对于日月皇家魂导师学院都是有利无害的，增强学院凝聚力，认识魂师与魂导师之间的不同，这些都将给学员们上一堂精彩的课。

    由于座位有些不足，有些来晚了的学员甚至要坐在看台的过道里，或者是站在后面。总算这座魂导试炼场足够大，终究还是容纳的下。

    而作为本场裁判的人，林佳毅也是很费了一番思量。最终他请出了轩梓文。一个是因为轩梓文和霍雨浩之间的师生关系，再一个也是因为轩梓文的实力。原本林佳毅还以为轩梓文会拒绝，可没想到在听了他的提议后。这位一向除了研究之外眼中无他物的第一研究员竟然非常爽快的答应了。理由也很简单，他也想看看自己的得意弟子在魂师方面的战斗力究竟有多么强大。

    要知道，当初霍雨浩刚一来的时候，就亲手教训了他其他几名都是五级魂导师的学员啊！

    学生们私下的赌约轩梓文也知道，如果霍雨浩撑不过十场，一赔三，撑不过二十场，一赔二，撑不过五十场。一赔零点三。

    敢这么开赌约，显然是有把握霍雨浩能连胜五十场才对啊！不知道这些史莱克学院的学员们凭什么这么有信心。要知道，霍雨浩毕竟才只有四环修为，就算每一场之间的休息。也需要占用他很多时间了。日月皇家魂
------------

分节阅读 346

导师学院可不是一所小学院，就算明德堂的学员不参赛，连续三天高强度的战斗，也会将霍雨浩拖垮吧。而一旦霍雨浩输掉一场比赛。那他甚至就未必有再继续下去的能力了。

    “好，大家安静了。”林佳毅威严的声音通过扩音魂导器传遍全场，原本正在议论纷纷、兴致高昂的学员们纷纷安静下来。将目光投向北边的主席台。

    林佳毅道：“秉承以武会友、增强交流学习的目的。学院决定进行本次的切磋交流。史莱克学院方面，将派出他们本次交流生中曾经参加过上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的霍雨浩同学与大家进行切磋。无论是否参赛，希望本院学员都能够更好的去观察，在比赛中感受魂师与魂导师的不同。增强认识。本场以武会友的交流赛，由明德堂研究员，学院特级教师轩梓文老师作为裁判，我作为主持人。下面，有请史莱克学院，霍雨浩同学入场。”

    魂导试炼场一侧的入场通道悄然开启，一行身穿墨绿色史莱克学院校服的学员们在帆羽老师的带领下大步走进了魂导试炼场。

    看台上议论声顿时再次响起，因为史莱克学院十名交流生都出现在了这里，而绝大多数日月皇家魂导师学院的学员并没有见过霍雨浩，顿时纷纷猜测究竟谁才是那个敢于以一人之力与整个日月皇家魂导师学院学员们进行此次的交流赛。

    小道消息总是传的最快的，关于霍雨浩被日月学院授予五级魂导师以及本身四环级别的实力早已传的沸沸扬扬。从数据上看，就这点实力也配代表史莱克学院进行交流比赛？

    主席台上，林佳毅看的也是愣了一下。因为这只是一场交流赛，并没有太多的规则，所以之前他也没和帆羽沟通什么。毕竟参赛的只有霍雨浩一个人。此时史莱克学院这些交换生都统一换上了史莱克学院的校服这是什么意思？分明是划清界限、壁垒分明啊！他们不会是要闹事吧？

    在比赛开始之前，林佳毅从未想过这一点，毕竟这里是日月皇家魂导师学院的地盘。史莱克学院一共就十一个人在这里，他们能闹什么？又敢闹什么？但此刻他觉得有些不对却以已经晚了。

    史莱克学院这边是没有被提供扩音魂导器的，一切主持都由林佳毅进行，这也是他事先布置好的。感觉事情不对，林佳毅立刻就准备叫无关人员退场、并且立刻开始比赛。

    但是，还没等他开口，他担心的情况就出现了。

    和霍雨浩一起入场的帆羽到是直接走向了休息区，但其他九名学员却没有离开。九个人分成三组，迅速摆出了一个队形。

    霍雨浩左边四个、右边四个，和菜头站在他身后。

    然后就有三个条幅出现在了上万名日月皇家魂导师学院学员们的眼中。

    左边四名史莱克学院魂导系学员们拉起的长条幅上写着一行大字，“史莱克，天！下！第！一！同！阶！无！敌！”

    右边长条幅上则是，“唐门，千！秋！万！载！一！统！江！湖！”

    和菜头站在霍雨浩背后，双手高高举起一张横幅，上面有四个特别巨大的字，“不服来战！”

    三张条幅一出，全场哗然。更损的是，摆好造型的九名史莱克学院学员还迅速围着霍雨浩盘绕一周，让不同方向看台上的日月皇家魂导师学院学员们都能看的清楚。

    一时间，整个看台上已经变成了一片喧嚣的海洋，更有甚者，甚至直接有人在看台上就要用魂导器朝着场内发射。叫骂声更是此起彼伏。

    “肃静，全场肃静。”林佳毅全力以赴的怒吼起来，“各班级老师约束好你们的学员。比赛马上开始，场内无关人员立刻退场。”

    他心里这个郁闷啊！他怎么也没想到，史莱克学院这些交换生们居然给他来了这么一手，这不是挑事儿么？你们一共才十个人，参赛的还就霍雨浩一个，你们挑什么事儿啊！这不是没事找事儿？

    可事情已经发生了，还是当着一万多日月学院师生们面前。这场交流赛的味道可就发生了变化，整个日月学院所有师生可以说是群情沸腾，原本还坐着的学员们此时都已经站了起来，一时间，场面已经有点要控制不住的趋势。

    霍雨浩却是一副浑不在意的样子，甚至还高高举起自己的右手，竖起大拇指，然后在缓缓向下。

    他虽然一句话都没有说，但那挑衅的味道却是再明显不过了。所有的动作都向学员们展示着，不服来战！

    嚣张，这实在是太嚣张了。

    幸好，日月学院内老师们的控制力还是相当不错的。在老师们的弹压下，那些年龄小、头脑最容易发热的低年级学员们很快被压制了下来。再加上参加交流赛的第一名日月学院学员的入场，才算是令场面稍微稳定了几分。

    “干死他！让史莱克乡巴佬滚回家去！”

    “日月皇家魂导师学院万岁，日月帝国万岁。耻辱要靠鲜血来洗刷。”

    “谁赢了他，我就做谁的女朋友！”

    ……

    整个看台上一片喧闹。但也不是没有人保持安静的。譬如珂珂和紫木。

    轩梓文一共有五名学生，霍雨浩进了明德堂，珂珂和紫木也先后考了进去。橘子退学参军去了，王少杰被开除。五名学生就剩了三个。

    这次交流赛霍雨浩是主角，珂珂和紫木自然不可能不来。

    ----------

    冲着威武霸气的章节名，也要投出大家手中的月票、推荐票吧。我们推荐票现在落到第四了哦。这样下去的话，下周一就木有爆发了。大家一起推起来！

第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（中）

    “雨浩这也太嚣张了吧。他这是要干什么啊？这次的事情闹的这儿大，等交流赛结束后他不是在学院内寸步难行么？”珂珂一脸担忧的说道。

    紫木低声道：“你小点声，让别人听见恐怕我们也会有麻烦。我看霍雨浩根本就是故意的，他平时只需要在明德堂内学习，普通学员哪见得到他。他又是交换生，在咱们学院要是真出事，学院也不好交代。我看他今天就是要故意打脸，真不知道堂主为什么会答应这场交流赛。”

    珂珂瞥了他一眼，道：“那你报名了没有？”

    紫木摇了摇头，道：“我可不会去找虐。”

    珂珂撇了撇嘴，道：“没想到你这么有自知之明啊！最近这半年，你可是拼命的很，难道就一点信心都没有？”

    紫木淡然一笑，道：“细心源自于实力。至少现在我还不想暴露过多。总有一天，我会战胜他的。但现在，我承认，我不是他的对手。我这半年来的进步虽然不小，但他不也从三环到四环了么？虽然我不明白为什么双生武魂会如此强大，但按照当初的实力对比，我对上他依旧没机会。我还要更加努力才行。对了，橘子有消息了么？”

    珂珂摇了摇头，道：“没有啊！你就别惦记着了，橘子走之前不是已经明确拒绝过你了么？”

    紫木呵呵一笑，道：“但爱上一个人却并不是那么容易忘记。只要努力，总会有机会的。”

    珂珂的目光突然投向场内，道：“比赛要开始了。”

    观战台的叫嚣声丝毫没能影响到霍雨浩的情绪，他甚至没有去看轩梓文不满的眼神就径自退到了比赛场地的一边，默默的闭上双眼等待。

    身为一名魂师，他渴望战斗。每天的魂导器制作，再加上身处日月学院内各方面带来的压力，都令他有种要倾泻的感觉。而今天，就是最佳时刻。

    他要从这里带走更多的利益，为自己以后在魂导器的研究方面做准备。为了史莱克、为了唐门的荣耀而战，这是对他自身最大的鼓舞。

    他还只是一名十五岁的少年，在他肩头却已是承受了太多的重担，在需要的时候他必须发泄。他还有另一个想法，那就是为唐门造势。贝贝曾经和霍雨浩深谈过几次，他们都认为，唐门未来的发展是和魂导器分不开的，而只靠霍雨浩、和菜头这两名魂导师显然是不足的。

    哪里拥有最多的魂导师人才？无疑是眼前的日月皇家魂导师学院。通过这次交流赛，霍雨浩要给这里留下一个深刻的印象，至少要让这里的学员知道他，无论是好感还是恶感，知道总比不知道要强得多。更何况他如此嚣张的表现还有更深层次的味道在里面。

    “交流赛第一场开始。全场肃静，给双方一个安静的比赛氛围。谁再喧闹，校规处罚。”林佳毅严厉的声音传遍全场，这才勉强压住了有些纷乱的局面。

    霍雨浩的对手是一名看上去十八、九岁的青年，从胸口处的徽章可以看出。这是一位五级魂导师。只不过，他现在似乎很是有些紧张。

    霍雨浩带着史莱克学院一众学员们的作为固然起到了极强的挑衅作用，但对于即将直接参赛的日月皇家魂导师学院学员们来说，也同样带来了巨大的压力。赢了固然立刻会成为学院的英雄。可输了也同样会成为罪人一般啊！尤其是作为第一个出场，更是如此。

    “日月皇家魂导师学院，五级魂导师，夏轩晨。”有些紧张的青年看着霍雨浩报出了自己的名字。此时，全场已经渐渐安静了下来，所有人都目不转睛的看着魂导试炼场内。

    “史莱克。唐门，霍雨浩。”霍雨浩淡淡的说道。

    轩梓文很有些不满的看了霍雨浩一眼，沉声道：“这只是一场切磋，双方在对抗过程中要尽量避免伤害对手，以武会友，相互交流。”

    霍雨浩能感受到轩老师盯视在自己身上的目光，也明白他的意思，当下向他点了点头，道；“是。”

    另一边的夏轩晨也同样点了点头，此时他紧张的情绪已经略微平复了几分，渐渐转为了兴奋，如果在这第一场比拼之中自己能够战胜这个来自于史莱克学院的家伙，嘿嘿，班花还会不对自己假以辞色？说不定直接就能进入明德堂深造呢，那可是绝佳的机会啊！

    轩梓文看霍雨浩点头给了自己回应，这才松了口气，他是真怕霍雨浩在这场切磋比赛总杀伤日月学院的学员，那样的话，很可能会出现大问题，现在看来，他应该并没有那个意思。

    “双方后退到待战区域。”轩梓文大声说道。魂导试炼场昨天就已经画好了区域，两边的待战区相隔一百五十米，这也是给魂导师充分发挥的时机。毕竟，按照之前商量好的情况，霍雨浩是不能使用除了奶瓶以外其他任何魂导器的。

    夏轩晨转身就走，他现在只觉得自己体内的血液仿佛要沸腾了似的，着实已经有些迫不及待了。

    霍雨浩却和他不同，他是直接向后倒退着，嘴角处却流露出一丝淡淡的不屑，自己这个第一场比拼的对手看起来不怎么样啊！虽然这只是切磋，但他却如此大意的将后背露给对手，一点警惕性都没有。看来，镜红尘堂主是对的，举行这场切磋比赛对这些日月皇家魂导师学院的普通学员们来说还是很有必要的。

    轩梓文也发现了同样的问题，因此，当双方同时步入待战区的那一瞬间，他立刻大喝道：“比赛开始。”

    夏轩晨因为是背对着霍雨浩，他听到这声突如其来的比赛开始声时，立刻有些慌乱的转过身，去看向霍雨浩。

    这几乎是人的本能，可就是这么一转身，再停顿下来看一眼的动作，却足足耽误了两秒时间。而在这两秒时间内，霍雨浩已经如同一头猎豹般瞬间爆发，猛然窜起，看上去整个人就像是在贴地飞行一般。等夏轩晨反应过来不对的时候。双方一百五十米之间的距离已经变成了一百米。直接缩短了三分之一。

    夏轩晨大惊之下也体现出了身为日月皇家魂导师学院精英学员的实力，两臂同时抬起，铿锵声中，两根黝黑的金属炮管已经出现在手臂上。他这金属炮管和普通的魂导炮、魂导射线不同，是将手臂直接包覆在内的，给人的感觉就像是他失去了手臂，身体长出来的却是魂导炮一般。

    两团不同颜色的光芒瞬间出膛，左侧魂导炮中发出的，是一颗黄色光团，右边则是红色。而且速度也不同，黄色光团的发射速度明显要快于红色光团，而红色光团发出之前，夏轩晨身上还出现了“滴”的一声轻响。

    霍雨浩的精神探测早在双方准备开始比赛的时候就一直释放着，这次切磋大赛上，除了实力以外他最大的优势就在于，虽然是以魂师的身份出战，但他同时也是一名魂导师，这就令他对魂导师十分熟悉，而这些日月学院的魂导师却对他的战斗方式一无所知。

    所以，他一眼就认出了对手这两个不同光团的作用。急速出膛已经接近自己的，那是五级魂导震荡炮，是一种范围型的攻击型魂导器，当它告诉爆炸的时候，会产生出强烈的震荡波，面对实力不足的对手时，甚至有可能被震荡波直接撕
------------

分节阅读 347

碎，而当对手有能力抵挡的时候，这种强烈的震荡波也会大幅度的迟滞对手的行动。在五级魂导器中，是一种相当实用，但制作起来难度又很高的魂导器。

    至于那团红色光球就要相对简单一点了，单体定向高爆魂导炮。这玩意儿的作用只有一个，那就是摧毁对手。最可怕的是它具有锁定能力，可以通过魂师的魂力波动锁定对手。产生追踪效果。

    魂导震荡炮与单体定向高爆魂导炮配合，是相当实用并且威力强大的组合，夏轩晨显然是在出场之前就做好这样的准备了。

    这样的配合当然不错，可惜，他被霍雨浩提前预判了。当魂导震荡炮出膛的下一瞬，霍雨浩原本急速前冲的身体突然改变了方向，由前冲改为向侧前方冲出，这一突然的变相可以用妙到毫颠来形容，当魂导震荡炮的剧烈嗡鸣伴随着黄光扩散之时，其覆盖的范围已经不能将霍雨浩笼罩在内了。

    而后面紧接着出膛的红色单体定向高爆弹却已是同时改变方向，朝着霍雨浩追了过来。

    可是，霍雨浩却连看都没有看它一眼，再次改变方向，依旧朝着夏轩晨冲去。此时，他距离夏轩晨已经不到五十米了。

    它难道不怕魂导高爆弹？此时此刻，全场上万名日月学院的师生们心中都产生出了同样的疑问。

    -----------

    求月票、推荐票。

第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（下）

    要知道，就算是魂帝级强者，被这种高爆弹正面命中也绝不好受。就连五级魂导护罩都挡不住这种高爆弹瞬间产生的高温高热。

    可霍雨浩却就像是什么都没看到似的，继续前冲，根本没有去理会那魂导高爆弹，只是飞速拉近着自己和夏轩晨之间的距离。

    红光终于抵达，但就在它即将要命中霍雨浩的那一瞬，霍雨浩整个人在空中突然停顿了一下，在夏轩晨眼中，那一瞬霍雨浩似乎变得有些模糊了似的，而下一瞬，那颗单体定向高爆魂导炮弹就已经从霍雨浩身边瞬间划过。

    怎么可能？我分明锁定了他啊！夏轩晨此时心中充满了问号。下一瞬，在霍雨浩身后几十米外，一声剧烈的轰鸣伴随着一团橘红色光芒的骤然暴起。强大的爆炸力甚至在魂导试炼场内升起了一朵小型的蘑菇云。

    一层钻石冰晶也在这一刻覆盖霍雨浩全身，正是冰皇护体。背后传来的强烈爆炸冲击波反而成了他身体的推动力。速度猛然暴增，几乎是一闪身，就到了夏轩晨面前。

    这一切对于夏轩晨来说，都来得太突然了，以至于他只能来得及释放出自己的五级魂导护罩，并且惊慌的向后退去。

    可惜，五级魂导护罩在一尺五寸长的实体暗金恐爪面前根本没有任何阻挡的效果，瞬间被撕开的下一刻，那暗金色的光刃，就已经瓦解了他双臂上的两门魂导炮，并且没有伤到他任何一点肌肤。利刃前点，轻轻的搭在了夏轩晨的肩膀上，充满了森寒气息的暗金恐爪瞬间就令夏轩晨起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你输了。”霍雨浩身上的钻石冰晶悄然消失，但他平静的不带有任何情绪波动的声音却令夏轩晨一下坠入冰窖般全身冰凉。

    “我还没有发挥出来，我的魂导器……”夏轩晨极其不甘的呼喊起来。

    “啪——”暗金恐爪瞬间收回，一只有力的手掌毫不留情的抽在了夏轩晨的面颊上。扇的他原地转了两圈才一屁股坐倒在地。

    霍雨浩冷冷的道：“如果这是在战场上，你已经是一具尸体，你的敌人会听你说还没发挥吗？”

    夏轩晨呆呆的坐在地上，一只手捂着被抽的生疼的脸，整个人都像是失了神一般纹丝不动。

    霍雨浩抬起右手，食指指向看台，整个人转身一周，然后将食指放在嘴前，作出一个噤声的手势，然后大声喊道：“下一个。”

    直到此刻。似乎日月学院的师生们似乎才反应过来，顿时是再次一片哗然。

    这场切磋比赛从开始到结束实在是太快了，一共也不过就是十秒左右的时间而已。看上去，霍雨浩似乎也没做什么，就是狂奔，侵袭，然后就赢了。甚至没有什么炫丽的魂技从他身上展现，观众们甚至连他身上的魂环都没看到。可是，他就是赢了！赢的如此干净利落。

    可是。这场比赛他真的赢得简单吗？简单或许是简单的，但为什么会这么简单？

    作为场上裁判，轩梓文看的最清楚。首先，霍雨浩没有浪费一点时间。当他喊出比赛开始四个字的时候，本身是对夏轩晨有些不满，才没等他转过身的。可霍雨浩却是如同出膛炮弹一般瞬间就弹了出去，无疑。人家是始终做着准备的。

    而最令轩梓文惊艳的并不是霍雨浩用暗金恐爪撕开五级魂导护罩克敌制胜的那一刻。而是当魂导震荡炮炮弹出膛那一瞬间霍雨浩作出的反应，几乎是那边黄光刚刚出现，他就已经改变了方向。这才能冲出魂导震荡炮影响的范围。这要何等预判啊？而且，他后来甚至能够避开高爆弹的锁定，并且借用高爆弹的冲击波来增加自己前冲的速度，如果这一切都是在他计算之内的话，那就太可怕了。

    “需要休息吗？”轩梓文向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用，继续吧。”

    两人眼神相对，霍雨浩从轩梓文眼中看到了深思，而轩梓文却从霍雨浩的灵眸之中看到了一份桀骜以及感受到他身上释放出的那份强烈战意。

    “肃静！”两个宛如滚雷一般的声音在魂导试炼场上方响起，仅仅是一个人的声音竟然盖过了全场骚动。霍雨浩也不由得朝着空中看去。

    半空之中，没有借助飞行魂导器之力，完全凭借自身修为悬浮在半空之中，镜红尘也正在看着霍雨浩。

    林佳毅先前发现局面有些失控之后，立刻就派人去向镜红尘汇报了。毕竟，在场的老师之中有不少都是强者，明德堂那些人也不是他控制得住的。

    镜红尘双手背在身后，威棱四射的目光环顾全场，冷冷的道：“你们就这点本事吗？除了谩骂，你们还会什么？用实力说话比你们满嘴喷粪要强得多。有本事，打赢人家，没本事就都给我把嘴闭上。这场交流切磋，就是要让你们看看和人家的差距在什么地方。不要以为自己学习了先进的魂导器制作就天下无敌了。我告诉你们，在你们面前，这名来自于史莱克学院的学员今年才只有十五岁。失败并不可怕，可怕的是不认输，不知道自己败在什么地方。如果你们只会自怨自艾，那么，我们日月皇家魂导师学院何时才能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上战胜史莱克学院？”

    明德堂主镜红尘在日月皇家魂导师学院的威望无人能及，他的出现，立刻令全场失声。

    霍雨浩却是暗自皱眉，镜红尘不愧是一代枭雄，竟然借了自己的势去激励日月学院的学员，这可不是他想要的。但他却没办法去阻止，镜红尘比他想象中要来的早了许多啊！

    镜红尘看向下方的霍雨浩，沉声道：“切磋交流继续。”一边说着，他身形一闪，飞向主席台方向。

    霍雨浩心中暗叹一声，罢了，终究还是没能实现自己的愿望。实际上，他之所以表现的这么嚣张，甚至不惜激起众怒，原因只有一个，那就是他想要尽快离开日月皇家魂导师学院。

    这半年多以来，他学到了足够多的理论知识，轩梓文虽然没有带他进行过太多实例的研究，但在理论方面却是知无不言。霍雨浩自己在结合实践，加上他找到了适合自己的那条路，在魂导器方面的学习他可以说是一日千里。

    霍雨浩想要尽快合理的离开这里当然不是因为他认为自己已经学无可学，而是因为那个如同定时炸弹一般的金属巨人啊！他完全可以肯定，那是明德堂的研究结晶。以他目前的理论知识，如果能够将这金属巨人研究透彻了，那就足以让他成为一名顶级的魂导师。也就是说，他哪怕只是自学也不会有太大问题了。留在这里并没有太大的意义还会有危险。

    所以，霍雨浩在这场交流大赛上，表面看去，嚣张挑衅是为了迎战更多对手从而获得稀有金属，可实际上，他是想要激起众怒，让这次的交流学习立刻结束。

    但是，镜红尘的出现却令他不得不暂时打消这个念头，毕竟他不能做的太过明显，否则就会引人怀疑了。

    在轩梓文的示意下，第二名参加交流比赛的选手进入场地之中。和先前那位相比，这第二名参加交流的学员明显要沉稳几分，步入场地之后，直接停在他那边的待战区之中，双目炯炯有神的注视着霍雨浩这边，给人的感觉就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。

    霍雨浩心中暗暗点头，这一战恐怕就没有之前第一战那么简单了。但对手越强，也越能提升他的斗志。

    双眼微眯，同样盯视着对手，缓缓退后到自己这一边的待战区之中。

    观察双方，轩梓文的心情已经平静下来。

    “日月皇家魂导师学院，六年级学员完亦俊，请指教。”看上去年龄已经超过二十岁的日月学院青年沉声喝道，声音滚滚而来，气势十足。他的身材并不算十分高大，但看上去却相当结实。

    霍雨浩一抬手，同样是大声喝道：“史莱克，霍雨浩，请指教。”

    “开始！”轩梓文猛的一挥手，并且迅速向后退去。

    和之前一模一样，霍雨浩的身体瞬间弹射而出，整个人犹如箭矢一般。和先前那一战不同的是，在他身体蹿出的同时，眼底已是金光绽放，四个洁白的魂环从脚下悄然升起，其中第一个魂环更是光芒大放。

    完亦俊本来已经做好了充分准备，当轩梓文喊出开始两个字的时候，他已经迅速倒退，脚下射出两道光芒，居然推动着自己的身体离开地面，十余件攻击魂导器也纷纷出现在手臂、肩膀、胸口等位置。

    但是，当他看到霍雨浩身上那一圈圈白色魂环的时候，还是忍不住愣了个神。这实在是太诡异了。白色魂环？什么情况？

    --------

    求月票、推荐票，大家周末快乐。

第一百七十八章 幽灵娜娜（上）

    白色代表着什么，无论是魂师还是魂导师都清楚的很。十年魂环！

    就算是自身条件再差的魂师，只要能修炼到四环这个层次，又怎么可能只拥有十年魂环呢？

    完亦俊心中也同样产生出了这样的念头，下意识的也就愣了一下。

    不过，和夏轩晨相比，同样是五环魂王、五级魂导师，完亦俊的反应就要敏锐的多了。

    在他自身的楞神还没结束之前，双臂就已经抬了起来，十余道颜色不同的光芒已经朝着霍雨浩的方向激射而去。

    和其他国家的魂导师相比，日月学院的优势单是从这简单的试探性攻击就能看出来。同时发出十几道魂导射线进行攻击几乎是每一位五级魂导师都能做到的。但是，完亦俊这十几道魂导射线之中，却包含了至少四种不同的属性，这就不是什么人都能完成的了。

    两黄、三紫，这是完亦俊的魂环组合，此时他这五个魂环光芒也在交替闪烁，能够看到，他背后一件魂导器光芒大放，分明是在释放着聚能之力，他的五个魂环也无一例外的都是对自身魂力进行增幅的辅助型魂技，通过聚能魂导器，就能支持他进行更长时间的战斗。脚下的魂导推进器推动之下，他也在迅速后退，拉开和霍雨浩之间的距离。

    这一连串的应变，无论是看台上的日月皇家魂导师学院老师们，还是现场裁判轩梓文都不禁暗暗点头。身为五级魂导师，这已经是他能够做到的最好程度了。

    但是，这些在前一瞬还都在赞许完亦俊的人，下一刻却不禁都呆了呆。

    面对完亦俊十几道的魂导射线，霍雨浩居然根本没有闪躲，只是全速前冲。而那十几道魂导射线也像是刻意避开了他似的，纷纷从他身边滑过。却没有一道能落在他身上的。

    魂导射线相比于魂导炮，优势在于攻击速度快，但威力相对较小。但认准的能力可并不差啊！以完亦俊五级魂导师的实力，怎么也不可能全都打偏才对。

    完亦俊的魂导推进器只在脚下才有，悬浮在空中后，他张开了自己的飞行魂导器。虽然受到魂导试炼场的限制不能高飞，却能帮助他任意变换方向。

    但是，他此时才刚刚升起，速度还远远没有提升起来，和纯粹凭借自身速度进行前冲的霍雨浩相比。速度上就有着不小的差距了。两人之间的距离迅速拉近到一百米范围之内。

    一道魂导射线都没能命中，完亦俊也是一呆，甚至感觉到眼前有些发花。赶忙再次发射魂导射线，不惜大量耗费魂力，运用魂导射线在空中交织成一张火力网，全力覆盖向霍雨浩。他
------------

分节阅读 348

的目的很简单，只要霍雨浩被自己的魂导射线迟滞，那么，接下来就是源源不绝的攻击。尤其是一些需要略微蓄力的大威力魂导器也就能派上用场了。

    但是。他很快就再次被震撼了。眼前发花的不再只是他一个人，而是观战的每一位。

    前一次能够让对方无法命中自己，霍雨浩凭借的是精神干扰，而这一次。他凭借的却是唐门实打实的强大能力，鬼影迷踪！

    鬼影迷踪步迈开，在精神探测的指引下，霍雨浩就像是一缕青烟般在试炼场内穿梭。那看上去毫无死角的火力网哪怕只有一丝缝隙也能被他寻到。穿梭、前进、增速。

    当完亦俊因为持续攻击消耗过大，不得不略微停顿一下的时候，他却是骇然发现。霍雨浩已经接近到自己的三十米范围之内了。

    这、这怎么可能？哪怕是心志再沉稳，完亦俊此时也是大惊失色。他顾不得再继续攻击了。而是掉头就跑。飞行魂导器全力发动，整个人瞬间增速，朝着侧面飞出。

    在飞出的同时，还不忘抛洒出十余颗魂导炸弹，为了不波及到自己，这种炸弹的威力都不会太大。只需要用魂力点燃就行了。但胜在数量够多。他也只是想给自己争取一些时间而已。

    但是，出乎他意料之外的是，霍雨浩却突然停了下来。左脚猛然跺地，整个人高高跃起，这一跳，竟然离地超过十米，刚好越过了那些落地的魂导炸弹。身体在空中略微蜷缩了一下。右手之中已经多了一件东西。

    那是一柄长约三尺的短矛，短矛两端锋锐，中央大约有鸽蛋粗细。亮银色的枪身上散发着金属光泽。

    双眸为凝，身在空中的霍雨浩半转身，然后猛然将自己手中的短矛投掷了出去。

    当短矛从他掌中脱手而出的那一刻，空气中顿时响起一声刺耳的厉啸，几乎是瞬间，那短矛就到了完亦俊背后。

    不是说不许用魂导器么？这是完亦俊感受到背后威胁的第一个想法。然后他的五级魂导护罩就开启了。

    但是，当那短矛刺入魂导护罩的一瞬间，完亦俊只觉得全身剧震，他那魂导护罩瞬间就提升到了高亮。轰然破碎的同时，完亦俊也如中雷击一般从空中陨落。

    令人震撼的是，那短矛居然没有就此刺穿他的身体，而是在刺中他身体之前的一瞬间略微偏转了方向，刺入了他的飞行魂导器翅膀之中，然后在带着他的身体坠地，将他钉在了地上。

    身形闪烁，霍雨浩已经迅速到了完亦俊面前。

    完亦俊的斗志并没有因为从空中坠落而消失，他也还想抵抗，但奈何却什么都做不了。当那一矛刺中他的飞行魂导器瞬间，他只觉得一股难以形容的狂霸之气侵入自己体内，顿时，身体仿佛已经不受到精神的控制了似的。就连自身释放着的武魂都自行回收，他居然已经是控制不了自己的身体了。

    如果他将这种感觉讲述给紫木的话，紫木一定会告诉他，当初也曾经有过类似的经历。这也是为什么后来他在霍雨浩面前根本兴不起半点抵抗的重要原因。

    那一矛之中，蕴含的是什么？蕴含的是龙神斗罗穆老所独创的精神与魂力溶为一体的强大战技：君临天下。

    没错，君临天下是不能运用于远程攻击手段之中。但这却并不包括武器。当霍雨浩投掷出那一矛的时候，他的精气神、魂力，瞬间都融入到了那一掷之中。

    这一矛当然不会投偏，而是唐门手法对它方向的改变。在这里不能杀人。就算是轩梓文也不会出手去援救完亦俊，因为没有人会相信，四环的自己投掷出的一柄金属短矛能够击溃五级魂导护罩。而且还是在不使用任何魂技的情况下。

    在魂师修炼方面，当初在海神阁内，霍雨浩选择了唐门这条路。而在魂导器方面，他选择了近战。两者相结合，霍雨浩渐渐形成了一条属于自己的道路。

    这柄短矛是他为了这场交流大赛临时打造出来的，并不是他真正的武器。但用在这切磋之上却是再合适不过。比拼速度，霍雨浩自问未必能够拼得过五级、六级魂导师在魂导推进器和飞行魂导器帮助下所能达到的程度。但有了远程攻击手段之后，那就不同了。

    左手拔出短矛，锋利的矛尖点在完亦俊脖子上，霍雨浩再次抬起自己的右手，这一次，他伸出了两根手指。

    第二个！

    两场比赛，都只用了很短的时间。当他拎着短矛走向待战区的时候，完亦俊才挣扎着从地面上爬起来，眼神中满是复杂的神色。

    他不知道自己是怎么输的，但中了君临天下之后，他却有种面前这个青年是自己无论如何也无法战胜的感觉。他在面对霍雨浩时的斗志已经被摧毁了。

    魂导试炼场主席台上，镜红尘认真的看了这一战，表面上他的脸色虽然平静，但内心之中却掀起了惊涛骇浪。

    能够被选出来参加交流切磋的，自然都是日月学院之中的精英，这次本来是限定了明德堂成员不得参与切磋的，但霍雨浩在强大的自信中，将已经考入明德堂的六级魂导师也囊括在了比赛之内。他们明天将会出场。

    让镜红尘震撼的不是霍雨浩的表现，而是他战胜对手的方法。能够作为史莱克学院选出参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的精英学员，霍雨浩有能力那是肯定的。可他再有能力也只是四环修为啊！就算是双生武魂的四环修为，想要战胜一名五级魂导师，也并不容易才对。可是，霍雨浩却完全破坏了镜红尘心中的想象，他的回答是：容易。

    在没有使用多少魂技，甚至没有人明白这场胜负是如何决出的情况下他已经赢了。

    镜红尘一直在关注着完亦俊的表现，虽然完亦俊表现不算惊艳，但也绝对算得上是中规中矩了，比起之前的夏轩晨来说可要优秀得多。

    可就是在这种情况下，他也没能坚持的比夏轩晨更久。这霍雨浩似乎有些强的离谱了啊！

    ------------

    求月票、推荐票。今晚十二点还有更新哦，大家别忘了。

第一百七十八章 幽灵娜娜（中）

    此时，霍雨浩已经大步走到了轩梓文面前，将自己手中短矛递到了轩梓文手中。

    轩梓文当然明白他的意思，注入魂力查看了一番后，通过扩音魂导器道：“霍雨浩所使用短矛只是普通武器，并非魂导器。你需要休息么？”

    霍雨浩点了点头。直接在轩梓文身边盘膝坐下，就在这万众瞩目的情况下迅速进入冥想状态。

    那一掷看似简单，却动用了君临天下的能力，还有精神探测、唐门暗器手法的辅助，对他的魂力和精神力都有一定的消耗。他必须要让自己时刻保持在最佳状态之中。毕竟，后面的战斗还有很多。

    主席台上，镜红尘向身边的林佳毅低声道：“下一场上一名五级近战魂导师。要以防御力见长的。”

    林佳毅立刻会意，点了点头，起身吩咐去了。

    霍雨浩并没有休息太长时间，十分钟后，他一跃而起，向轩梓文点了点头后，径自走向待战区之中。

    两场比赛结束，看台上此时已经没有了哗然和骚乱，更多的日月学院学员投向霍雨浩的目光都变得有些复杂起来。

    这就是魂师么？这就是魂师的战斗方式？可是，他似乎并没有动用什么魂技啊！

    原来魂师竟然可以这么强。不是说同级魂师不是我们魂导师的对手么？可为什么我们的攻击却对他无效？

    一些有潜力的聪明学员们心中已经开始了思索。镜红尘希望看到的情况终究还是出现了。霍雨浩想要以一己之力来影响这场切磋的想法终究因为他和镜红尘在各方面的差距没能成功。

    不过，霍雨浩也决非没有收获的，先不说他赢得的那些稀有金属和金魂币。单是他为史莱克学院在日月学院打响的名声，以及他自己在这种高强度和压力比赛中将自己进行极限单兵计划以来刻苦训练的成果以及这半年多来制作魂导器同时的思考相融合，都有着极大的好处。

    这也是他将自己的唐门之路与近战魂导器之路相融合的过程，甚至可以用他自身的一场战役来形容。

    尽管在比赛中他不能使用魂导器，但这却并不影响他在战斗中的思考。在什么情况下使用什么样的魂导器能够起到什么样的效果，始终在他的脑海中高速呈现着。强大的精神力，确保着他有足够的思考能力。

    第三名即将与他切磋的学员早已入场等待在那里了。这一次，竟然是一名女学员。

    这名女学员的相貌并不算特别漂亮，小麦色的皮肤显得十分健康。身材修长，身高足有一米八开外。但整个人却显得异常协调。一双眼眸目光十分锐利。盯视着霍雨浩，眼神之中仿佛在迸发火花一般。

    女性魂导师？

    霍雨浩注视着不远处的少女，本能的有种紧迫感。这名女魂导师绝对比之前他所遇到的两人更强。恐怕，自己真的要遇上对手了。

    少女看到霍雨浩起身，双手将自己暗红色的长发挽起，梳成马尾。顿时显得更加利落。一身黄色校服竟是衬托着她大有几分英姿飒爽的味道。

    “日月皇家魂导师学院，六年级实控魂导系，娜娜。请指教。”

    “史莱克学院，霍雨浩，请指教。”

    实控魂导系？这五个字在霍雨浩耳中一出现，他立刻心中凛然。同样身为魂导师，他当然明白实控魂导系是什么意思，在史莱克学院的时候，他也有实控魂导系的课程。

    简单来说，实控魂导系就是一些魂师通过魂导器来增强自身实力的特殊战魂师。他们不会制作魂导器，但却能熟练的运用各种魂导器，从而增强自己的战斗力和生存能力。

    目前，史莱克学院魂导系和武魂系就正在一起探讨这方面的培训。由魂导系提供魂导器和指导，由武魂系的魂师精英们来使用。用王言的话来说，这是未来魂师发展的方向。

    能够制作魂导器和能够使用魂导器的魂师未来必将会分成两种不同的学习和修炼方向。这是王言在海神阁藏学习后留在海神阁藏的一句话，而这句话也得到了魂导系方面的一致认可，就连武魂系的言少哲和蔡媚儿两位院长也被他打动了。

    实控魂导系，意味着对方的战斗力绝不仅限于魂导器方面，武魂也必定有所特点。尽管日月帝国强大的武魂较少，但却并不意味着没有。

    “娜娜姐，加油，娜娜姐，加油。”看台上，已经有不少学员站起来，高呼着娜娜的名字。显然，这位姑娘还是位名人。

    娜娜本人却似乎根本没有听到看台上的呼喊一般，目光始终牢牢的盯视着霍雨浩。

    对于这位来自于史莱克学院的学员她也很好奇。之所以好奇，有一个重要的原因就是，不久的将来，他们很有可能会在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上见面。

    娜娜并不是上一届比赛的预备队员，但却凭借自己的能力渐渐脱颖而出，在去年他十七岁时成功凭借自己的力量突破魂王级别时，终于被确立成为了下一届参赛的种子选手。将和笑红尘、梦红尘兄妹共同出战。

    实控魂导系出身的她，因为自身并不会制作魂导器，所以对魂导器的熟悉肯定是不如纯粹魂导师的，但是，在武魂与魂导器之间的结合上，她却要比魂导师强得多。而且，实控魂导系本身就为战斗而生，有着日月学院作为后盾，最新型的、适合她的魂导器总会在第一时间配备。她也有更多的经历来完成战斗，而不用因为制作魂导器而分心。

    论实战能力，魂王级别之中，她在整个日月皇家魂导师学院都是名列前茅的。比起先前的夏轩晨和完亦俊要强大的多。目前魂力已经达到了五十四级。未来两年，她的目标就是要突破六十级，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，成为一名魂帝级强者。

    这次听说有和史莱克学院学员进行交流切磋的机会，她是最初报名的一批人。之前霍雨浩嚣张、狂放的表现一下就将她的战意激发了出来。在她眼中，并不认为霍雨浩有多么强大，他怎么说都只是一名四环魂宗而已。自己一定能够击败他！

    轩梓文看看双方那迸发的浓烈战意，心中暗暗点头，这一战恐怕比之前要激烈的多吧。

    娜娜这名学员他也知道，因为学院还曾经特意让他专门为娜娜打造过魂导器。虽然她是实控魂导系的进不了明德堂，但在学院却极受重视。

    “开始。”伴随着轩梓文一声大喝，第三场交流切磋开始了。

    两人同时动了起来，但这一次宛如猎豹般前窜的却不只是霍雨浩一人，与先前两名魂导师的战斗方式完全不同，娜娜在一开始，就直奔霍雨浩迎面发起了冲锋。

    近战魂导师？霍雨浩心中略微一惊
------------

分节阅读 349

，他选择的也是近战路线。这位名叫娜娜的学员虽然不会制作魂导器，但专精于使用，恐怕实力也同样不会弱。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环从娜娜脚下飘起，她整个人也随着武魂的释放有了些变化。

    原本英气勃发的姑娘突然变得有些虚幻了，整个人的身体都有些不真实了的感觉。但速度却在武魂释放之后瞬间暴增，一点也不比拥有双生武魂，身体能力已经远比同阶魂师强悍的多的霍雨浩慢。

    敏攻系？这是霍雨浩对娜娜的第二个判断。果然是实控魂导师，并没有失去魂师本身的能力。敏攻的速度加上魂导器的破坏力，她走的应该是高攻击路线吧。

    霍雨浩的猜测和判断都是完全正确的，本来林佳毅得到镜红尘命令之后准备找一名擅长于防御的近战魂导师和霍雨浩进行这第三场对抗，但排在第三位的却正好是娜娜，她说什么也不同意自己的位置被人代替。以她在学院的地位，林佳毅也不好太过劝说，而且，林佳毅也想看看，自己学院实控魂导系的高材生对上霍雨浩会是什么情况。双方在不久的将来很可能就是重要的对手啊！因此，他也就同意了。

    一百五十米的距离，在双方同时狂奔的情况下迅速接近，眼看着，彼此就到了近前。

    两人开始时全是全力前冲，直到接近到十米范围后，才突然出现了变化。

    一道火红色的光芒瞬间从娜娜身上闪现，那是一柄短刀，看上去不过只有一尺二寸长而已，刀柄被她握着看不到，刀刃却很奇特。

    与普通短刀追求灵巧不同，娜娜这柄短刀足有巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。

    刀身本体呈献为暗红色，但此时表面却散发着赤红色的光芒，长达两尺的刀芒吞吐不定，就像是一团择人而噬的烈焰一般——

    求月票、推荐票。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

第一百七十八章 幽灵娜娜（下）

    此刀一出，周围空气顿时变得炽热起来，娜娜的身体原本看上去就有些虚幻的感觉，被这短刀上的热气一蒸，更在空气荡漾出水波纹的同时变得更加虚幻了。

    短刀瞬间化为一道惊天长虹，两尺长的刀芒瞬间暴涨到一丈，出刀的瞬间，娜娜的身体竟然完全消失在了刀芒之中，身刀合一，直奔霍雨浩斩来。那一刻，空气中瞬间出现的扇面刀芒宛如朝阳升起一般。无论是速度、力量、属性还是魂导器，都可以说是五级魂导师的巅峰之作。

    就在娜娜发起攻击的同一时间，霍雨浩也动了，右手之上，暗金色光芒骤然绽放，暗金恐爪凭空而出。与娜娜的腾身而起不同，他却是一个跳跃，双脚猛然落地，止住了自己冲势的同时，竟是由急速前冲变成了稳若泰山。

    丈余长的赤红色刀芒在空中带起的大片红光已经足以令人震撼了，但是，当霍雨浩的暗金恐爪挥出时，那赤红色刀芒的光彩却被瞬间掩盖。

    那是五道暗金色的利刃刀芒，巨大的暗金恐爪竟然在空中绽放出长达两丈开外的恐怖杀戮气息。一爪拍出，大有众神辟易的气概。此时的霍雨浩简直就像是一只人形的暗金恐爪熊，整只右手都被那暗金渲染成了同色。

    这是毫无花哨可言的正面碰撞，一边是凭借着强大魂导器增幅爆发出的身刀合一，另一边却是凭借着可成长性极其罕见的外附魂骨暗金恐爪爆发出的暗金恐爪熊恐怖攻势。

    当双方碰撞的一瞬间，两者的能量竟然出现了“铿”的一声，宛如金铁交鸣一般。

    紧接着，一道虚幻的身影就已是应声倒飞而出，直接飘飞到十米开外。

    在这道身影向后飘飞的同时，能够看到，她本身释放出了一层金色光罩，将参与的暗金色利刃光芒勉强化解，但那金色光罩也是瞬间破碎。

    被劈飞的自然正是娜娜。她的魂导器虽然强悍，但和完全版的暗金恐爪相比，破坏力相差的还是有点远。

    霍雨浩这还是在没有全力以赴的情况下发动的暗金恐爪，只是不想伤害到对方而已。否则的话，他如果全力注入魂力，以他目前的修为，暗金恐爪的威力还要更加巨大。

    不过，娜娜手中的魂导器品质也是相当不错，硬碰一下，竟然只是出现了几个缺口，只是，她身上的一件触发式防御魂导器却彻底毁坏了。

    之前在那赤红色刀芒出现的时候，支持娜娜的日月皇家魂导师学院学员们刚要欢呼，可下一刻，他们的欢呼却只有被牢牢的堵在嗓子眼里了，那份难过就别提了。在他们眼中十分强大的娜娜竟然被一击劈退，很明显的落在了下风。

    娜娜原本虚幻的身影骤然变得凝实了几分，她在落地的一瞬间抬头，正好和霍雨浩四目相对。她看到的，是霍雨浩金色双眸中的熊熊战意。

    对拼攻击，自己竟然输了？娜娜心中有着万分不甘，但越是在这种情况下，她反而越是冷静。身形一闪，已经再次朝着霍雨浩冲了过来，这一次，她的速度再次激增，身上的第一、第二两个魂环先后闪亮。

    身影一分，娜娜竟然幻化成了三个人，而且每一个看上去都是那么的虚幻。三道身影在距离霍雨浩不足五米时迅速分开，再闪电般向中央聚合。三道赤红色光芒同时斩向霍雨浩。

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在娜娜聚合的一瞬间，他也动了。他的身体也同样变得虚幻了，只不过，他的虚幻来自于鬼影迷踪步。

    此时有很多观众已经看不清场内的局面了，他们只能隐约看到，霍雨浩的身影在娜娜的三道身影之间穿梭，铿锵的碰撞声不断响起。

    主席台上，镜红尘的脸色却渐渐变得凝重起来。他自然也知道娜娜，娜娜作为参加下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的身份还是他批准的。

    可是，此时娜娜和霍雨浩近身战斗之后，他却明显看出了双方之间的差距。

    比拼绝对速度的话，通过第一、第二两个魂技增幅的娜娜，实际上还要比霍雨浩快一些。但她却只是单纯的快，远没有霍雨浩准。

    霍雨浩脚踏鬼影迷踪，总是能出现在娜娜攻击最薄弱的地方，看上去是娜娜围攻他，实际上却是他右手挥动着暗金恐爪不断的向娜娜发起攻击。

    娜娜的第一魂技是增幅速度并且让自己的身体变得更加虚幻，承受物理攻击时在一定程度上减少自身受到的伤害。第二魂技则是分身。配上她自身的幽灵武魂和强大的攻击型近体魂导器，几乎是敏攻系的极致战法。

    所谓分身，自然不是真正的分身，她这只是第二魂技，也不可能是用魂力直接模拟出的具有攻击力的分身，而是纯粹凭借速度制造出来的分身假象。因此，三道身影实际上还是一个人。

    在这种情况下，她的分身怎能瞒得过霍雨浩的精神探测呢？霍雨浩只需要做比她少得多的事情就能占据主动，让娜娜疲于奔命。双方看似胶着的战斗实际上娜娜是被完全压制在了下风。这一点从霍雨浩左手一直背在身后没有加入到战斗中就能清楚的看出来。

    娜娜也是越战越是心惊，原本对霍雨浩的一丝轻蔑已是荡然无存。

    他真的只是一名魂宗，而且还是刚刚进入魂宗境界不久么？按照学院给出的资料，他应该更偏向于控制系才对啊！

    可是，在实战之中，他以魂宗级别的实力和自己硬碰之下，每每都是自己吃亏。自己手中这柄赤焰刀乃是五级近体魂导器的巅峰之作。上面蕴含着的赤炎能够达到超过五百度的高温。她曾经试验过，一刀斩开一头野兽，野兽的身体直接就被烤熟了。但此时刀芒上所附带的赤炎只要一进入到霍雨浩身前一尺范围就会自行溃散，根本无法对他产生任何影响，也就是说，自己这柄威力极大的近体魂导器根本无法对霍雨浩产生作用。

    “铿锵！”一声脆鸣声中，娜娜再次被击退，正面碰撞之下，霍雨浩的力量震的她握刀的右手一阵发麻。

    “等一下。”霍雨浩一声大喝，叫住了正准备再次冲上来的娜娜。

    “干什么？”娜娜眼中尽是警惕的盯视着他。

    霍雨浩道：“这样打不公平，我建议你换一件武器，我是双生武魂，第一武魂是精神系，第二武魂是冰系，你使用火属性和冰属性的近体魂导器，属性方面对我都是无效的。”

    娜娜呆了一下，“你为什么告诉我这些？”

    霍雨浩眼中闪烁着炽热的光芒，“你的近战能力很强，我也看得出你还有后手。既然如此，我希望能够和最强状态的你交手。那样才能起到切磋的目的，不是么？如果只是单纯的击败你，你已经输了。”

    娜娜怒哼一声，“少嚣张，再来。”一边说着，她已经再次朝着霍雨浩冲了过来，但这次却没有再施展第二魂技分身，只是用第一魂技增幅了速度。

    她嘴上虽然不服，但在出手的瞬间，手中魂导器却已经发生了变化。赤焰刀消失了，取而代之的是一柄青色的短刀。

    她似乎独爱短刀这种武器，这柄青色短刀一出，霍雨浩顿时压力大增。

    同样是五级魂导器，这柄青色短刀附带的却是风属性，一刀斩出，带起的不只是一刀风刃，而是瞬间释放出六道风刃向霍雨浩斩去，每一道风刃斩出的方向还是各不相同。哪怕霍雨浩有精神探测和鬼影迷踪步配合，应付起来也顿觉吃力。

    娜娜瞬间近身，手中轻灵刀一晃，六道风刃就瞬间释放出来从不同方向向霍雨浩斩去，而她自己也在轻灵刀的增幅下宛如一道影子般贴向霍雨浩。短刀不再是斩，而是刺，直奔霍雨浩当胸捅去。

    霍雨浩眼中光芒大放，就是这样，他要的就是这份压力。

    双手同时抬起，钻石冰晶瞬间覆盖，暗金恐爪收回，换成了冰帝之螯加玄玉手。他做出了一个十分怪异的动作。左手前爪，直接迎向了轻灵刀。右臂则是瞬间做出了一个大风车的动作，猛然挥舞一周。

    诡异的一幕出现了。在他右臂挥舞的同时，那六道风刃竟然像是找到了它们喜爱的东西似的，被牵引着改变了方向，全都斩落在一旁地上，斩开了数道裂缝。而霍雨浩的左手却和轻灵刀硬碰了一下。

    “叮”双方身体同时一震，冰帝之螯毕竟不能和暗金恐爪相比，虽然挡住了轻灵刀，但在力量增幅方面却有些不够。霍雨浩向后跌退两步，但对手也同样被他震退了。

    他怎么引开的风刃？娜娜再次吃了一惊，但风刃终究还是有用的，总比先前的赤焰刀要好的多。

    有了这一发现，她的攻势就展开了。围绕着霍雨浩不断挥舞轻灵刀，发动着闪电一般的攻势。

第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（上）

    刚开始的时候，霍雨浩还能凭借准确的预判和鬼影迷踪步应对。但娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。

    面对巨大的压力，霍雨浩不得不释放出了自己的冰皇护体，钻石冰晶挡住风刃，不是发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越向着霍雨浩不利的方式发展了。

    但娜娜也有些焦躁，对手的防御性魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破坏作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。

    “如果你只有这点手段的话，那么你就要输了。”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起。紧接着。霍雨浩脚下步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，暗金恐爪再次出现。这一次却不再是简单的抵挡轻灵刀，而是像娜娜本体发动了攻击。

    娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将暗金恐爪停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生的撞上去。用轻灵刀去抵挡。

    但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的每一根暗金恐爪利刃都要比他的轻灵刀还长。碰撞的瞬间，五道利刃瞬间合拢。霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜，两人的身体迅速接近。

    不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。

    这是娜娜的第三魂技，幽灵附体。能够瞬间让自己化身为幽灵，一切物理攻击无效。但也只能持续一秒的时间而已。这是一个保命技能，但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。

    但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时，她身上的第四魂环也随之亮了
------------

分节阅读 350

起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出，娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。

    只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑色气流缠扰住了似的。用力挣扎却无法动弹。

    娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落，斩向霍雨浩的脖子。第四魂技，怨灵！

    这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的，一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。

    我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她看到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。

    霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，用伊老刚才在他脑海中出现的话语来形容就是：在一位亡灵法师面前释放怨灵，这真是活够了啊！

    就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰色，一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接着，只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么，她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了。彻底的消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。

    反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空，脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应，第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧，只有五寸长的白色短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。

    这才是娜娜真正的底牌，在感受到了巨大的危险之时，终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。

    闪电般刺出的白色小剑没有半点声音，但是瞬间就到了霍雨浩面前。

    霍雨浩也是大意了，当他凭借伊老所传授的亡灵魔法收掉了对方怨灵的时候，他就已经有能力通过灵魂之间的联系让娜娜的武魂被彻底禁锢。他也确实这么做了。因此，娜娜的第五魂技并没有真正用出来。

    可是，那柄眨眼剑却是瞬间道了他身前。

    这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。

    冰帝之螯并没有完全抵挡住眨眼剑的穿刺，他的手掌瞬间就被刺穿了。但是，冰帝之螯加玄玉手的防御力毕竟给霍雨浩争取到了时间。他猛的向后一仰头，眨眼剑几乎是贴着他的脸颊飞过去的。在空中化为一道白光，径自飞出，直到撞击在防护罩上才停了下来。

    虽然只是一瞬间的变化，但霍雨浩的背后却是瞬间冒起了一层细密的冷汗。大意了，真的是大意了。只差一点啊！那眨眼剑就要了自己的命。

    鲜血从被刺穿的左手中骤然冒起，霍雨浩的眼神也是瞬间变得冰冷了。手上的左手猛然一挥，一串血珠顿时朝着虽然武魂被封印但婚礼还在的娜娜飞去。

    娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能近一步的去控制眨眼剑，否则她相信自己已经赢了。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。

    可是，此时霍雨浩的灵眸之中，流露出来的眼神已经变得冰冷。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣在娜娜身前响起，霍雨浩的血液也同样蕴含着魂力啊！他以自己血液迸发出的冰爆术，将失去武魂保护的娜娜炸的节节败退。轻灵刀更是因为被一滴鲜血炸在手腕上直接飞了出去。那些血冰珠上蕴含的暗器手法是娜娜这种状态下所无法抵挡的。

    霍雨浩没有追击，只是冷哼一声，“不许动。”

    挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般身体剧烈的一颤，竟然站在原地就是无法动弹。眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。

    “你就那么想杀我？这只是一场切磋。”霍雨浩冷冷的说道。暗金恐爪缓缓的递到娜娜面前。他左手上的伤口已经被冰封住了，不再流血。

    娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。

    “我赢了。”霍雨浩不屑于殴打一个女人，但他禁锢娜娜的灵魂也绝不会在这个时候释放出来。

    按照伊莱克斯教导他的灵魂奥秘，人的灵魂虽然是一个整体，但也有区分，掌控着人体不同的能力。

    娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特性，这才能反而禁锢住她。如果霍雨浩此时狠心的摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。

    意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。这一战对他的精力消耗相当不小。

    “你对我做了什么？”娜娜却是猛的追上去，大声喝道。

    如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。但却没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。

    霍雨浩淡淡的道：“一直都是你在进攻我吧。”

    娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁的看着霍雨浩走远。

    恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂力波动，而且束缚住自己的力量更似乎是由内而外的，也就是说，她被束缚住并不是来自于霍雨浩的魂技。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。

    怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！

    直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所欲为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。

    霍雨浩倒是没想得太多，娜娜先前险些杀死他，激发了他心中怒意，决定要惩罚、惩罚她，她哪里是把这当做一场切磋了？这灵魂，就先留在自己这里吧。等过段时间再还给她。

    “需要休息么？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。之前娜娜的行动他也看到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁判也不可能在瞬间隔开二人。

第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（中）

    令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间下一场吧。”

    “嗯？”轩梓文惊讶的道：“你确定？”

    霍雨浩点了下头，道：“是的。”

    虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。

    这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。

    步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样子。

    看到他的动作，看台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。

    霍雨浩却是扭头看向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”

    “嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就看到了这场比赛的终结。

    霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。

    但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。

    下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。

    霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中，扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度么？一百五十米之内，我的掷矛应该还可以做到指哪打哪。”

    这就完了？

    轩梓文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的精神系魂技竟然能够释放出这么远，而且，霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这那还需要掷矛，看上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。

    “你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。

    全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是四根手指。

    四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息，霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒性的优势获得了胜利。

    主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的精神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来看，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的，毕竟，精神系魂师的数量太过稀少。

    从霍雨浩这个魂技能够一击功成来看，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受的住他这精神属性的攻击。

    而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息，盘膝坐在地上开始冥想。

    他之所以要多坚持一场，就是要消耗一些自己的精神力，这样在冥想的时候精神力和魂力共同恢复，以最佳性价比来进行休整。

    排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者，而接下来的比拼就变得更没悬念了。

    霍雨浩休息了片刻之后，比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜十七场。直到中午休息时，他都没有让看台上再次响起半声欢呼。

    最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了精神冲击之外，其他看上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些看上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。

    十七连胜！这个数字已经令霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的投注。

    中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。

    霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是日月皇家魂导师学院的五级精英魂导师。每一战之前，对手都看过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。

    一个上午下来，他已是身心俱疲。但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些似的。

    按照林佳毅那边的通报，今天一天，他将面对的都是五级魂导师的挑战。而明天就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，日月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己可以从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。

    帆羽坐在一旁，看着端坐在那里身上散发出淡淡白色气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。

    虽然现在还不能说极限单兵计划已经成功，但霍雨浩在今日实战中的表现他都看在眼里。这里可是日月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他更高的魂导师们，却没有一个能够战胜他。纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。

    中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神完气足。

    但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一场结束后的休息时间明显变长。最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。

    当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大
------------

分节阅读 351

多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。

    十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师。几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。

    也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢么？

    镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要看到的了。

    “发财了、发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象的在霍雨浩房间之中大声笑道。

    此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内有生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。

    生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。

    霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒畅，“胜哥，我们有多少收获？”

    夜晓胜嘿嘿笑道：“压你过不了十场的，我们是一赔三。压的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。压你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是压你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的了。我看，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总合了。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你看着吧，明天肯定有很多人要追加压我过不了五十场胜利的。”

    “呃……，不会吧。”夜晓胜愣了一下。

    和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这日月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全日月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”——

第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（下）

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，赌约继续，不然的话会影响我的斗志。以赌注比例来看，就算他们增加投注而我最终输掉，我们也顶多是将收益赔出去而已。更何况，我也不一定会输。明天，我会全力以赴的。”

    夜晓胜的嘴角明显抽搐了一下，苦笑道：“太打击人了，不跟你们聊了，帆羽老师，我先走了啊！今天这么猛还不是全力以赴……，天啊！”手扶额头，夜晓胜一脸郁闷的扭头出去了。

    看着他离开的背影，霍雨浩、和菜头不禁想起当初他让二人叫胜哥的样子，不禁莞尔。

    帆羽站起身，道：“雨浩，你休息吧。老师没有过多的叮嘱，明天量力而为，安全第一，你对于咱们史莱克意味着什么，你很清楚。”

    “是，老师。我绝不会再大意了。”霍雨浩从床上坐直身体想要去送，却被帆羽挥手止住，和菜头也向霍雨浩挥挥手，和帆羽一起悄然离去。

    霍雨浩拖着疲惫的身体勉强盘膝坐好，这个时候绝不能倒头就睡，那样的话，他这一天的辛苦就算是白费了。唯有在修炼状态下渐渐恢复体力，才能最大程度的将今天在战斗中的一些收获与自身融合。

    正在这时，突然间，敲门声响起。因为十分疲倦，霍雨浩并没有开启精神探测，只以为是老师或者是二师兄又回来了，深吸口气，强大精神下地，走过去打开房门。

    房门外却并非他想象的帆羽或和菜头，而是一个身材匀称的少女，正是今天第三个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。

    “怎么是你？”霍雨浩眉头微皱，但也没有太多的警惕，娜娜的那部分灵魂还在他的控制之中，只要他愿意，随时都能够限制住她的行动或者是给予她重创。

    “我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却是别有一番风韵，尤其是极其匀称并具有爆发力的娇躯将女性的身材美完美的呈现出来，臀型尤美。

    霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。

    娜娜走进房间，霍雨浩却并没有将门关上，这大晚上的，孤男寡女共处密室总是不好。还是开着门好些。

    “有什么事？”霍雨浩实在是有些疲惫，径自走到一旁的椅子处坐了下来。

    娜娜猛然回过身，道：“应该是我问你怎么回事才对吧！你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”一边说着，她眼神中满是恨恨之色。

    今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄的跟了过来。但因为霍雨浩身边还有其他人，就没有过来质问，直到在宿舍外看到帆羽、和菜头从霍雨浩房间中出来，这才前来。

    霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。如果没有别的事，请便吧，我明天还有交流切磋比赛。”

    娜娜怒道：“你有胆做没胆承认吗？”

    霍雨浩双眉一挑，冷声道：“我做了什么？释放怨灵魂技的是你，在交流切磋中向我下杀手的也是你。现在你到反而来质问我了，真是笑话。请你出去。”

    “你……”娜娜还想发作，但终究是忍耐住了。贝齿轻咬红唇，“你究竟想怎样？我能感觉得到，我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”

    霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，没想到她的判断倒是挺敏锐的。

    娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”

    霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你险些杀死我，凭什么支配我的行为？”

    “你……，我向学院举报你。”娜娜愤怒的说道。

    霍雨浩指指房门方向，“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西，就算是封号斗罗级别的强者也不敢说对灵魂就一定熟悉。更何况，也没人能检验的出你的灵魂就在我这里。”

    娜娜脸色大变，看着霍雨浩平静的没有任何情感波动的双眼，缓缓走向房门。

    霍雨浩心中暗笑，白天吓得自己出了一身冷汗，总要吓吓她才是，也算是出口气。不过，他终究还是有些心软了。等这次比赛结束后，将她的灵魂还她就是。

    娜娜走的速度很慢，当她一直走到房门处的时候，突然停下脚步，没有离开，而是一把将房门关上了。

    “嗯？你干什么？”霍雨浩一下就从椅子上站了起来，尽管他此时十分疲倦，但魂力却是处于最佳状态的，而且娜娜还要受到他在灵魂上的控制。

    娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻的晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了似的，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落，露出了身无寸缕的娇躯。

    霍雨浩瞬间就呆住了，他是万万没想到娜娜竟然会这么做。

    “你……”霍雨浩吃惊的看着她。呈现在他眼前的，是一句近乎完美的娇躯，最懂得美的女人会像雕刻家一样塑造自己的身体。毫无疑问，娜娜在这方面就有着得天独厚的能力。在她身上，看不到一丝赘肉。肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，但却充满了健康阳光的美感。

    纤细的腰肢弹性十足，完美的曲线一直向下延伸，因为她是有些侧向对着霍雨浩的，霍雨浩看不到太多的妙处，但却能清楚的看到她那浑圆丰满的p瓣。

    霍雨浩实在不敢再看下去了，他这个年纪的少年，本来就是对男女之事懵懵懂懂又十分好奇的。曾经，他在马小桃身上感受过女性的美，但那时候他年纪还小，相对还好一些。最近这两年，他在各方面都发育的很快，生理方面自然也是如此。

    有些惊慌，甚至是狼狈的转过身，霍雨浩道：“你快穿上衣服，这样像什么样子。”

    娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。唯有这具还算干净的身体了。我从来没有被别的男人碰过。只要你答应事后还我灵魂，我就将身子给了你。”

    “我……”霍雨浩实在是没想到居然会是这样一个结果。一时间不禁有些哭笑不得的感觉。

    “你穿上衣服，立刻出去。等交流大赛结束之后，我将灵魂还你就是了。”霍雨浩有些急切的说道。

    娜娜愣了一下，她此时才反应过来，霍雨浩似乎对自己现在的样子竟然有些惧怕似的，他那有些狼狈的模样，哪还有白天在万众瞩目之下，以傲然之姿应战群伦，并且连胜三十场的模样？

    由于霍雨浩在比赛中强势的表现，在学员之中，很多人都已经将他当作了目标。在他们眼中，霍雨浩已经是一位魂师强者，而此时娜娜才意识到，霍雨浩终究还是一个只有十五岁的少年。似乎，自己想得有点多了。

    脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙的将衣服穿上。

    霍雨浩此时着实是有些尴尬，他只觉得自己的鼻子有些发热，似乎有要流鼻血的趋势。而且，他也不敢用精神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还是会立体呈现的啊！

    “好了。”娜娜轻声道。

    霍雨浩这才大大的松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。他只觉得自己脸上有些发烫，鼻子处终究一热，鼻血还是没忍住流了出来。尽管霍雨浩已经匆忙的用手掩住，但还是被娜娜看到了。

    “噗哧。”娜娜顿时笑场了……

    “你快走吧。”霍雨浩没好气的说道。他现在正在努力的驱除着自己脑海中的香艳场面。

    娜娜明显没有了刚来时的怒意，“你真的肯把灵魂还我？那为什么不是现在？而是要等到比赛结束？”

    霍雨浩道：“因为我要确保你这两天不会再来烦我。你快走。”连他自己都觉得自己的回答有些语无伦次。

    娜娜深深的看了霍雨浩一眼，道：“希望你能信守承诺，反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，还想要我的身子，跟我说一声就是了。”

    霍雨浩只觉得鼻尖一热，似乎更多的血液在向外涌出。

    娜娜一把拉开房门，扭头看向他，脸上多了一丝笑意，“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了。比白天那副嚣张的嘴脸好的多。”——

第一百八十章 君王般的胜利（上）

    “砰！”霍雨浩终于忍不住冲过去将房门关上。然后飞也是的跑到洗手间去清洗自己的鼻子了。

    房门外，娜娜终于忍不住笑了出来。原来，治他的办法竟然如此简单。看来真的是自己想多了，一名在男女之情上如此纯真的少年又能坏到什么地步呢？

    突然，她的娇躯微微一震,“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……。”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来，转过身就要再去敲门。

    手都举起来了，却停滞在半空之中，娜娜的呼吸有些急促，喃喃的自言自语道：“不能急，我不能急。等这次比赛结束后我再来找他。希望他真的可以吧。”一边说着，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。

    霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！

    清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来。

    神完气足。

    推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振清爽。

    经过一晚的休息，此时的他可以说是神完气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收。霍雨浩欣喜的发现，自己昨天一晚的修炼几乎相当于平日十天修炼的总合。看来，给自己足够的压力之后，总是能对修炼有所帮助的。

    今天的压力恐怕会更大吧！那就来吧。

    霍雨浩灵眸之中金光绽放也就在此时，远处东方的第一抹鱼肚白浮现了出来，
------------

分节阅读 352

淡淡的紫意几乎同时出现在天边和霍雨浩的双眸之中紫极魔瞳在吸收中提升着。

    魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比，今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可是没有睡好啊！霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式。也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院而他们日月学院却多次败北。

    魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计算的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。

    今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。那个来自于史莱克学院的家伙已经连胜了三十场的魂师还能够坚持下去么？

    赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上。依旧是五赔一的赔率。并没有任何改变。可是现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。

    明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁，却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中，霍雨浩的实力不算什么，可是在同龄人之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个年纪可以么？

    或许，对于霍雨浩来说，唯一的问题就是他的魂力提升速度不快。这也是让镜红尘较为欣慰的地方。否则的话他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。

    经过这段时间的布置和化解，先前明德堂遇袭的事情总算是被压了下去，但也将他绑上了太子的战车，而有了他的支持，太子顿时占据了全面优势令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。

    镜红尘现在心中唯一的想法就是尽快恢复实验体一号，被偷走的那个必竟是未完成品，而除了他之外，也没有人真正清楚实验体一号的操控密码，没有密码，那就只是一堆稀有金属而已。将它拆开当金属卖虽然也很值钱，但总比泄露了明德堂的最高机密要好得多。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽，第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了口今天他没有再挑衅什么，只是想要尽可能的借助这次的交流比赛来提升自身。既然不能走，就踏踏实实的留下来，借助未来这两年的时间让自己变得更加强大。

    在昨天比赛之前，他心中还一直有想法要尽可能的压制自己的各种技能，以免被对方完全看破。而经过昨天一晚的修炼之后，他已经打消了这个念头。因为他完全可以肯定，只有自己全力以赴的去战斗，才能从战斗中得到更多。距离下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛，还有两年半的时间，难道在这两年半之间，自己就不能变的更加强大，不能拥有更多的能力吗？更何况，自己绝大部分能力用眼睛去看是根本看不明白的。

    为了更好的提升，霍雨浩已经下定决心，今天不再有所保留，要全力以赴的去战斗。而且他也很清楚，今天的对手是昨天那些人远远无法相比的。六级魂导师相比于五级魂导师，绝不仅仅是高了一级那么简单。他们都是进入了明德堂的存在。对于魂导器的理解，制作方面的精良，都原非昨天那些学员所能相比的。

    霍雨浩也不知道自己今天能够战胜几人。

    但他会全力以赴的去做。

    裁半依旧是轩梓文口看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。

    曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么。少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？

    “雨浩，昨晚休息的怎么样？”轩梓文微笑着问道。

    霍雨浩的第一反应就是脑海中浮现出了娜娜的**，勉强一笑，道：“还不错。”

    轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。昨天堂主和我商量后，我们决定让你可以使用魂导器进行比赛。毕竟你才只有四环，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量的去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”

    霍雨浩微微一愣,“可以让我使用魂导器？堂主这是要看看我如何将魂导器与自身武魂相结合吧？”

    轩梓文道：“那我就不知道了。如果你对自己有绝对的信心，也可以不用。”

    霍雨浩笑了,“为什么不用呢？让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”

    轩梓文眼含深意的看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”

    霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气的运转玄天功，将自己身体状态逐渐调整向最佳。

    实际上，他原本也不认为自己今天能够连胜二十名六级魂导师，那可是出身与明德堂的六级魂导师。一天时间战胜他们，这看更新，来百度绝世唐门吧本来就是不现实的。除非自己的命运之光能够连续使用，并且自己去用，那才有一线可能。

    但轩梓文的话却令他心中重新升起了希望，如果是能够使用魂导器的情况下，那可就又不一样了啊！在魂导器方面，除了自己的魂力还达不到之外，在魂导器的制作和使用上，自己可是已经经过了轩梓文认可的六级魂导师。也就是说，在魂导师这个层面，自己并不比明德堂这些人差多少。

    或许，这将是栓验自己选择了近战魂导器之路的第一次考核吧。战意汹涌，霍雨浩的情绪渐渐变得亢奋起来。实战是检验实力最好的方式，他的精气神变得前所未有的高度集中。

    轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。

    林佳毅依旧是主持今天的切磋交流，他的声音通过扩音魂导器响起,“各位老师、各位同学。今天是我们与史莱克学院的第二天交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级瑰师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增强未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”

第一百八十章 君王般的胜利（中）

    “今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。一共有二十名备战者。能够进行几场就进行几场。一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看，再结合自身的能力。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋的举办就是成功的。由于魂力修为的差距，今天霍雨浩学员将可以使用他自己制作的魂导器。你们也要看看，人家是怎样将武魂和魂导器相结合的。尤其是咱们学院实控魂导系的学员们，你们更要注意了。好，比赛准备开始。”

    霍雨浩依旧是全场关注的焦点，但却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王，他能够在大赛中连胜三十场，而且战胜的都是实力超过自己的五级魂导师。已经完全证明了自己的实力。有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。这些日月学院的学员们都想看看，面对明德堂六级魂导师，这名来自于史莱克学院的少年还能走多远。

    今天押注的人着实不少，但却很少有人押在霍雨浩身上的。就像霍雨浩自己都没信心那样，没有人认为他在面对明德堂六级魂导师的情况下还能够继续连胜下去。更不可能连胜二十场了。

    但也不是没有例外的，譬如，珂珂就在霍雨浩身上压了十公斤的稀有金属。除了她之外，还有一位女学员也在霍雨浩身上下了注，那就是娜娜。

    连娜娜自己都有些不明白为什么要下注在霍雨浩身上，她的经济并不算太宽裕，所以下注只有一百个金魂币而已。

    轩梓文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。

    那是一名看上去二十五、六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发。皮肤黝黑。明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。缓步走入魂导试炼场之中，隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来。

    霍雨浩却是怡然不惧，目光平静的看着对手，整个人已经进入到了备战状态。

    “日月皇家魂导师学院，明德堂，沈木苏。”

    “史莱克学院，霍雨浩。”

    轩梓文看看双方，右手抬起。再猛然落下，“比赛开始。”

    伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样，是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。

    一边前冲。沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。

    土系近战魂导器！

    霍雨浩却并没有释放任何魂导器。看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔，头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。

    近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。

    双方很快就接近了。沈木苏大喝一声。身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更加沉凝了。前冲步伐猛然一顿。然后在向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。

    黄色刀芒并没有任何外放的迹象。但能够看到。以沈木苏的身体为中心，周围的空气明显变得扭曲起来。

    霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧的多的从地面上弹起，右手之上，暗金恐爪再次出现。

    就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩背后左侧弹出一片翅翼，然后他整个人身体略微一偏转，居然就那么避开了沈木苏的双刀，这完全是在间不容发之际发生的，暗金恐爪已经直奔沈木苏的肩头抓去。

    空中换位，而且还是凭借的半片飞行魂导器。那飞行魂导器的翅翼更是一闪而逝。这要怎样的控制力才能做到啊！

    如果被暗金恐爪抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。

    但沈木苏也不是那么容易对付的，他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起。一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。

    岩石铠甲的出现，自然极大程度的增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下。并且承受住了霍雨浩暗金恐爪的这一抓。

    刺耳的摩擦声中，大片岩石被刮落，但也终究没有伤到沈木苏的本体。令霍雨浩有些意外的是，沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。

    “砰——”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。

    这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避。顿时陷入危机之中。

    选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。

    但是，他们终究还是小看了霍雨浩。

    当他被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探测更准确的把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。

    霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却给他一种有些抵挡不住的感觉。

    在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？

    因此，在身体
------------

分节阅读 353

被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放了出来，尽可能的减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。

    碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张开，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。

    依旧没有魂环闪亮，但却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面大小的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。

    此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的。顿时被命中个正着。

    强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面窜起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。

    冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一，冰皇之怒！

    霍雨浩当时有两个选择，要么释放完整版的暗金恐爪，要么施展冰皇之怒。在短暂的时间内他作出了判断。这两个技能的消耗差不多，但暗金恐爪完整版却需要一个挥舞手臂的过程会比冰皇之怒的释放慢上半拍。而在这种实力相差无几的战斗中，一瞬间都可能会决定胜负啊！

    借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫的挥舞而出，完整版暗金恐爪！直奔地面上被冻住的对手拍去。

    沈木苏的岩石甲胄虽然是第六魂技，可那也毕竟是万年魂技啊！而霍雨浩的冰皇之怒却是实打实的四十万年魂技，尽管现在的霍雨浩还不足以将它的威能完全发挥出来，但暂时冻住沈木苏却是一点问题都没有。

    “住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。

    霍雨浩的暗金恐爪却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。

    轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！

    他又哪里知道，霍雨浩如果真的释放出完整版暗金恐爪当然是收不了的，但那如果只是模拟魂技模拟出来的，可就又另当别论了啊！

    今天必将面临苦战，他又怎么会浪费自己的魂力呢？有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了。轩梓文的出手也就意味着这场比赛他已经赢得了胜利。

    足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白的脚下踉跄，险些摔倒在地。身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。

第一百八十章 君王般的胜利（下）

    说实话，霍雨浩的冰皇之怒虽强，但想要先后攻破沈木苏的岩石甲胄和六级魂导护罩加无敌护罩，那也是绝对不可能的.

    奈何沈木苏这一身岩石铠甲不但阻挡敌人的攻击，在关键时刻也成为了限制他自己的力量。以至于岩石甲胄被冻住后，他自己想要挣脱也挣脱不了。霍雨浩又用暗金恐爪吓得轩梓文出手，他也只能是认输败下阵来。

    沈木苏眉头紧皱的看向霍雨浩，同时也因为先前的极寒机灵灵打了个冷战，“你赢了，但我并不服气。”

    霍雨浩点了点头，道：“我知道，我能感受得到，你那双近战双刀有着很强的威力。恐怕会很难对付。如果我没猜错的话，当那些地刺逼我露出破绽之后，接下来就应该是它们接踵而至了。正因如此，我才不会给你爆发出全部战斗力的机会。错过这次，以后有机会再向师兄请教。”

    面对实力足够的强者，霍雨浩也客气了许多。沈木苏的实力确实也值得他敬佩。

    沈木苏向霍雨浩点了下头，转身而去。心中却在盘算着，下次再遇到霍雨浩，一定要将魂导护罩释放在岩石甲胄外，这样的话，抵挡效果就会好得多了。

    又赢了？看台上的曰月皇家魂导师学院学员们有些搔动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。

    这一战，霍雨浩看似赢得很快，但却并不轻松，他赢在了极致之冰的属姓上。冰皇之怒的强大威力将对手土系万年魂技强行冻结，再加上他蒙骗了身为裁判的轩梓文。如果他真的是用完整版的暗金恐爪拍下去，一击之下还真未必能够将那被极致之冰冻住的岩石铠甲拍碎。

    返回待战区，霍雨浩第一时间盘膝坐在地上冥想。冰皇之怒虽然消耗了他一些魂力，但持续战斗是没问题的。但是，和沈木苏一战却让他清楚的认识到了这些明德堂六级魂导师的实力。他虽然有信心与对方抗衡，但如果精气神不保持在最佳状态的话，却是随时都有可能会输掉的。

    一刻钟后，霍雨浩一跃而起，向轩梓文点了点头。

    第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女姓魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了。绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。

    “明德堂，荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。

    “史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然的变得简洁起来。

    “比赛开始。”

    霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹射而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。

    在他身体蹿出的同时，背后多了四个半球形的魂导器，同时翻转，露出四个碗口大的喷射口，四个喷射口同时向后喷射，四道光焰迸发的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电射而出。

    有明眼人发现，在那四道光焰喷出的同时，霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶，他也是不得不如此，没有冰皇护体的保护，那突然爆发出的恐怖推进力就连他那强悍的身体都受不了。

    但是，强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。

    荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发，瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。

    此时的霍雨浩，给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。

    迎面而来的是霍雨浩的拳头，覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。

    没有使用暗金恐爪，因为以他目前的修为还不能做到自身在和如此高速结合的情况下还能将君临天下与暗金恐爪完美组合。

    但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、精神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。

    荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确的说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。

    和先前的沈木苏相比，她更加强大，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。正是因为从她身上，霍雨浩感受到了极大的危机，所以才在一上来就迸发出了如此强悍的一拳。

    “轰——”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变色？

    “铿——”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。

    可是，真的挡住了吗？

    无敌护罩内，所有的紫色烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸色一片苍白。

    是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、精气神的全力一击，但却挡不住君临天下的那部分精神意念。就是凭借着这股精神意念，荆紫烟被硬生生的从烟雾形态之中震了回来。并且受到了强烈的精神波动冲击。

    “咔嚓！”无敌护罩破碎。

    紫金色的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。

    下一瞬，霍雨浩的暗金恐爪就已经递到了她的胸前。但却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。

    荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦的呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。

    缓缓放下暗金恐爪，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。

    “强横如斯？这是四环？”八个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。

    绝对的速度、绝对的力量、绝对的强势。

    霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。

    大步走回待战区，没有说一个字，他立刻原地坐下，开始冥想。只有轩梓文才看到，霍雨浩的胸脯在剧烈的起伏着，他的右臂更是在轻轻的颤抖着。给人的感觉到像是随时都有可能崩溃似的。

    那一击……在自己眼中那如同彗星陨落般的强大冲击，霍雨浩必定付出了不小的代价吧。

    那绝对不是五级、甚至是六级魂导师能够达到的速度。以霍雨浩制作魂导器的水平，他还做不出七级魂导推进器才对。四个，对了，他是用了四个六级魂导推进器，令自己在一瞬间速度能够达到在七级魂导推进器爆发时达到的高速。

    在这等高速之下，他的身体所承受的冲击可想而知。更何况他还毫无保留的挥出了一拳，狠狠的撞击在了无敌护罩之上。难怪有种他的身体要崩溃似的感觉。

    难怪荆紫烟都输在了他手上啊！

    对荆紫烟，轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹。曾经也被誉为天才少女。之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路。所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。

    明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上。就连过程都是那么的简单快捷。

    更让轩梓文惊讶的还在后面，盘膝坐在那里的霍雨浩似乎很快就进入到了入定状态之中，在他的注视下，很快霍雨浩的身体就不再颤抖了，一切似乎都归于了平静，先前那巨大负荷带给他身体的压力似乎已经完全消失了似的，气息和魂力波动也很快就变得均匀起来。

    是的，这就是霍雨浩强悍的恢复速度，生灵之金的庞大生命力让他拥有了强悍无比的体魄。否则，当初他在救下橘子和珂珂的时候，就已经因为失血过多而死了。在他身上极限单兵计划之所以能够渐入佳境，和他自身的持续战斗能力是有很大关系的。

第一百八十一章 剑痴季绝尘（上）

    依旧是一刻钟，霍雨浩就已经再次生龙活虎的弹身而起，向轩梓文点了下头，示意自己可以继续了。

    看着他那依旧战意高昂，看不出有半分疲惫的样子，轩梓文忍不住在想，如果这个世界上有一种金属能够像这个家伙这么耐造该多好？

    明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五、六岁的样子，一头黑色长发简单的被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，但却英俊的令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般暗淡，就连行走起来的动作都显得有些迟缓似的。

    在霍雨浩见过的男人之中，恐怕也只有王冬能够在相貌上和他相比，但王冬的英俊带着几分柔美，眼前这个男人，却是一种冰冷的英俊，从他身上，霍雨浩竟然感觉不到半分情绪的存在。

    他手中有一柄剑，一柄长约四尺，通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点。甚至有点像是一根烧火棍似的。

    但是，当霍雨浩第一眼看到他的时候，整个人就有种寒毛炸起的感觉。之前的荆紫烟已经让他感觉到十分危险了，但和眼前这名相貌英俊，面容冰冷的青年相比，却又要差了许多。

    霍雨浩的精神探测始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个
------------

分节阅读 354

人体内的魂力波动。

    “季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。

    “霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。

    但令霍雨浩有些意外的是，季绝尘竟然又开口了，“我是因为你之前那一拳而出现在这里，我也是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西，请让我感受，谢谢。”

    一边说着。他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着的狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。

    当霍雨浩看到他眼神的那一瞬，他只有一个感觉，这人是个疯子。但下一刻，他的脸色就变得无比凝重起来。疯子，有的时候要比正常人可怕的多。

    “可否等我半个时辰。”霍雨浩沉声说道。

    季绝尘的双眸已经凝实在自己手中的长剑之上，口中却说道：“请！”

    霍雨浩重新盘膝坐下。腰杆挺的笔直，再次进入到了入定状态之中。

    两人的交谈声音都不小，耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩梓文虽然身为裁判，但站在一旁他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子……，甚至在所有日月皇家魂导师学院，甚至是明德堂的人眼中皆是如此。

    在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先。他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师……，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系首席。

    他的武魂是剑。但却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力。先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。

    但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑。在他眼中，除剑之外再无他物。每天释放着自己的武魂苦修。甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年，他的魂力达到了十级。单人独剑。进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血的走了出来。拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。

    日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终身无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。

    但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大的多的魂导师。

    他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物，得到之后，他一直都在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。

    在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。

    因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号，剑痴！剑痴季绝尘。

    在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，才会有所回应。

    他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。

    本来，这是不应该被允许的。但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。

    伴随着盘膝坐下，季绝尘也坐了下来，手中重剑横放在自己双腿之上，双手按在剑身，也进入到了入定状态之中。

    两个人，就这么间隔一百五十米彼此对坐，魂导试炼场内也顿时变得安静下来。

    看台上，一部分知道季绝尘情况的人都有些幸灾乐祸。在他们看来，这简直就是恶人自有恶人磨，剑痴据说还曾经击败过七级魂导师啊！碰上剑痴，那个史莱克的家伙估计要有难了。

    明德堂主镜红尘此时却是一副若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？

    双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊！龙神虽去，却留下了一颗极限斗罗的种子，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办法……

    想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然。但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他心中的强大确实是其他几位皇子远远不及。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。

    “佳毅，维持秩序。”感觉到看台上渐渐有了嘈杂的声音，镜红尘皱了皱眉。

    林佳毅赶忙拿起扩音魂导器，沉声道：“肃静，给双方学员一个安静的环境。相信接下来的一场切磋将会更加精彩。请各班级老师维持好秩序。”

    半个时辰的工夫可不短，霍雨浩静静的坐在那里，只是一会儿的工夫，一层淡淡的白色气流就从他身上弥漫而出，那是玄天功形成的。

    轩梓文从霍雨浩身上这白色气流中感受到了一份清冷，他心中也在暗暗猜测，近战的情况下，季绝尘碰上霍雨浩，谁会赢？如果双方的修为相等，那么他毫无疑问会认为霍雨浩能赢。霍雨浩的双生武魂在同级别中有着太大的优势了。而且他的近战能力在之前的比赛中已经完全展现过。季绝尘的剑轩梓文曾经面对过一次，也曾惊艳，但和对霍雨浩的惊艳就又不同了。因为季绝尘不够灵活，他只有剑。他甚至不会任何远程攻击的能力。战胜他的魂导师，几乎都是尽可能拉开距离，用远程魂导器不断的消耗他的魂力最终取胜。但唯有那些在近战上赢过他的人才能得到他的尊敬。譬如当初的荆紫烟，一度曾经是他的目标，但最终也还是败在了他手中。

    等待有些枯燥，就在观战的日月学院学员们已经有些不耐烦的时候，霍雨浩终于结束了他的冥想，当他重新睁开双眼的时候，眼神似乎发生了一些奇异的变化，少了一份咄咄逼人的强烈战意，但却又多了一份先前所没有的平静。他那双灵眸似乎变得更加润泽了，整个人都变得内敛起来。

第一百八十一章 剑痴季绝尘（中）

    或许是受到了气机的牵引，在霍雨浩睁开双眼的下一瞬，季绝尘也睁开了眼眸。四目相对，两人几乎同时跃身而起。

    在这个时候，已经不需要轩梓文去喊那句比赛开始了。

    他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远的对立着。静静的站着。

    无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫。季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出。一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发，他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了似的。

    以魂入剑。这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂，已经完全化为能量而并非实体，完美的融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。

    那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。

    天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻的震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙。这一剑不出则已，一出必定是天地色变。

    霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静的站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳。能够看到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。

    白、黄、紫、黑、红。五种颜色的魂环竟然交替在他身上闪烁，令人根本无法分辨出哪个是真、哪个是假。

    他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。

    在他的双眸之中。灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意莹然。

    对手的强大压力面前，霍雨浩自身无论是魂力、魂骨、魂环，都提升到了前所未有的高度。半个时辰的冥想，让他在这一刻充分的燃烧起了自身全部的潜能。

    面对季绝尘，他有很多其他的应对方式，但他却不会去使用自己的魂技，因为他清楚的感觉到。眼前与季绝尘这一战，将是晋升他传承自穆老的君临天下最好的时机。

    就像季绝尘说的那样，他希望看到的。是霍雨浩之前击溃荆紫烟的那份拳意，而并非其他。而季绝尘也正在毫无保留的将自己的剑意呈现在霍雨浩面前。他们将用一种最为纯粹的方式进行对决。比拼的，也是最为纯粹的东西。

    此时此刻，双方在气势的对比上，霍雨浩竟然完全处于下风。他所散发出的气势和对手相比似乎远远不够凝聚，在那锋锐的剑意面前，被轻而易举的从中刨开，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫的霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。

    霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间。迸发出“咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大。硬生生的将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。

    一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。没错，霍雨浩正是借助了自己四十万年冰碧帝皇蝎魂环的凶兽气息，令自己的气势再次攀升。强行挡住了对方那凌厉无匹的剑意。

    季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚实了。身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀，双手握剑，剑尖斜指地面，整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。

    剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰，居然压制的霍雨浩释放了冰碧帝皇蝎魂环融合后的气势依旧有些节节败退。

    意！拳意！我需要的，是属于自己的那份意，而并非借助冰帝的意。

    在这巨大的压力面前，霍雨浩突然感觉到自己大脑之中仿佛有什么东西瞬间破开了，一种醍醐灌顶般的感觉令他在刹那间觉醒。

    沉睡在霍雨浩精神之海中的几大强者几乎同时醒转过来，吃惊的看着那瞬间掀起惊涛骇浪的金色海洋，庞大的精神力就像是瞬间升华了一般迸发出璀璨金光，整个精神之海内都发生着天翻地覆的变化。

    “冰帝，为我护法。”天梦冰蚕大叫一声，一圈圈金色光环迅速从他身上扩散开来。

    能够看到，在他身上还剩下九个金色光环，其中一个骤然破碎，然后再骤然凝结，化为一团金色太阳般横空出世，直接飞到了那沸腾的精神之海上空，然后就像是将自己完全燃烧起来了似的，金光全面扩散。

    冰帝在精神之海内是幻化成它本体模样的，两只前螯举起，一层淡淡的碧绿色光影释放开来，将它和天梦冰蚕都笼罩在内。任由那精神之海如何汹涌也无法冲击到它们这边。

    伊莱克斯的灰色身影悄无声息的出现在了它们身边，看着精神之海上那正在燃烧的金色太阳，苍老的面庞上流露出一丝微笑。

    “没想到竟然会这么快。精神质变，瀚海无涯。好、好、好！”

    天梦冰蚕此时的情绪也显得极其兴奋，胖乎乎的身躯在冰帝的守护下不断的扭动着，身上剩余的八个金色魂环也不断出现如同波浪般的金光闪烁。

    一道白色的靓影一闪而没，似乎是发出了一声轻“咦”，就悄然消失了。

    对于自己精神世界中发生的一切霍雨浩并不清楚，他此时已经完全进入到了一种特殊的状态之中。他只觉得自己体内的魂力正在和自己意念控制之下释放出的精神力以惊人的速度结合着。

    一位名师，可以
------------

分节阅读 355

让自己的弟子少走很多弯路，而在这个世界上，敢说在教授弟子方面超过史莱克学院海神阁前任阁主、极限斗罗、龙神斗罗穆老的，可谓绝无仅有。

    君临天下，就是霍雨浩魂力与精神力彼此融合的那个点。

    穆老当初就曾经告诉过霍雨浩，君临天下也同样是一条路，一条魂力与精神力合一，相当于是自创魂技的一条特殊之路。对于普通魂师来说，至少要达到七环魂斗罗级别以上才有可能修炼，因为只有那时，他们的精神力才足够与自身的魂力相配合。而对于霍雨浩来说却并不需要，他本身就是精神系魂师。但是，穆老也就只能指引他进入这条路，真正如何走下去，能够走到什么程度，就要看他自己的了。

    霍雨浩凭借着自己惊人的天分和努力，在穆老离世之前终于掌握了君临天下，这让穆老走的十分欣慰，但他当时也告诉过霍雨浩，魂力与精神力融合这种战法，在大陆上极其罕见，究竟能走多远他也不知道，希望霍雨浩能抓住每一次提升的契机。什么时候他能将君临天下应有于自身的魂技之中，那么，他就可以成为魂师界的一代宗师了。

    此时此刻，霍雨浩就是处于这种奇妙的融合状态之中，对面传来的强大剑意压迫着他自身潜能不断燃烧、不断提升。命运之眼已经自行开启，幸好此时在霍雨浩身体周围已经出现了一层强烈的扭曲光芒，所以没有人能看清楚他此时的模样，否则他这第三只眼恐怕就真的要暴露了。

    侧身半转，坚持季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。

    他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在恒古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅。根本无法再动摇对方半分。

    季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。

    没有任何预兆的，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。

    下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩掠去。

    那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。

    与这电光火石的急速相比，是季绝尘上半身迟缓的动作。

    双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在他手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，但却绝无停顿，一气呵成。

第一百八十一章 剑痴季绝尘（下）

    那看似迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！

    在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。

    他的左脚猛然向前跨出一步，但却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文脚下居然都是一个踉跄险些跌倒。

    霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出暗金恐爪，纯粹的右拳。

    但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。

    两人似乎所有的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。

    轩梓文踉跄的后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。

    主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊的发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚的感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞，那气势的提升，彼此的碰撞。没有任何华丽的魂技，但却有着一种他看不透、也想不明白的东西。

    拳与剑，在碰撞后僵持了大约一秒，下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。

    “轰”

    以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸，足足延伸出了直径三十米才渐渐收敛。

    霍雨浩和季绝尘也同时飞退，季绝尘双手死死的握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处。鲜血涔涔。

    霍雨浩整条右臂的衣袖却已是完全爆开，一口鲜血也随之从口中狂喷而出。他足足比季绝尘多退出近一倍的距离，落地之后又踉跄了七、八步才站稳身形。

    他输了？看台上绝大多数观战的日月学院学员们第一反应都是一样的。

    从第一天的谩骂，到眼睁睁看着霍雨浩完成了三十连胜，再到今天他先后击败了沈木苏和荆紫烟。在日月学院学员们心中尽管不愿意承认，但也认可了他的强大。他们一直都在想着，究竟谁能够击败他。而这个答案似乎此时已经有了。

    但霍雨浩却没有他们想象中的慌乱，站稳身形之后他也没有再动，胸前起伏虽然有些剧烈。但眼中却依旧金光湛然，他抬起右手，默默的注视着自己那依旧是灿金色的拳头，沉默不语。

    季绝尘落地之后也没有动。他没有霍雨浩退得远，也没有踉跄几步，更没有口吐鲜血。可是，此时他的眼神却已经不再锋锐。甚至还带着几分恍惚。甚至连虎口处流淌的鲜血延着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。

    两人就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思，如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米。更呈现出大片、大片的龟裂。到似乎像是什么都没有发生过似的。

    轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚的感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师，八环魂帝级别的修为，在那一刻竟然有几分恐惧。

    以霍雨浩和季绝尘的修为，显然是不可能带给他这种感觉的，那么，这种感觉就不是来自与魂力，但也不是单纯的精神力，而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。

    霍雨浩右拳上的金色渐渐褪去，这才能清楚的看到，在他裸露的右臂之上，有着无数细密的小口子，勾勒出一道道血线，那金光一消失，立刻有大量的鲜血涌出，将他整条右臂都染红了。

    但霍雨浩却有些不以为意似的，左手在右臂上抚过，血液流出顿时停止了，整条右臂被他自己冰封。然后他就盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。

    镜红尘向身边的林佳毅低声说了句什么，林佳毅直接从主席台上飞身而下，快速来到轩梓文身边，低声道：“轩老师，谁输谁赢？霍雨浩是不是输了？”

    轩梓文苦笑道：“实话说，我不知道。这场比赛我无法判定输赢。”

    就在这时，远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋，“我输了。”

    丢下这三个字，他又深深的看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利的带离场地。

    季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。

    而也就在这个时候，史莱克学院带队老师帆羽也已经快步来到了魂导试炼场内，走到林佳毅和轩梓文面前，道：“交流切磋就到这里结束吧。”

    “嗯？为什么？”林佳毅有些惊讶的看向他。

    帆羽指了指霍雨浩，道：“你也是八级魂导师，魂斗罗级别的魂师，难道没发现雨浩已经进入了深度冥想状态么？”

    是的，当霍雨浩这一次坐下之后，他整个人立刻就进入到了深度冥想之中，端坐在那里，整个人就像是雕塑一般一动不动。

    轩梓文低声惊呼道：“明悟式深度冥想？”

    帆羽有些无奈的苦笑道：“恐怕是的。这小子的情况真是不能用普通魂师来衡量。给你们热麻烦了。请转告堂主，交流切磋就先到这里吧。相信堂主想要的结果通过这次切磋也已经差不多了。只是要暂时占用你们这里的场地，深度冥想是绝对不能被打扰的，我会在这里守着他。”

    轩梓文点了点头，道：“这个我知道，我现在是他的指导老师，也陪你在这里守着他吧。林主任，堂主那边就麻烦你了。”

    林佳毅皱了皱眉，但还是点了下头，立刻返回主席台去了。这可真是计划赶不上变化，谁能想到这个霍雨浩身上会突然出现这种变化呢，居然深度冥想了。

    明德堂主镜红尘得到这个消息之后也感到很诧异，但紧接着他心中就升起了一丝深深的担忧。表面看，这次交流切磋比赛自己想要得到的效果全部取得了，根据老师们的反应，学员们回去之后都有很良性的反应，都在讨论如何更好的战胜魂师，如何与魂师对抗。可以预计，等这次交流切磋比赛结束之后，日月皇家魂导师学院必将掀起一番修炼的狂潮。

    可是，霍雨浩的收获就小么？明悟式深度冥想，可以肯定，他在之前与剑痴季绝尘的碰撞中又有进步了，而且应该还不小。幸好这小子还年轻啊！如果他要早二十年出现在史莱克学院，恐怕……

    镜红尘有些无奈的摇了摇头，无论如何，自己的孙子、孙女都还在史莱克学院，就算他再怎么想收拾了霍雨浩，也不能不考虑自己孙子、孙女的安危。只能在信里暗自安慰自己了，霍雨浩年纪还小，至少不会影响到未来帝国的大事。而他既然能够在日月学院取得这样的突破，那自己的孙子、孙女在史莱克学院那边又为什么不行呢？

    抱着这样的想法，镜红尘心中也就平衡了。立刻让林佳毅宣布交流比赛的结束。霍雨浩最终以三十三战全胜的战绩结束本次交流。终究没有日月学院的学员击败他。但他接下来的交流切磋也无法进行了。那些压了他过不了五十场的日月学院学员们总算赚回来一点。

    一天之后，镜红尘又得到了一个好消息，剑痴季绝尘回去之后，竟然也进入了深度冥想状态。而且还是和霍雨浩一样的明悟式深度冥想，总算是给日月皇家魂导师学院挽回了一丝颜面。

    但是，无论谁也没有想到，霍雨浩这次深度冥想的时间竟然会那么长。

    帆羽和轩梓文在决定守护霍雨浩的时候，就让人搭了个棚子。但是，当霍雨浩的深度冥想到了第七天还没有丝毫醒来迹象的时候，他整个人身上已经是一层尘土了。

    两位老师不得不在不影响霍雨浩修炼的前提下，以他为中心搭建了一个大帐篷。

    雨浩来了日月皇家魂导师学院之后，你们最想念史莱克那边的哪个角色？在书评告诉我。哦，对了，现在出了个好评榜。大家在看完订阅章节后，点一下那个赞并看下一章吧。给咱们增加点好评。多谢、多谢。嗯，今天小三更哦。晚上两小更。会多一千字。

第一百八十二章 瀚海无涯（上）

    轩梓文还好些，累了可以回去休息、吃饭。而帆羽却不行，为了保证霍雨浩的绝对安全，他始终守护在霍雨浩身边，吃住都在这里。只是偶尔让和菜头与史莱克的学员们帮他看护一会儿，去解决一下个人问题。

    出身于史莱克学院的帆羽更加明白深度冥想的意义，所以一开始他根本就不急。深度冥想之下，魂师自身的血液流速会降低到最慢，身体机能也是如此。就算是一下冥想一个月都不无可能。在史莱克学院内院之中偶尔就会有这种情况出现。而深度冥想的时间越长，对于魂师的成长就越有利。

    但是，当时间真的过了一个月霍雨浩依旧处于冥想状态中时，帆羽也有些坐不住了。

    霍雨浩右臂上的伤势早就好了，当他右臂上跌落一层薄冰的时候，所有伤口都已愈合，连一点痕迹都没有留下。

    可随着时间的推移，霍雨浩的身体已经变得有些冷硬了，就像是块石头似的。无论是呼吸、心跳还是魂力流转，都几不可闻。越来越难以察觉了。

    他
------------

分节阅读 356

不会是走火入魔了吧？帆羽心中充满了担心。为此，他立刻写了封信让夜晓胜驾驭飞行魂导器亲自赶回了一趟史莱克学院，将信交给玄老，在心中，他详细描述了霍雨浩进入这个状态的整个过程。

    然后，玄老就来了……

    不过，他老人家却没有惊动日月皇家魂导师学院，是自己趁着夜色悄悄来的。以他九十八级超级斗罗的实力，不想被发现简直是再容易不过了。

    仔细检查了霍雨浩的身体之后，玄老惊喜的告诉帆羽，霍雨浩一切正常，只是这次他的深度冥想深度很高……，恐怕还需要一段不短的时间才能结束。当初。玄老就曾经见过穆老有这种情况出现。让帆羽一定要好好看护着霍雨浩，这次冥想对霍雨浩未来的成长必定是极其有利的。

    为了不引起不必要的麻烦，玄老在仔细检查过霍雨浩身体状态，确认他只是深度冥想后就悄然返回史莱克学院去了。而帆羽这一等，却就过去了整整半年时间……

    黑暗，所有的一切都处于一片黑暗之中。

    一点金光突然毫无预兆的出现在这片黑暗的中央，带来了那一点无比珍惜的光彩。

    金光扩散，整个世界仿佛都被点亮了，那一点金光也逐渐变成了一团。

    那是一颗金色的太阳，但它却似乎只剩下最后的余晖。在绽放出最强烈的光彩之后，那金色的光晕开始走向衰落。

    但是，整个世界却已经被它所释放的金色点燃了似的。渐渐焕发出璀璨的光明。

    这是一片海，一片无边无垠的大海，海水的颜色是淡淡的金，柔和的光彩伴随着海浪的轻微波动而不断律动着，波光粼粼、瑞气千条。

    “噗——”空中那团艳阳终于完成了它最后的使命骤然爆开。化为一团最美的烟花在盛放中凋谢。但是，天空却并没有因此而黯淡，一只巨大的金色竖眼取而代之，代替了它先前的位置，就那么在高空之中俯瞰大海。君王般的威严顿时令整个金色的海洋都平静了下来。

    平静的金色海水之中，一个人缓缓漂浮了上来。浮出水面。

    那是一名青年，他身无寸缕，整个人的肌肤都是金色的。在他出现的那一瞬间，天空中的竖眼中骤然落下一道金光，轻柔的将他的身体卷起，缓缓脱离海面。

    在竖眼的光芒笼罩下，这个人缓缓站直身体。睁开了眼眸。

    当他双眸睁开的一瞬间，这无边无际的金色海洋突然变得黯淡了。而他身上却散发出了整个世界中最为璀璨的光芒。

    “这、这是哪儿……”他惊叹的说道，一脸茫然的看着自己。

    “这是你的精神之海。”又一道身影出现了，他是凭空浮现在这名青年，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。而这全身散发着金色光彩的青年，可不正是霍雨浩么。

    霍雨浩此时的精神还显得有些恍惚，“精神之海？我的精神之海？这可真的是海啊！”

    记忆正在迅速恢复着，但他却不自觉地再次惊叹出声。当初，他第一次看到自己精神之海的时候，那还只不过是个小水潭，再之后，这个小水潭逐渐变大，终于变成了如同湖泊一般的存在。

    而此时此刻，这精神之海才真正可以称之为海。

    “你应该感谢大虫子，当你境界提升的同时，是他提供给了你足够庞大而纯净的精神力，令你这一步的精神质变得以进行的如此完美。”伊莱克斯面带微笑的说道。

    “天梦哥？天梦哥它在哪里？”

    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“哎……，以前都是我睡得舒服，这次却是看你睡得舒服自己却睡不得。”

    一个长达百米的巨大身影缓缓从海水中漂浮而出，洁白如玉的庞大身躯轻轻的蠕动了一下就飘入空中，简直就像是一座小山一般。只不过，在这庞大的洁白身躯上，金色光环还剩下七个。

    “天梦哥。”霍雨浩惊喜的叫了一声，只是意念微微一动，他就来到了天梦冰蚕面前。

    天梦冰蚕蠕动了一下，道：“别叫的那么谄媚，我可是会害羞的。”

    一个不屑的声音紧接着响起，“放屁，你脸皮厚的可比城墙，还会害羞？”又是一个庞大的身影从海水中浮现而出。

    钻石冰晶、碧绿长尾，正是冰碧帝皇蝎冰帝。

    此时冰帝的身长竟然也达到了三十米开外，一双巨大的前螯展开，气势恢宏，但是，哪怕是它的出现，也没有令精神之海掀起太大的风浪。

    “冰帝，天梦哥，你们的身体怎么都会变得这么大？”霍雨浩吃惊的问道。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“那是因为，你的精神之海发生了质变，我们能够在这里展现出来的力量自然也就变大了。”

第一百八十二章 瀚海无涯（下）

    霍雨浩一脸苦笑的看看冰帝、天梦和伊莱克斯，道：“各位，你们总要告诉我发生了什么吧。这弄得我一头雾水的。我只记得和那季绝尘切磋之后，就莫名其妙的进入到了冥想状态，接下来好像一直在思考，然后又逐渐从思考中步入黑暗，直到此刻醒来。”

    天梦冰蚕道：“让伊老说吧，他以前毕竟也是人类，说起来最清楚。”

    伊莱克斯道：“准确的说，你的精神力完成了一次质变。这是没有人能帮你的，完全要依靠你自己来完成。而且，精神力和灵魂的修炼，每个人的情况都不同，没有任何经验可谈。所以，我只能告诉你，质变之后的变化在什么地方。”

    “眼前的情况你也看到了，你的精神之海扩张成为了海洋，对这种程度的精神力，我称之为瀚海无涯。从这一刻开始，你的精神力已经达到了可以自我循环、生生不息的境界。虽然强度还不够高，但却已经具备了未来再次进化的雏形。可以说，你完成了精神力修炼至关重要的一步。”

    “大虫子和小蝎子还有后来那个雪女的想法，我以前是不太认同的。虽然我认为有我的指点，你的机会很多。但你开始步入正轨进行修炼还是太晚了些。想当年，我在五岁就开始正式修炼魔法了，从而打下了坚实的基础。但经过这次之后，我却可以告诉你们，有了瀚海无涯的精神基础，未来成神不是梦。毕竟，你的主武魂本身就是精神修为的。你的一切精神系魂技，都会得到精神之海的质变而得到巨大的提升。看看天空。”一边说着，伊莱克斯抬手指向空中的那只巨大竖眼。

    霍雨浩心中一动。他惊讶的发现，当自己去看那只竖眼的时候，竟然有种是在看自己的感觉。

    “精神之海质变之后，你的灵魂已经得到了升华。命运之眼的第二识海与你的第一识海正式完成了完整的沟通。也就是说，未来你在使用命运之眼的任何能力也可以通过自己的精神之海直接对它进行支持了。甚至连命运之光的使用次数也会有所增加，我预估能增加到每天三次左右。而你精神力的恢复速度，至少是以前的五倍。这样一来，你就能更加随意的使用那些精神系的魂技。”

    霍雨浩此时已经被喜悦所淹没了，他虽然也知道深度冥想之后自己必然会有不小的提升。但也没想到提升的会这么大。简直有些不可思议了。虽然提升的只是精神层面，和魂力无关。但随着对精神力的修炼，他现在越来越明白，精神力和魂力其实都是能量，只是表现形式不同而已。就像他在施展灵眸的魂技时。如果精神力多释放一些，魂力也就能节约一些。此时他甚至有种只需要魂力作为引导，使用精神系魂技更主要的都是通过精神力来释放就可以完成的感觉。

    霍雨浩目光炽热的看向天梦冰蚕，“天梦哥，谢谢你。”

    天梦冰蚕肥大的身体扭动了一下，道：“别谢我，我们这是互惠互利。我甚至应该谢谢你才对，你也让我和冰帝、雪女看到了希望。雪女处于封印状态，为了保持她自身封印的本源力量不出问题不能来见你，但她之前也传出过意念。对你的进步很高兴。她也希望你能早日具备接受她力量的能力。那时候，你就能真正成为一名强者了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“天梦哥，我这是已经吸收了你三个封印的精神力了吧？”

    天梦冰蚕道：“是啊！本来我以为一个封印的力量就够了。可没想到你这次的精神境界提升如此之大，足足消耗了我两个封印的力量才算是帮你稳固住了境界。以后我这封印是否开启。就不完全取决于我了，你也可以做主了。伴随着实力的提升，你对这精神之海的主宰能力也会不断加强，境界的提升对你的身体也有极大的好处。但我必须要说，你吸收我的精神本源封印来提升精神力，在最初的提升是最明显的。但我这十个封印事实上是平均的。越往后你会发现，就没有之前的提升那么巨大了。不过，等你出去之后恐怕需要一段时间来适应和修炼巩固才行。幸好你有生灵之金提供的庞大生命力，不然这次没准你还要有麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”霍雨浩疑惑的问道。

    冰帝接口道：“这次你的精神之海进化，整个修为的境界大幅度提升，体内的魂力也随之有所提升。但是，你的第二武魂乃是我带来的极致之冰，提升速度和灵眸有所不同，对你身体产生了不小的负荷。从而导致了魂力的不稳。出去之后你要耐心修炼一段时间来进行巩固。不过，也有个好消息告诉你，你当初设想的情况随着你自身境界的提升已经没问题了。当你需要的时候，我们就可以开始。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那可就太好了。谢谢你冰帝。”

    伊莱克斯道：“好了，你也该出去了。这次你冥想的太久，它们说的没错，出去之后，你需要一段时间来适应和调节。无论身体状态如何，都一定不要操之过急，有生灵之金带给你的庞大生命力在，慢慢恢复是最好的选择。”

    霍雨浩点了点头，又抬手挠挠头，道：“可是，这进化后的精神之海我该怎么出去？”

    伊莱克斯没好气的道：“这是你的精神世界，自然是只需要意动，就能操控一切了。”

    “哦，就这么简单啊！”霍雨浩有些不好意思的笑笑。向伊莱克斯、冰帝、天梦挥了挥手后，重新闭上了双眼。

    是该醒来了。

    帆羽盘膝坐在霍雨浩对面，半年的枯燥等待等的他都有些习惯了。每日就在这里陪着霍雨浩冥想，有的时候和菜头会来替换他。除了和菜头之外，别人他也并不放心。

    “嗯？”帆羽注视着霍雨浩的目光突然一闪，他好像动了一下。不会是我眼花了吧。

第一百八十三章 闭关后的变化！（上）

    看到霍雨浩的身体似乎颤动了一下，帆羽的第一反应是自己眼睛花了。毕竟他的等待已经太久、太久。半年啊！这小子已经坐在那里半年纹丝不动了。

    但是，很快帆羽就确定自己不是眼花，因为他清楚的看到，霍雨浩身上有灰尘落下。

    一坐半年，又因为怕打扰他修炼，没人敢动他。霍雨浩身上那就已经不只是灰尘仆仆那么简单了，简直就像是上了一层包浆似的。简直就是个土人。

    帆羽赶忙起身，三两步来到他面前，双眸一瞬不瞬的盯视着他看。

    霍雨浩确实动了，他的身体开始有些轻微的颤抖，灰尘不断落下，他身上那层包浆也开始有了细微的裂痕。

    帆羽顿时有些紧张起来，从怀中摸出一个玉瓶，像霍雨浩这种一坐半年的深度冥想他有生以来还是第一次见到，玄老当初就叮嘱他，霍雨浩一旦醒来，千万不要立刻给他吃任何食物和水，先给他吃这瓶固本培元的药液，因为在这个时候他的身体是最为脆弱的。

    身体的震颤开始变大了，霍雨浩似乎是想要睁开眼睛，但又没有睁开双眼的力气似的。

    帆羽也不敢动他，只能屏住呼吸看着。半年下来，霍雨浩瘦了不止一圈，就有点像是被风干了似的感觉。毕竟，坐在这里，他的身体是得不到任何补给的，只能像是野兽冬眠一样不断消耗着自身的养分。

    时间不长，霍雨浩的身体重新变得沉寂了，又不再动弹。这一发现不禁令帆羽大吃一惊，但也就在他焦急却又不知道该如何是好之际。霍雨浩口中发出了一声轻微的呻吟。

    “嗯……”轻哼一声，霍雨浩的身体猛的一颤，身上“包浆”大范围出现裂痕，他也终于艰难的睁开了双眼。

    尽管眼皮只是睁开一道缝隙，身上也是灰尘四散。但整个帐篷内却突然多了一层奇异的光芒。

    那是一种淡淡的金色，帆羽只觉得在自己的大脑之中，瞬间出现了共鸣似的“嗡嗡”作响。

    霍雨浩的身体又动了一下，终于勉强的把头抬起几分，帆羽这才看到他的眼睛。

    那是一双怎样的眼眸啊！无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，那虽然只是一双眼睛，
------------

分节阅读 357

但帆羽此时却像是看到了一片汪洋大海一般。

    强烈的震撼感瞬间传遍全身，帆羽忍不住低声叫道：“雨浩。”

    霍雨浩的嘴唇动了动，能够看到。因为冥想时间过长，他的两片唇瓣已经粘连在了一起，似乎很是奋力的挣扎了一下，唇瓣才终于撕开，是的，就是撕开，一层薄皮被沾了下来，露出了鲜红的血肉。

    “老师。”只是叫出了这么两个字，霍雨浩刚刚睁开的眼睛就闭合上了。整个人也如同雕塑一般向一旁倒去。

    帆羽当然不能让他摔倒，赶忙一把将他扶住，他能感觉到霍雨浩的身体很僵硬，但原本在冥想状态下十分冰冷的身体此时已经变得有些温热了。

    赶忙打开手中玉瓶。小心的将里面液体倒入霍雨浩口中。霍雨浩此时的身体虽然很虚弱，但精神却是异常的清醒，勉强将那带有浓郁药味儿的液体吞入腹中。

    药液在他干涸的体内迅速扩散，阵阵热气蒸腾。顿时让霍雨浩感觉到自己舒服了许多。

    实际上，在他身体发出第一次震颤的时候，人就已经醒过来了。只不过那时候的他正处于十分痛苦的状态之中。

    意念重新回归本体。霍雨浩的第一感觉就是虚弱，身体虚弱的甚至连一根手指都抬不起来了。体内一片昏暗，连一丝一毫的魂力都无法看到。经脉内的血液流速已经降低到了一个连他自己都不敢置信的程度。肌肉更是硬的和石头有一比。

    深度冥想应该是提升实力的才对啊！可我怎么这么惨？霍雨浩此时心中满是无奈。这不是他第一次长时间的深度冥想，上一次是在海神阁。此时回想起来，在海神阁内的长时间深度冥想并没有让自己身体承受任何负荷，恐怕就是因为那黄金之树的缘故吧。正是因为有黄金之树的滋养，在那里深度冥想的内院弟子才不会身体出现负荷问题。

    帆羽此时也不敢将自己的魂力注入到霍雨浩体内帮他调息，从之前霍雨浩的眼神他能看出，这次深度冥想后，这小子的能力肯定有所提升。只是身体状态却并不怎么好，但现在也只能依靠他自己来调节。外力的干预，在他如此脆弱的情况下很可能会出大问题。

    一把将霍雨浩抱起来，这里显然不是个适合休养的地方，帆羽抱着他就往外走。

    “老师……，浸泡……，热水……”霍雨浩嘴唇嗡动，他服用了药液之后，那股暖流渐渐流入四肢百骸中，令他恢复了几分力气，勉强说出这几个字。

    帆羽自然立刻就明白过来，直接将他带回到了自己的宿舍房间之中。在浴缸里放上了满满一缸热水，然后直接把霍雨浩连人带衣服放了进去。只有头部露在外面。

    温暖的热水浸泡着身体，霍雨浩身上的“包浆”渐渐变成了泥浆。一会儿的工夫，这一池子热水就变成了黑色。但霍雨浩的身体似乎也在热水的浸泡中软化了几分似的。

    帆羽又换了一池子水，再将他身上那些已经破败的衣服脱下来，重新浸泡其中。

    内又药力，外有热水，霍雨浩自己也感觉到舒服了许多。僵硬的身体开始得以软化，盘膝的动作也渐渐放松下来。

    一连换了五池子热水，一个时辰之后，帆羽又喂了霍雨浩一瓶药液，他的身体这才能在浴缸里躺的直了，气息也渐渐变得均匀了许多。

    帆羽折腾的自己也出了一身透汗，没好气的笑骂道：“你这臭小子倒是好了，深度冥想一下就是半年，老师可是快被你累死了。”

    霍雨浩此时已经能够勉强睁开眼睛，他眼中的金色也已褪去，恢复了正常的黑色。

    “老师，谢谢您。”霍雨浩的声音有些颤抖，眼眶中，泪水涌出。

    半年不见，帆羽一脸沧桑之色，脸上的胡须乱蓬蓬的，整个人都像是老了好几岁似的。

    帆羽呵呵一笑，道：“行了，老师也就是随便发句牢骚，只要你小子别给我一睡不醒，我就满足了。怎么样？舒服点了没有？”

    霍雨浩哽咽着道：“好多了。就是有点饿。”

    “饿？饿也忍着。玄老说了，等你从深度冥想中醒过来之后，前三天绝不能吃任何东西。只能喝点药液，明天可以开始少喝一点水。三天之后才能进流食。”

    霍雨浩苦笑道：“老师，我没那么脆弱吧？”

    帆羽道：“你自己看看自己，都快皮包骨头了。”

    确实，洗掉了污垢之后就能看出，霍雨浩整个人足足瘦了三圈，幸好他原来十分健壮，人虽然瘦了很多，但也只是肌肉线条更加鲜明。此时虽然依旧是一点力气都用不出来，但总算是不那么僵硬。

    帆羽帮着霍雨浩又清洁了一下身体，这才将他从浴缸中弄出来，擦干了身体放到床上。

    “行了，你好好睡一觉吧。你醒了我也就放心了，我也去洗个澡。”

    霍雨浩自己也有些支撑不住了，帆羽一走，他立刻就陷入昏睡之中。

    帆羽没有骗他，三天之内，果然是一点食物都没给他吃，就是喝点水、喝药。期间，帆羽只是通知了和菜头，并没有告诉别人霍雨浩已经醒了。

    到了第三天，霍雨浩已经能够自己坐起来，盘膝进行冥想。自身魂力也开始一丝一缕的恢复过来。

    这一冥想不要紧，霍雨浩立刻发现，自己体内的经脉居然有多处都出现了郁结，不但修为没有增加，反而有些减弱了似的。幸好他已经突破了四环，境界在那里，只需要将这些经脉疏通，修为自然也就能恢复了。

    休息恢复的时间比霍雨浩想象中更长，当他低调的回到自己宿舍的时候，已经是半个月之后的事儿。

    经脉全部疏通之后，霍雨浩就发现了自己身体和以前的不一样。半年的深度冥想终究没有白费，虽然暂时他的魂力并没有什么增长，只是恢复到半年前自己的最佳状态。但是，他发现，自己的经脉、肌肉、骨骼，甚至是血液中，都多了一层淡淡的金色。而这份金色的气息和他精神之海是一样的。

    也就是说，他那进化的韩海无涯精神力似乎与身体进行了一次结合。而这次结合之后带给他最显著的变化就是魂力运转速度加快了。

    霍雨浩因为第二武魂乃是极致之冰，极致属性对于人体的负荷是相当大的，而且也比普通魂力要纯粹的多，因此，在修炼的过程中，魂力运转速度就受到了极大的制约。这也是霍雨浩修炼起来虽然基础扎实可却提升很慢的重要原因。

    求月票、推荐票。祝大家周末快乐

第一百八十三章 闭关后的变化！（中）

    此时他身体受到了瀚海无涯精神之海的洗礼之后，整个人都像是经过了又一次的脱胎换骨了似的，不只是在生灵之金的滋润下生命力十足，也变得更加坚韧。这样一来，再通过冥想修炼运转魂力的时候，速度就有了显著的提升。虽然还不能和正常魂师修炼速度相比，但以霍雨浩双生武魂的天赋和他的努力，这份提升至少让他能够将突破到五十级的时间缩短三分之一以上啊！

    和身体的变化相比，霍雨浩最满意的自然还是自己的精神力提升口精神之海进化后，他现在已经不需要刻意的去施展魂力，单是凭借自身精神力的敏锐感知就能轻而易举的感受到以自己身体为中心直径五十米范围内的风吹草动了。而一旦他施展精神探测，那么，直径八百米，或者是单方向三千米范围内，纤毫毕现，完全可以达到紫极魔瞳的入微探察状态。

    而且霍雨浩也发现，自己灵眸所附加的四个魂环中除了第一个百年魂环依旧是白色之外，另外三个魂环的颜色都变得深邃了许多。三个全都变成了黑色，按照霍雨浩的半断，至少都已经超过了四万年以上。这显然也是他吸收了天梦冰蚕百分之三十精神本源蒂来的好处。

    这还是天梦冰蚕知道他身体承受魂环年限还不能太高，将解开封印精神本源中的能量更多的融入到精神之海以及改造他身体之中。不然的话，单凭那三个强大封印的解开，就能让三个魂环提升到十万年境界。

    半年时间过去，明德堂当初的风波也已经平息了。当霍雨浩找到轩粹文，并且在他的带领下重新进入明德堂的时候，在地下基地得到了前所未有的注目礼。不过，和当初交流比赛时相比，现在的霍雨浩反而变得低调了许多。只是默默的走到自己重新分配的实验桌，然后开始对魂导器的制作与研究。在外人的眼中，他似乎和半年前相比并没有太大的区别口但麻烦还是来了……，

    完成了一天的研究霍雨浩出了明德堂。一边向宿舍方向走着，他心中一边思索着今天的收获。他发现，精神之海质变之后自己大脑的计算、分析能力都有了长足的进步。对魂导器的理解也自然而然的随着对知识的深入而进化。这绝对是个好消息。哪怕现在他还不能去研究那个巨型金属人，但巩固自己作为魂导师的能力显然对未来的研究更为有力。

    就在他要走进宿舍大门的时候突然警兆骤升。霍雨浩左脚脚尖点地，整个人停顿的同时身体已经转向另一个方向。

    “季绝尘？”

    阴暗的角落中，手持黑色天外陨铁剑的季绝尘缓步走了出来，他依旧是那副酷酷的样子，和半年前相比，整个人的气息似乎也变得更加锋锐了。

    “你知道是我？”

    霍雨皓微笑道：“你身上那股剑意是独一无二的。”

    季绝尘向霍雨浩点了点头道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”霍雨浩问道。

    季绝尘道：“那天之后，回来我就进入了深度冥想。让我对剑的理解更加深入了所以要谢谢你。”

    霍雨浩惊讶的道：“你也进入了深度冥想？那真要恭喜你了。不过你也不用谢我，我也刚从深度冥想中醒过来不久。说起来，我们也算有缘，那一战都是收获良多。”

    季绝尘脸上难得的流露出一丝冷漠之外的表情那似乎是无奈,“我的深度冥想只是持续了一个月，而你却是半年。我今天来，是想看看，半年之后，你究竟提升了多少。”

    “好。”霍雨浩没有推辞也没有多问。对季绝尘这种人，说废话是没有任何意义的。而且看着季绝尘已经改为双手握剑的样子根本就不会计较霍雨浩是否同意他的提议。

    霍雨浩没有做任何准备动作，而是目光灼灼的凝视着季绝尘，并且一步步向他走去。

    奇异的一幕出现了，每当霍雨浩迈出一步的时候，他的身上就会多了一层金色，双眸之中金色尤盛。就连他走过的地方，似乎都会留下一个个金色的脚印似的。

    季绝尘确实和半年前不同了，他的剑意已经不再是铺天盖地，而是只有一道，一道比以前要凌厉了数倍，宛如苍龙一般的强大剑意。

    可是，当这股剑意撞击在缓步向前的霍雨浩身上时，却并不能阻挡他半分，唯有破碎。

    一直到霍雨浩走到季绝尘面前，季绝尘这一剑都没有刺出。当两个人距离只有两米的时候。霍雨浩停了下来，而此时他整个人已经完全变成了金色。但诡异的是，在他身上，外界是没有半分气势感应的。哪怕有人就站在他身边，也不会感受到半分威压。

    但季绝尘额头上却已经满是汗水，汗水顺着面颊不断的流淌而下，他握剑的双手，竟然有了些许的颤抖。

    霍雨浩将双手背于身后，淡淡的道：“你走的路是对的，专于一，以毕生之力倾于剑。你的路走下去，一定会获得难以想象的成功。在专注方面，我甚至不如你。但是在天分和福缘方面，抱歉，我占了太大的优势。我有一位伟大的老师口想赢我，你恐怕要追逐一生。”

    说完这句话，霍雨浩重新放下双手，转身离去，这一次，每走一步，他身上的金色就会淡化一分。

    当他走到先前所在的位置时，不差分毫，身上的金色也已经完全褪去。缓步走进了宿舍楼之中。

    当霍雨浩消失的一瞬闷，季绝尘闷哼一声，手中天外陨铁剑瞬间柱在地上，身上更是大汗淋漓。所有的剑意顷刻间消失。

    两人看上去没有交手，可实际上，他们的“意”却产生了剧烈的碰撞。

    季绝尘的剑，讲究的就是剑意，一旦他在气势上压倒对手，那么，无论对手实力有多强，都必将被他一斩而灭。所以，哪怕他的修为远在霍雨浩之上，魂力更是在不久之前突破了七环，进入到了武魂真身境界，可是在气势上他无法压倒霍雨浩，他就依旧输了两人之间的较量。

    当窄雨浩向他走过去的时候，只有他自己才能清楚的感觉到，走来的就像是一位伟岸的君王。他每前进一步，就会变得更加伟岸一分，那君王般的气势硬生生的在精神层面击溃了他的剑意。直到霍雨浩走到他面前，他那一剑也没能挥出。而霍雨浩通过精神力对他的压制和掌控，也完全判断出了这一
------------

分节阅读 358

点，所以他才将双手背在身后。

    在霍雨浩默默的注视之中，季绝尘知道，自己输了。而且比上一次输的更惨。他所追求的意，霍雨浩要走的更远。

    “想赢我，你恐怕要追逐一生。”这句话在季绝尘心中不断的徘徊。他整个人的身体都因为这句话而轻微的颤抖着。

    足足在那里沉寂了一刻钟的时间，当季绝尘重新抬起头时，他的眼神已经再次变得坚定。

    “我的路是对的。就算要追逐一生，我也会一直追逐下去。他就是我要找的目标。”说完这句话，季绝尘坚定的目光骤然迸发出了兴奋的火焰，深深的看了一眼霍雨浩消失的地方，骤然转身，迈开大步，消失在黑暗之中。

    霍雨浩走进宿舍楼后就不禁轻轻的摇了摇头，刚才的碰撞他也并不轻松。而且他发现季绝尘已经开始找到了将自身精神意志与剑意、魂力整体融合的方式。与君临天下虽然不同，但却有他的特点。继续发展下去，谁能说他不能创造出另一个君临天下呢？

    从自身天赋上来看，季绝尘并不强，这一点霍雨浩的感受是很明显的，可是，他就是凭借着自身的努力、执着与坚持不懈，走出了一条属于自己的路，就连他魂力的提升很可能都与他自己的修炼方式有关。否则，以他的武魂怎么也不可能在这个年纪就将修为提升到如此境界的。

    如果真的是全力以赴的战斗，霍雨浩知道，自己获胜的几率不超过两成。双方的修为差的太远了。而季绝尘的剑又是那么的凌厉。只不过季绝尘想要在自己身上追逐的东西不同，这才让他先后两次认输罢了，看来，自己还要更加努力才行，和季绝尘相比，自己付出的或许并不少，但是自己想要得到的东西也远比他多，那么，就只有付出更多的努力才能不辜负自己这一身后天得到的天赋啊！

    “咦，这还没完了？”霍雨浩在即将走到宿舍房门前时，目光向前方看去，并且皱起了眉头。

    “你的感觉真敏锐。”一个幽幽的声音响起，楼道拐弯处，一名女子走了出来。正是那曾经在霍雨浩房间中苦求他归还自己灵魂的娜娜。

第一百八十三章 闭关后的变化！（下）

    看到是她，霍雨浩顿时明白了她的来意。不禁有些歉然的道：“抱歉，我之前的情况特殊。你跟我进来，我现在就把你的灵魂还给你。”

    听他这么一说，娜娜的表情顿时就放松了许多。不知道为什么，她对这个来自于史莱克学院的少年竟然有种莫名的信任。或许是因为上次他的羞涩吧。一想起上次的事，娜娜脸上就不禁一阵发烧。回去后想想，当时自己也太过情急了，只是……。

    就在思绪有些纷乱的情况下，娜娜跟随着霍雨浩走进了他的宿舍之中。

    霍雨浩没有礼貌性的让她坐下，上次的事在他心中也确实是个“阴影”啊！以至于再次见到娜娜他心中也满是尴尬。

    霍雨浩道：“上次你的灵魂确实是被我封印了。我的武魂是精神属性的，你那魂技之中也掺杂了精神特性，被我所压制。以后你这怨灵的魂技尽量少用，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。毕竟，等你毕业之后，在外面战斗可就不是切磋这么简单了。”

    “嗯。”娜娜点了点头，看上去很有几分乖巧的样子。

    霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起当初看到那些不该看的。双眼微闭，口中喃喃的吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。

    “凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。

    娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静的等待着。

    霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时，娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主的颤抖起来。一层金色从头部向下延伸。一直延伸到脚部再重新升起回到头部。

    霍雨浩收回右手，仔细的看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，但却还是第一次使用，他也不免有些惴惴。

    幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。

    “好了？”霍雨浩问道。

    娜娜赶忙点点头，一脸兴奋的道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多，就连武魂似乎都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”

    霍雨浩迟疑了一下后，道：“这属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”他总不能告诉娜娜。你这灵魂是因为在我精神之海中蕴养了一段时间，又极为好运的赶上了我自己精神力质变进化，进入到韩海无涯境界时从中得到了一些提炼。

    娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。

    霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”

    “嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。

    霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也是痛快的还给她灵魂还有所提升。她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。

    但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房门给关上了。甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚的记得，上次她就是在那个位置身子一晃，就来了个身无寸缕的啊！

    “你干什么？”霍雨浩在惊慌之下一闪身就到了娜娜面前，抬手抓向她肩膀。

    娜娜身体一晃。横身退开，霍雨浩只是抓到一个虚影。比拼速度，霍雨浩还真不是实控魂导系敏攻系战魂王娜娜的对手。她那幽灵武魂对速度本身也有加成。

    就在霍雨浩心中警惕大升。准备有所行动之时，娜娜却突然做出了一个他意料之外的动作。

    后退的同时，娜娜整个人就跪了下去，以至于霍雨浩跟上去想要抓她的手再次落了空，而且还有种用错力的痛苦感受。

    “你、你这是干什么？”霍雨浩迅速后退两步，一脸吃惊的看着娜娜。

    娜娜的眼圈红了起来，“霍雨浩，我求你帮帮我。”

    “你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。

    娜娜却用力的摇了摇头，眼泪也随之流淌而出，“你让我跪着说吧，我……”

    霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”一边说着，他立刻走向房门。

    “别！”娜娜一把抱住他的腿，火热的娇躯贴在他腿上，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”

    一边说着，她就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧的低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。

    霍雨浩心中一软，指了指旁边的椅子，道：“你坐下说吧。”

    娜娜乖巧的走到椅子处坐了下来，低声道：“你能听我讲个故事么？”

    霍雨浩苦笑道：“我不让你讲，你肯走么？”

    娜娜俏脸一红，道：“我出生在一个贵族家庭。我父亲，是日月帝国的一位世袭男爵。算是最低等的贵族阶层。家里虽然没有封地，但也有些田产和商铺，过的也算殷实。父亲的先天武魂并没有魂力，所以他无法成为一名魂师。”

    “父亲和母亲认识是一个巧合。父亲外出郊游，遇到了刚从魂兽森林猎杀魂兽却被重创的母亲。母亲在刚见到父亲的时候就晕倒了。父亲救起了母亲，助她脱离危险。但母亲的伤势却很重，父亲不得不把她带回家。”

    “母亲足足养了一个月，伤势才痊愈了。父亲一个月来的悉心照料感动了母亲。在要离开的那一天，父亲留住了母亲，对她表达了爱意。可母亲却告诉父亲，自己是个不祥之人，留下会对他有害。父亲执意拉住母亲，坚决的说他不怕。他也不相信什么吉祥不吉祥。”

    说到这里，娜娜的眼神中已经尽是回忆的朦胧。霍雨浩也在一旁坐了下来，认真的听着。

    “一个月的相处，在自己最无助的时候得到了悉心照料，更有着救命之恩。母亲对父亲也并非无情。犹豫之后，她最终选择了留下。他们的感情进展很快，三个月后，他们结婚了。一年半之后，有了我。”

    “父亲虽然是贵族，但天性善良。对我们家的租户都很好。母亲嫁给父亲后，就安心在家相夫教女。在我六岁以前，我们一直都过的很快乐。直到有一天……”

    说到这里，娜娜原本已经停住的泪水“唰”的一下再次留了下来。

    “那年我六岁多，有一天，妈妈对爸爸说，她要出去一趟。那时候我还小，还纠缠着要和妈妈一起去。后来我才知道，妈妈是要去魂兽森林猎杀魂兽。她的魂力达到瓶颈，需要获取魂环进行突破了。妈妈是平民出身，修炼全靠自己。小的时候只是上过初级魂师学院学过一些最简单的知识，后来就没钱继续深造了。可就是凭借着自己的努力，在我六岁多那年，妈妈也成功突破了四十级，成为了一名魂宗。对于平民来说，这已经是极为难得的了。”

    “爸爸支持妈妈前往，但这一去，就是半年之久。半年后，妈妈回来了。但脸色却很难看。当时我和爸爸都只顾着高兴，并没有察觉到什么问题。妈妈也成功获取了魂环。那时候，我的武魂也已经觉醒了，和妈妈一样，是幽灵。”

    “就在妈妈回来不久，有一天，家里来了一群陌生人。这些人也不知道跟妈妈说了些什么，妈妈就跟他们出去了。爸爸想要阻拦，却没有拦住。从那天开始，我们家就被噩梦所笼罩。妈妈开始经常出门，经常一去就是很久、很久。每次回来脸色都很难看，但妈妈的实力却变得越来越强。我被送入魂师学院学习，刚开始的时候，对家里的变化还不太清楚。可后来，有一天我回家的时候，却发现家里一些值钱的东西都不见了，爸爸也显得越来越苍老。妈妈更是很少回家。”

    “那时候我就问爸爸，家里到底发生了什么？怎么了？爸爸却什么都不肯说，只是不断的叹气。我想找妈妈问个清楚，可却根本连妈妈的面都见不到。终于，在我十二岁那年，有人来学校告诉我，爸爸去世了。”

    说到这里，娜娜已是泣不成声。霍雨浩也是听的眉头紧皱。站起身拿了些纸巾递给娜娜。

    好半晌，娜娜才平复了几分自己的情绪，道：“我疯狂的跑回家，父亲却已经与世长辞。他是睁着眼睛死的，尽管他已经去了，但眼神中却充满了不可思议之色，仿佛是看到了什么无法理解的东西似的。”

    “是谁？是谁杀了爸爸？爸爸胸口处有着明显的致命伤痕。究竟是谁这么狠心杀了我爸爸啊！我拼命的大叫着爸爸、爸爸。可爸爸却再也听不到，再也不会醒来。妈妈呢？可是我妈妈哪里去了？爸爸都死了，妈妈却依旧不在。”

第一百八十四章 圣灵教（上）

    “正在这个时候，妈妈回来了。我还清楚的记得，她的脸色特别苍白，脚步踉跄着走到爸爸尸体面前，猛的扑了上去。嘴里喃喃的说着，我就说过会带给你厄运的，会带给你厄运的啊！你为什么非要我这个不祥的女人。在另一个世界，希望我能恕罪吧。”

    “还没等我叫上一声妈妈。妈妈已经摸出一柄短刀，狠狠地刺入了自己的胸口。”娜娜惊恐的道：“妈妈的鲜血喷洒了爸爸一身，然后她回头看着我，抬起手想要摸我，但却似乎失去了力气，就那么倒在了爸爸身上。”

    “我原本在大哭，可那一刻却连哭都哭不出来了。一天之间，爸爸走了，妈妈在我面前自杀。当时我只觉得整个世界都要崩溃了似的。”

    娜娜说到这里，目光有些呆滞，“就在那时，一个陌生人出现了，他阴仄仄的说：你以为这样就可以逃避了么？在我们面前，就算是死，也依旧可以将痛苦附加在你们身上。”

    “然后我就感觉到从他身上释放出了一股特殊的力量，又有什么东西从爸爸、妈妈身上飞出去了似的。那个人抬手拍了一下我的额头，对我说，如果还想再见到爸爸、妈妈，就跟他走。我当时只觉得浑浑噩噩的就跟着他走了。在我离开的时候，又有一些陌生人到来，将爸爸、妈妈的尸体带走、掩埋。”

    娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪再挣扎。身体更是在轻微的颤抖着。

    霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。

    娜娜却猛地一把搂住他的腰，“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许，我和妈妈一样，也是个不祥的人。我……”

    霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的。在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”一边说着，他眼中金光闪烁，一道在他控制中
------------

分节阅读 359

轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。

    娜娜机灵灵打了个寒颤，猛的颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。

    “我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后，向他点了点头，道：“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我。我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面，我也顾不得了。”

    霍雨浩沉声道：“你要先告诉我如何帮你，或者说需要我做什么。”

    娜娜沉默了，霍雨浩也并不着急，他能感觉到娜娜此时情绪的剧烈波动以及内心的挣扎。

    “霍雨浩，对不起。我有些后悔了。我不能因为自己的事害了你。我看得出，你是个好人。”发了一张传说中的好人卡之后，娜娜站起身就向外走去。

    “站住。”霍雨浩一闪身挡在门前。娜娜抬起头。脸色苍白的看着他。

    霍雨浩再次拍了拍她的肩膀，道：“我能感觉到，你并不是在欲擒故纵。说吧。后来又发生了什么。那些陌生人究竟是什么来历？”

    娜娜道：“他们自称为圣灵教。是一个非常神秘的组织，我被他们带走之后。他们告诉我，爸爸、妈妈的灵魂被他们囚禁了。然后还故意释放出爸爸、妈妈的灵魂让我看。爸爸、妈妈真的好痛苦、好痛苦啊！他们说，如果我想让爸爸、妈妈的灵魂能够安息，就必须要听他们的。否则的话，他们就会让爸爸、妈妈的灵魂永世不得超生。”

    “囚禁灵魂？”霍雨浩吃了一惊。正因为他传承了伊莱克斯的部分亡灵魔法，对灵魂才更加了解。囚禁灵魂。而且还是直接囚禁死者的灵魂，这已经和亡灵法师有些相像了。只不过纯粹的亡灵魔法是为了研究灵魂的奥秘，而这些人显然不是那么简单。

    娜娜用力的点了点头，道：“现在你明白为什么上次你封印了我的灵魂之后我会那么的恐慌了吧。我怕我会和爸爸、妈妈一样，被人控制了灵魂，永世不得超生啊！”

    “我没办法不答应他们的要求，他们就将我送到了日月皇家魂导师学院，没有经过考核，就进入学院学习了。说是等我修为达到一定程度后，就可以正式加入他们。到了那时候，他们就可以释放我父母的灵魂，让他们可以离开囚禁转生。”

    “为了安我的心，每隔两个月，他们就让我见爸爸、妈妈的灵魂一次，每当我看到爸爸、妈妈那么痛苦的样子，就不敢违逆他们。只能听他们的安排。好在他们后来也没有再要求我什么，只是让我刻苦修炼。每隔一段时间会对我有所考核。”

    “有一次，在他们不注意的时候，我靠近了囚禁爸爸、妈妈灵魂的地方。听到了他们的声音。我这才知道家破人亡的过程。原来，当初妈妈前往魂兽聚居地去猎杀魂兽时碰到了这些圣灵教的人。因为妈妈的武魂特殊，他们就让妈妈加入他们。妈妈断然拒绝了。我们家的噩梦也就从那时候开始，连妈妈自己都不知道是如何被他们控制的，被他们强行加入了圣灵教，并且控制不了自己身体的去帮他们完成各种任务。但妈妈因为对我和爸爸的爱，经常会有脱离控制的情况出现。他们就命令妈妈去杀害爸爸。当妈妈杀死爸爸之后，妈妈自己也受到了巨大的刺激，终于从他们的控制中脱离了出来，在爸爸的尸体前殉情。妈妈说，她当时最后悔的事情就是没能救得了我。让我不要再管他们，一定要脱离圣灵教的控制。不然这一生都只能成为他们的工具。”

    因为激动，娜娜的唇瓣不停的颤抖着，泪水不受控制的流淌，“可是，我又怎么能走呢？看着爸爸、妈妈在死后灵魂都要备受煎熬，我真的好恨，好恨自己没有能力去救出他们。”

    霍雨浩以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和娜娜比起来，似乎都有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，灵魂都要备受折磨啊！

    “你想让我怎么帮你？”霍雨浩沉声问道。在他的声音中，已经多了一份坚定。

    娜娜低着头，却不再吭声。

    “说吧。我能感觉到，你所说的一切都是真的。”霍雨浩作为一名精神系魂师，要是连真话、假话都听不出来，他那韩海无涯的精神之海就白费了。

    娜娜道：“是我太冲动了，我不应该来找你的。圣灵教究竟有多么强大，他们究竟是做什么的我都不知道。冒然请你帮忙，我怕我会连累你。”

    霍雨浩道：“你就没想过要向学院求救么？日月皇家魂导师学院乃是日月帝国首屈一指的大学院，明德堂在帝国更是有着举足轻重的地位。”

    娜娜恨恨的道：“怎么没想过？只是想也没有用。因为他们根本就是坑瀣一气的。我可以肯定，明德堂一定和圣灵教有勾结。因为有一次我亲眼看到一位圣灵教的蒙面长老在深夜中走进了明德堂。”

    听她这么一说，霍雨浩的眉头更加皱紧了。事情比他想象中还要麻烦。这其中的复杂想要弄清楚绝非易事啊！

    娜娜猛的抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色，“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”

    霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”

    娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。

    霍雨浩却是赶忙一把将她拉住，“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！我和你一样，也是孤儿。我能理解你的心情。我不敢说一定能成功，但尽我所能。不过，你首先要将你所知道的圣灵教情况告诉我才行。”

    娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”

    霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”

    娜娜有些红肿的双眼凝视着他，“就凭你上次的羞涩和我自己的直觉。这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，实力比你强的有许多。但他们却没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，那天在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举的控制了我的灵魂，经过这么多天，你不但没有伤害我的灵魂，更是令我的灵魂更加强大。这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。”

    稍微晚了点，抱歉，今晚爆发哦！大家回头先把这个月的月票都投给咱们绝世唐门吧。反正留着也浪费了。

    今晚十二点，将先更新三章，然后老规矩无封顶爆发，300票加一更不封顶。之所以是保底三章，是因为明天周一，老三绝不偷懒。我爱你们。

第一百八十四章 圣灵教（中）

    “所以我才想到了请你帮忙。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，以后无论你要我做什么，我都心甘情愿。”

    霍雨浩道：“你不用向我保证什么，我也不图你什么，只是希望能够帮助你父母的灵魂安息。”说到这里，他的双眸也不禁有些发热，因为他也想起了妈妈，如果妈妈还活着，看着自己已经成为了一名魂宗级别魂师，更是进入了史莱克学院内院，她该多高兴啊！

    他也不禁想起了那个男人，妈妈，我一定会完成您从未说出口的心愿，也一定会为您报仇！

    娜娜道：“根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的，都只是他们一个分部而已。就在这明都之中。大概有二十多个人。但真正的核心成员只有三、四个。剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”

    “有些奇怪的是，这圣灵教在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。尽管只有七环，但他却给我一种深不可测的感觉。”

    “在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都带着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过，只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请。让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”

    霍雨浩插言道：“升灵？”

    娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”

    霍雨浩道：“既然称之谓教，那这个圣灵教的教义是什么？”

    娜娜道：“教义说的很虚，叫做：让圣光普照大地，让圣灵降临人间。就这么两句话。长老说，只要我经过了升灵仪式之后，就可以将我爸爸、妈妈的灵魂释放了。可我却能感觉得到，如果我真的通过了那个仪式。恐怕我就不是我了，很可能就会像之前面对你那样，灵魂也被拘禁。现在的我对他们来说还不够强大，所以他们才没有对我下手吧。”

    霍雨浩道：“那这么说，那些圣仆的情况都和你一样了？是这个圣灵教准备培养的人？”

    娜娜再次摇头道：“我不知道，长老和圣灵弟子是严禁我们这些圣仆相互交流的。”

    霍雨浩微微颔首，心中已经多少有了些认识，这个圣灵教果然是十分神秘，就连身在其中的娜娜都并不了解其中太多的情况。

    “那你父母的灵魂被封印在什么地方？”霍雨浩问道。

    娜娜道：“在分部的圣坛之中。那个地方很诡异。每次我去，都能感到阴气森森。而且那里被封印着的灵魂还不止我父母，似乎还有其他很多的灵魂在其中。”

    霍雨浩道：“那你的意思就是带我到这个圣坛去，然后由我来解救出你父母的灵魂。对么？”

    娜娜连连点头，道：“是的。我在那里虽然见过父母的灵魂，但那个地方我根本无法接近，一接近我就觉得自己的灵魂也要被撕碎了似的。你可以么……”

    霍雨浩思考片刻后。道：“我只能说尽量试试。只是，我这个外人能够接近的了圣坛？”

    娜娜赶忙道：“我在圣徒中的地位算是比较高的。因为修为也快接近六十级了，算是准圣灵弟子。再加上他们也知道我没能力解放父母灵魂，所以对我防备并不多。最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。因为很多圣仆的情况都和我类似，如果到时候你能化妆成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。实在不行的话……”

    说到这里，娜娜眼中流露出一丝冷厉之气，“以你能够击败剑痴季绝尘的实力，再加上我。对付那两名六环圣灵弟子并非没有机会。”

    霍雨浩微微颔首，道：“好，那我们仔细商议一下行动方案。”他决定帮助娜娜，有很大一部分原因是因为同情娜娜的遭遇，还有就是因为这神秘的圣灵教了。以魂师为主的宗教又和明德堂有所勾结，还那么神秘。按照娜娜所说，分坛长老就拥有七环实力了，那这么看，这个类似于宗门的教派，首脑应该是封号斗罗级别的强者才对。而凡是能够拥有封号斗罗的宗门，都可以算得上是大宗。他们行事如此阴暗、卑鄙，这件事一定要回报给学院，这次先去探察一番再说。

    身为极限单兵计划培养出来的极限单兵，他本来就是为了个人作战而培养的，有的时候，实力可不只是体现在战斗方面。

    三天后。

    一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了许多风情。

    经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑的放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的。在学院中现在可是风光无限。

    一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。

    出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。

    一道高大魁梧的身
------------

分节阅读 360

影悄然从她身上分裂出来。黝黑的皮肤、大光头，宽阔的肩膀仿佛能扛起整个天空一般。正是和菜头。

    娜娜长出口气，喃喃地道：“这、这真是太神奇了。霍雨浩，你不会消耗太多的魂力吧。”

    另一个声音竟是从她身上偏转一点的黑暗处发出，“不会。走吧，我们尽快办完正事回来。”

    从日月皇家魂导师学院中出来的不只是娜娜一个人，还有霍雨浩、和菜头这师兄弟俩。今天，就是娜娜要去见父母魂魄的时刻了。为了保险起见，霍雨浩将和菜头也请了出来。以确保一击成功。

    精神之海的质变，令霍雨浩的几个精神系魂技都有了长足的进步，这其中自然少不了强大的模拟魂技。他此时就是凭借自己强大的精神力，硬生生的扭曲和模拟了自己甚至是和菜头的形态，将两人都模拟成娜娜的影子。只有特别仔细的去辨别，才能发现娜娜的影子偶尔会出现重影的情况，正常情况下是根本看不出的。隐匿、潜入，这本就是极限单兵的重要课程。在韩海无涯精神之海的支持下，霍雨浩现在已经完全可以长时间的使用这项能力了。

    和菜头向娜娜比出个大拇指，根本没有和霍雨浩进行任何交流，就迅速隐没在了黑暗之中消失不见。

    娜娜深吸口气，尽可能的平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。

    明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。

    娜娜轻车熟路的快步前行，超过一米八的身高，令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。

    但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫才放缓了步伐。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃的自言自语道：“到了。就是前方三百米处，那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”

    霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”

    明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑，得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。

    娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先带上了一个白色的头套，然后再带上一顶垂下面纱的斗笠。然后才快步朝着先前她说出的地方走去。

    这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。

    门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。

    爆发开始！新的一个月，老三急需大家的月票、推荐票支持。拜求。

第一百八十四章 圣灵教（下）

    前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样带着斗笠的青年。

    院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的**，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。

    那名带着斗笠的人向娜娜轻轻的点了下头，然后就闪到了一旁。娜娜也向他点了下头，就顺着一条小路向院子中央那座有着黑色圆顶的建筑快步走去。

    这座建筑看上去占地也就是百余平方米，并不十分广阔。门是开着的。娜娜跨步而入，走入其中。

    房间内有两名白衣人，他们就没有戴斗笠了，只是头上各自带着与衣服同色的头套。看到走进来的娜娜，其中一人抬手拦住她，向她作出一个手势。

    娜娜一抬手，取出一块圆形的牌子递了过去，那是一块通体漆黑的牌子，上面隐隐有着两个骷髅头的雕刻。

    她刻意压低了嗓音，沉声道：“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”

    两名白衣人也赶忙同时躬身，都是压低着嗓音重复着她的话，“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”

    一名白衣人道：“准灵大人，大圣灵和二圣灵两位都在，您现在下去么？”

    “嗯。”娜娜点了点头。

    白衣人将令牌交还给她，作出一个请的手势。

    娜娜向屋内走去，屋子里布置的很简单，看上去就像是一个普通人家，没有特别华丽的装饰。娜娜走到一方桌案前，抬手按在桌子上向下发力。顿时，四条桌腿缓缓嵌入地面。伴随着机括的“嘎嘎”声响起。桌案侧面裂开了一个大约一平方米左右的入口。里面透出一丝灯光。

    娜娜快步而入，顺着那笔直的甬道向下走去。甬道深入大约五米左右，来到一个开阔的厅堂之中，相比起上面，这里要大得多，足有三百平方米左右。但却有些阴森、空旷。

    最内侧桌案两侧坐着两个人，他们也同样是一身白衣、戴着头套。只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。此时二人正在吃喝着。桌子上摆着精致的酒席。两人的面罩也撩起到了鼻子上方。

    娜娜快速上前几步，恭敬的道：“圣仆六号拜见大圣灵、二圣灵。”

    坐在左侧，身材健壮一些的男子瓮声瓮气的道：“来啦？自己进去吧。也没什么好看的。你赶快努力点，等你正式成为我们中的一份子。自然就都解决了。”

    娜娜恭敬的道：“谢大圣灵提点。”说完，她朝着两名圣灵弟子旁边的一扇小门处走去。

    就在她即将走到那小门前的时候，突然，坐在另一边的二圣灵喝道：“等一下。”

    娜娜心中一紧，表面却很平静的道：“二圣灵，怎么了？”

    二圣灵沉声道：“我好像闻到了生人的味道。”

    大圣灵没好气的道：“得了，你小子是不是喝多了？还真当自己长了个狗鼻子啊！”

    二圣灵站起身，鼻子使劲动了动，突然大喝道：“不对。确实有生人进来，老大，封锁圣坛。”一边说着，他身形一闪。右手猛然探出，手臂居然延长了近一米，直奔娜娜当头抓来。手庇长的地方漆黑如墨，还带着一股浓烈的腥气。

    娜娜似乎惊慌失措的向后退去。嘴里还喊着，“大圣灵救我，我什么都没做啊！”

    大圣灵对自己兄弟的信任显然要远远超过娜娜。一横身，就挡住了那小门处，同时身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。

    但也就在这个时候，一团金色突然毫无预兆的出现在了他身侧，向他的头部轰击而去。当那金色出现的一瞬间，大圣灵惊呼一声，身体瞬间化为一团烟雾向远处遁去。

    金色的拳头轰击在空中，整个地下厅堂仿佛都剧烈的颤抖了一下似的。十米外，大圣灵的身体再次出现时，已经是惨叫一声，“哇”的喷出一口鲜血。连滚带爬的跌倒在地。在那一拳没有命中他实体的情况下，依旧伤到了他。

    霍雨浩的身形在黑暗中显现出来。他也没想到自己蓄势已久，在精神质变之后第一次正式攻出的君临天下竟然没有如同他预料的那样将对手击杀。

    另一边的娜娜也不再装了，一道赤红色的光芒如同匹练一般撩起，斩向二圣灵漆黑如墨的右爪。

    “当啷！”二圣灵居然就那么用自己的右手硬撼了五级魂导器赤焰刀一记，紧接着，他身上也同样冒起了六个魂环，六个魂环瞬间呈现出燃烧般的态势，化为黑色火焰将他的身体包围。在这黑色火焰之中，二圣灵的身体猛然一挣，身上衣服瞬间破碎，而他自己也骤然长高到了三米开外，但身上皮肉却尽皆消失，变成了一尊巨大的黑色骷髅模样。

    霍雨浩看着二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火，沉声喝道：“邪魂师？”

    大圣灵在另一边也已经弹身而起，爆喝一声，右脚猛然在地面上一跺，厅堂一侧的墙壁竟然就那么裂开了，伴随着他身上前两个魂环散发出和二圣灵一样的燃烧模样，六个骷髅从裂开的墙壁中走了出来，配合着二圣灵快速扑向霍雨浩和娜娜。

    霍雨浩不屑的哼了一声，对于普通魂师来说，邪魂师是噩梦一般的存在，但对于拥有着亡灵魔法的他来说，这种以玩弄灵魂为主的邪魂师，反而更好对付。

    金色的竖眼在额头上裂开，对这些邪魂师，霍雨浩没有丝毫要留手的意思，那金色竖眼之中，润泽的金光骤然一闪。冲在最前面的二圣灵已经是一个踉跄扑倒在地。

    能够清楚的看到，一团绿色火焰居然就那么直接从他的骷髅头中被炸了出来，化为一圈绿色光焰向外散去。

    巨大的黑色骷髅也随之向地上倒去。一击必杀！

    事实上，二圣灵这种以操控灵魂瞬间燃烧魂环的特殊邪魂师技能，已经将自己提升到了如同七环武魂真身一般的境界。肉身之强横，就算是六级魂导器也无法与之抗衡，不但力大无穷，更是奇快无比。

    可惜，他遇到了霍雨浩。霍雨浩根本就不和他那强大的骷髅之体去碰撞，而是直接用命运之眼发动灵魂冲击，攻击了他的灵魂。论实力，这位二圣灵很可能比霍雨浩更强，可是，比拼精神力，他就差的太远太远了。更别说霍雨浩有着亡灵魔法的知识，对于人体灵魂比他研究的要深刻的多。

    双眸骤然变成灰色，霍雨浩口中喃喃的念叨了几句咒语，趁着娜娜冲上前挡住那六个骷髅的机会，他右手在空中画出一个符号，猛然向前一点。

    原本无形的符号迅速变成了灰色，骤然扩散开来。紧接着，就能看到点点绿色朝着霍雨浩的方向漂浮了过去。

    霍雨浩沉声喝道：“凝！”那些绿色光点迅速凝结成了一团幽绿色火焰，在他面前不断地跳动着。

    霍雨浩冷冷的喝道：“让我洗刷了你的罪恶吧！”只见他额头上的命运之眼骤然光芒大盛，一道金光亮起，那幽绿色的火焰顿时就变成了金色。整个地下大厅内，顿时响起了歇斯底里的惨叫声。很快，幽绿色就被金色所完全吞噬，化为了一小簇金色火焰落在霍雨浩指尖之上。

    大圣灵见状大惊失色，“你、你竟然燃烧了老二的灵魂。这怎么可能？你、你也是邪魂师？我们可是圣灵教的，我们圣帝……”

    “有你说的时候。”霍雨浩右手一甩，那一簇金色火焰已经飞了出去，正好落在之前黑色的骷髅身上。同时他也闪身而出，右手悍然一挥，完整版的暗金恐爪横拍而出，将三只大圣灵召唤出来的骷髅拍的粉碎，另外三只也被娜娜干掉了两个，剩余一个已经不再是威胁了。

    大圣灵此时心中已是充满了恐惧，他能够感觉到霍雨浩所施展的能力和他们有异曲同工之妙，但这个人身上却又有着和他们截然不同的东西。

    “你们都去死吧。”大圣灵身上的六个魂环全部燃烧起来，他整个身体上顿时燃起了一层白色火焰。

    霍雨浩抬手一拉，将娜娜扯到自己身后，一记冰皇之怒炸碎了最后一只骷髅。

    邪魂师往往都有非常强悍的爆发技能，他不能让娜娜冒险。

    大圣灵身上升腾起的白色火焰中仿佛有无数冤魂在发出着凄厉的鸣叫，紧接着，一侧的小门骤然炸开。一股汹涌澎湃的恐怖能量骤然从那小门中扑了出来。以霍雨浩和娜娜的修为，也只觉得全身一紧，身体踉跄后退。

    能够看到，一团团颜色不同的透明光芒飞速的从那小门中奔涌而出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈的扭曲着。

第一百八十五章 净化！主人？（上）

    大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞的看着霍雨浩和娜娜，“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧。”

    霍雨浩心中大骇，这难道是伊老曾经提过的万魂幡？

    伊老曾经对他说过，亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制。但却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。万魂幡就是其中一种。据伊老说，炼到极致的万魂幡，能够容纳上万灵魂。在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围的发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断的化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神诋抗衡的能力。

    只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴。就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。

    难道说，眼前这邪魂师竟然已经强大到拥有万魂幡的程度了？

    震撼的同时
------------

分节阅读 361

，霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱窜，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。

    霍雨浩吃惊的心情很快就稳定了下来，通过精神探测、精神干扰，他发现。这些怨灵数量虽然不少，但和上万还差得远，最多也就是四、五百而已。而且每一个都很虚弱。和伊莱克斯所形容的强大怨灵有天壤之别，连他的精神干扰都无法冲破。

    大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要精擅于灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握。留在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。

    大圣灵在操控这圣灵旗的时候，是什么魂技都无法使用的。只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛的一咬舌尖，一口鲜血喷吐在空中。顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。

    飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。

    但是，从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃的吟唱咒语。金色的眼眸变成了灰色。就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱着似的。

    如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵。再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了，他无法保证自己能够在前冲的过程中保护好她。先解决这些怨灵才是根本。

    右手指天。霍雨浩的声音中充满了威严，“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪。庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力。

    那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了，原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。

    白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。

    当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。

    他凄厉的大叫着，“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……，可你为什么要……”

    话才说到这里，他就已经无法再继续了。因为一道庞大的身影已经来到他面前。黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。

    只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。

    悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。

    “说，你们圣灵教究竟是一个怎样的宗教，总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。

    大圣灵目光呆呆的看着霍雨浩，“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”

    霍雨浩眉头紧皱，“回答我的问题。”

    大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容，“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”一边说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中。但却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。

    娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。

    就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。

    这一切变化都来的实在是太突然了。

    “娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。

    “快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”

    一边说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。

    出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的一共八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多的反抗。

    “大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”

    霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。

    看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。

    长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭。一阵阵强烈的虚弱感顿时从大脑传来。

    净化咒语消耗了他巨大的精神力，更何况先前为了对抗那两名邪魂师他还一直开启着命运之眼。看上去赢的简单，可实际上却很险。如果不是一上来他就用自己最强的命运冲击解决了二圣灵，这大圣灵和二圣灵一旦联手起来，他就有难了。当然，更重要的还是因为他自身的亡灵魔法和灵眸武魂正好克制了这些家伙。

    真没想到，这个圣灵教竟然是由邪魂师组成的，难怪如此神秘。不是说邪魂师是没有任何组织的吗？

    突然，他心头一紧，脑海中回想起了当初龙神斗罗穆恩对他说的话。马小桃当初失踪的时候，史莱克学院就是遭到了一群来历不明的魂师袭击，其中就有邪魂师的出现啊！难道说，那些人和这个圣灵教有什么关系？

第一百八十五章 净化！主人？（中）

    今天这个圣灵教分坛是因为长老不在，如果他们那个长老在的话，恐怕自己也只有落荒而逃的份了.只是可惜，没能从那个大圣灵口中得到足够有用的东西，他在自杀的时候，甚至连灵魂都泯灭了。

    不过，总算是完成了娜娜的心愿，也算是做了件好事吧。关于圣灵教的这一切，稍候要尽快禀告学院那边。如果这个宗门似的存在真的完全是由邪魂师组成的，其危险程度甚至还要超过本体宗吧。

    今天遭遇的这两名六环魂帝级邪魂师都要比当初的死神使者更强。如果不是一上来自己就占据了先手，直接借用命运之眼泯灭了圣灵二号的灵魂。自己麻烦肯定不小。而这样两名邪魂师如果放在外界，在没有强者压制的情况下，必将带来生灵涂炭、为害一方。那数百怨灵就是最明显的代表。那可是数百条生命啊！这还是因为圣灵教这个组织为了尽可能保持神秘、低调不敢有大动作。这些邪魂师所能带来的灾害何其恐怖。史莱克监察团必须有所行动才行了。

    哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。

    霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。

    娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。

    “娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”

    娜娜轻轻的点了点头，“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”

    “什么主人？”霍雨浩一呆。

    娜娜目光坚定的平视着他，“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽。也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终身相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远的离开这个世界了。”

    霍雨浩听的目瞪口呆，想要反驳，但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。

    一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去，“再造之恩，无以为报。愿终身相随，灵魂侍奉。”

    他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。

    “这……”

    娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上，我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧。就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王。其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们，我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”

    霍雨浩苦笑道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢？我也只是一名学员而已啊！”

    娜娜坚定的道：“因为您来自史莱克。”

    霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我。那么，我给你们出具一份信物，你们立刻离开明都，然后直接去史莱克学院，找一个叫贝贝的人。他会为你们安排。但你们肯定是不能进入史莱克学院的。如果你们愿意，可以加入我们的宗门，我们的宗门名叫唐门，万年传承。唐门的总部暂时设在史莱克城内。只要你们能抵达那里，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的宗门，大家以后就是同门了。”

    娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去，“多谢主人。”

    其他八人也同样面露喜色的恭敬道：“多谢主人。”

    霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于是将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中感激可想而知。这声主人叫的情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！

    而对于霍雨浩来说这也是好事，贝贝在久寻小雅未果之后，最终还是决定将唐门重建在史莱克城内。毕竟那里是史莱克学院的范围，而且他们还在学院学习，照看起来也方便一些。而唐门现在正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，唐门也没有太多能拿得出来的资源。

    但贝贝有着穆老后代这个身份，再加上他们新一代史莱克七怪都入了唐门，还是得到了学院很大的优待。在寸土寸金的史莱克城内给了他们一块不小的土地。还负责出钱帮他们建造唐门，虽然位置偏僻了一点，但也胜在安静。而且怎么说也是在史莱克城内的。

    眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是唐门所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多的推辞。

    霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里。然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。尽可能的掩盖你们留下的痕迹。你们走的越快越好。你们身上都有飞行魂导器么？”

    包括娜娜在内，有五人表示自己有。霍雨浩想了想，道：“这样，你们出了明都之后，有飞行魂导器的五人先全速赶路，飞出一
------------

分节阅读 362

段距离后，娜娜你在带着他们的飞行魂导器返回接其他人，这样就能将离开的速度提升到最快。那圣灵教终究不是神，想要去追你们也绝不容易。”一边说着，他取出一件信物递给了娜娜。

    “是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。

    她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回曰月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。

    霍雨浩先前出去的时候就是通过模拟魂技模拟成了大圣灵的样子外出的，此时再变成二圣灵的模样，悄然出了院子，迅速离去。

    半个时辰后，他与和菜头在距离曰月皇家魂导师学院还有数百米的阴暗处汇合。

    “二师兄，怎么样？”霍雨浩低声问道。

    和菜头嘿嘿一笑，“放心，全搞定了。有你之前的精神探测准确定位，绝对错不了。一个时辰后，这明都内就要升起一朵炫丽的烟花了。我特意控制了打击力，选用了穿透型定装魂导炮弹，威力只会向下深入，不会影响到周围的。那妹子呢？”

    霍雨浩道：“走了。事情解决，她肯定不能留在学院。我让她带着那几个解脱出来的圣徒去史莱克学院找大师兄了。也算是给咱们唐门增加一份力量。”

    和菜头道：“那咱们现在怎么回去？总不能翻墙而入吧？这曰月皇家魂导师学院到处都是魂导器，防卫可是相当森严。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“二师兄，看来你还是没有完全了解我那模拟魂技的妙用啊！我把自己模拟成娜娜的样子，再把你模拟成我的影子不就成了？只要你不离开我十平米范围内，不会有人看出来的。只是进个门而已。”

    “呃……，这样也行？我记得你的魂技以前没有这么强大啊！”

    霍雨浩道：“这就是我们精神系魂师的好处了，魂技的威力会伴随着精神力的成长而有所进化。”他说的其实不假，但如果没有天梦哥那强大的精神本源封印与他融合，模拟又怎么会进化到如此强悍的程度。和菜头现在看到的，还只是霍雨浩精神系魂技进化的很小一部分。

    一分钟后，霍雨浩模拟而成的娜娜就堂而皇之的走进了曰月皇家魂导师学院。有去有回，根本没有引起半分怀疑。而且还相当于是让娜娜在表面上返回了学院，这样一来，那个圣灵教想要查询她的踪迹就更加困难了，也给娜娜他们争取更多时间。

    回到宿舍，霍雨浩立刻将今天的所遇、所见详细的写了一份说明，交给了帆羽。帆羽对于圣灵教的出现也感到十分震惊，第一时间想办法将这个消息送出去了。如果明德堂和这个圣灵教有所勾结，那么，也就意味着曰月帝国和这个很可能都是由邪魂师组成的宗教是有勾结的。

第一百八十五章 净化！主人？（下）

    邪魂师的强大在大陆上早已不是什么新鲜事儿，更何况这些邪魂师一旦有所动作，必定会造成大量的平民伤亡啊！

    就在霍雨浩和帆羽讨论完这些事儿的时候，一声闷响从远方传来。显然是和菜头的定时定装魂导器发威了。那个“肮脏”的圣灵教分坛将不会留下任何痕迹。

    这次霍雨浩自己的收获其实是不小的，先不说娜娜和那些圣仆的忠心，单是二圣灵所化的黑色骷髅，就是一个相当不错的战力。

    那骷髅的亡灵气息被霍雨浩回来之后彻底净化掉了，却保留了二圣灵原本的攻防强悍，通过净化后的灵魂进行控制。甚至还被霍雨浩弄出了几分神圣的味道。在这黑骷髅的灵魂之火中，霍雨浩留下了自己一丝灵魂气息。只需要凭借意念就能进行控制。虽然它不能施展任何技能，但实战起来，绝对是一个可以媲美魂帝级强者的强大助力。那二圣灵的一身修为，等于都是给霍雨浩做了嫁衣裳了口而且以圣灵教的邪恶行径，将他收归成自己一件秘密武器，霍雨浩不会有任何心理负担。

    圣灵教的事情传回了史莱克学院，引起了不小的轰动。史莱克监察团几乎是第一时间全体出动，在大陆各国，尤其是日月帝国寻找这圣灵教的踪迹。

    但是，圣灵教隐藏的太好了，竟是没有找到任何蛛丝马迹。这个宗教也像是从未存在过似的凭空消失了。

    圣灵教分坛被毁这件事发生后，日月皇家魂导师学院却显得平静的很，至少表面上是这样的。霍雨浩、和菜头师兄弟冷眼旁观，并没有发现任何不对的地方。

    贝贝传来消息，娜娜他们平安抵达，已经正式加入唐门了，成为除了他们史莱克七怪之外，唐门的第一批班底。

    很快，就又是大半年的时间过去了。霍雨浩也迎来了来到日月皇家魂导师学院第二个学年的结束。准确的说，他来到这里已经有超过一年零九个月的时间了。

    日月皇家魂导师学院有一点是和史莱克学院一样的。假期！时间上比史莱克学院晚了几天，但同样是放假一个月。

    上一学年放假的时候，霍雨浩正处于深度冥想状态之中。而这一学年他也终于有了休息的时间。当然，他并没有打算要休息什么。来到这里就是为了学习的，他才不会浪费半分时间。和他有着同样想法的，在日月学院之中还真有不少。

    霍雨浩在那次交流切磋比赛中虽然表现的极为高调，但接下来他毕竟深度冥想了半年之久，再加上他在之后时间里的刻意低调。接下来的交流学习就变得十分顺利了。霍雨浩努力学习着魂导器知识，一边修炼、一边研究魂导器的奥妙。日子在充实与平淡中度过。

    时间一天天过去，霍雨浩也渐渐有了一些青少年在发育期应有的变化，已经步入十七岁的他，身材变得更加高大了，但却并不是特别的健壮，而是那种一看就充满朝气与活力的匀称身形。一米九的身高，令他在同龄人之中处于中上水准，他虽然不像王冬那么英俊，但却有着一种特殊的气质。

    很难想象，一名十七岁的少年却有着几分不怒自威的沉静气质。这与他修炼君临天下战技有着极大的关系。这还是他平时都会很注意收敛自己眼神的情况下。

    有了深度冥想时精神力对身体的滋润，他的修炼速度明显有些提升，这些日子以来，已经突破了四十三级，而且修炼速度似乎还在伴随着他的实力增强而有所增加，这对霍雨浩来说，可是不可多得的好消息啊！

    不过，他的修为迟迟没有达到五环魂王级别倒是让明德堂主镜红尘放心了许多。毕竟，对于天才级的魂师来说，从十五岁到十八岁这三年是十分重要的，这是奠定基础的三年。像笑红尘、梦红尘，已经都传回消息，他们的修为顺利突破了六十级，成为了魂帝级强者，也是不折不扣的六级魂导师。

    霍雨浩的实战能力镜红尘是十分欣赏的，他甚至以四环修为曾经战胜过六环魂帝级强者。但魂帝就是魂帝，如果大家都是同样拥有天分的情况下，六环对四环将有着绝对的压制能力。至少镜红尘不相信霍雨浩能够拥有挑战自己孙子、孙女的能力。天才的潜力是会随着时间推移而降低的。如果霍雨浩二十岁不能突破六十级，镜红尘甚至在心中就要将他这天才二字抹掉了。

    “小师弟。”门外传来粗犷的声音。

    “二师兄，你怎么来了？”霍雨浩打开宿舍房门，门外正是一脸兴冲冲神色的和菜头。

    和菜头看着他，脸上满是神秘之色，“小师弟，有份惊喜要送给你哦。”

    “惊喜？给我的？你又有什么新的定装魂导器研究成功了？”霍雨浩一脸惊讶的看着他。

    和菜头没好气的道：“得了、得了。你都快学的傻了，每天就是宿合、明德堂，明德堂、宿舍。你真的一点都不烦么？该放松的时候还是要放松一下心情才好。总是紧绷着这根弦可不是什么好事儿哦。”

    霍雨浩心头微微一动，因为同样的话还有一个人对他说过，还说过不只一次。想到那个人，他的眼神不自觉的有所波动。自从来到这边以后，他接到过大师兄的信，也接到过其他伙伴的来信，可唯独最应该写信给自己的他却没有。

    王冬，你还好么？一想起王冬，霍雨浩的心情就不自觉的有些黯淡。分开这么久了，他不会早就忘了我吧。

    “喂，小师弟，我跟你说事儿呢，你专心点。”和菜头很是不满意的一把抓住霍雨浩的肩膀晃了晃。

    霍雨浩赶忙将他让进房间，压低声音道：“是不是圣灵教的事儿有眉目了？”

    和菜头翻了个白眼，也不往里面走，站在门口，他那魁梧的身形简直如同一尊巨大的门神一般。

    “那个狗屁邪教根本连影子都不见。我真怀疑当初你是不是看到了一幕幻境。要么就是他们隐藏的太好了。行了，赶快跟我走吧。咱们到学校门口去一趟。”

    “不去了吧。我手里这个核心法阵正做到关键时刻。马上就要完成了。”霍雨浩委婉的回绝着和菜头的提议。

    和菜头佯怒道：“合着我刚才跟你说的这些都是瞎子点灯白费蜡了？赶快的，不去你可要后悔的。”

    一边说着，和菜头拉着霍雨浩就往外跑。

    霍雨浩一脸的无奈，但又不忍心拒绝和菜头的好意，他当然相信二师兄是绝对不会害自己的，不过，他此时却是也没什么心情去接受什么惊喜。

    他并不认为自己目前除了修炼突破之外还能有什么惊喜存在。这可是日月皇家魂导师学院，而不是史莱克学院。

    很快，霍雨浩就被和菜头拉扯着走到了宽阔的操场上。

    “二师兄，你别拽我，我跟你去就是了。”霍雨浩不得不妥协了。

    和菜头停下脚步，眼神有些怪异的看着他，道：“得，你也别勉强。要不你别去了。到时候你要是后悔可别怪我哦。”一边说着，他松开霍雨浩的手，转身就走。

    霍雨浩赶忙追上去赔笑道：“二师兄，你别生气啊！我跟你去就是了。你说的对，我是该换换脑子了，不然我这脑袋都快变成核心法阵了。”

    和菜头哈哈一笑，道：“臭小子，我还能跟你生气。我只是替某些人惋惜啊！”

    正在他们师兄弟说话的工夫，迎面却碰上了两个熟人。

    “呦呵，你们这兄弟俩是去干什么啊？”一副人畜无害中年阿姨模样的荆紫烟笑眯眯的向霍雨浩、和菜头问道。在她身边，可不正是剑痴季绝尘么？

    看到这二位，霍雨浩的面部表情顿时有些僵硬，瞥了和菜头一眼，似乎在问，二师兄，这不会就是你给我的惊喜吧。

    要说在日月皇家魂导师学院霍雨浩最怕谁，那绝对不是明德堂主镜红尘，而是眼前这二位了。

    自从霍雨浩当初从深度冥想中醒过来，就算是被季绝尘认定了。再加上输的极其不服气的荆紫烟。这二位是一拍即合。有事儿没事儿的就来找霍雨浩切磋。

    要是一次、两次还行。这次数多了，霍雨浩能不烦恼么？这二位可是不分时间地点的，尤其是有几次他正在琢磨一个核心法阵的制作方法时，刚刚有了灵感就被他们打断了。

    霍雨浩一怒之下，君临天下就用的猛了点，大家在都不使用其他魂技，不以纯粹魂力压人的情况下，季绝尘和荆紫烟被霍雨浩一顿狠揍。

    那次之后，这二位才消停了几天。不过，没多久他们就像是牛皮糖似的又来了，而且季绝尘还告诉霍雨浩，被他揍了一顿之后，对剑意的领悟更深一层。

    六百票加更，拜求月票、推荐票支持。这已经是第几更了？大家使劲砸，咱们就还有啊还有！

第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（上）

    于是乎，这二位就更加乐此不疲的来找霍雨浩了。实在惹不起，霍雨浩就只能躲了。反正他们总不能在明德堂里面动手吧。所以霍雨浩经常会在明德堂里面研究到很晚才返回宿舍。总算是减少了一些麻烦。

    但三人之间的关系也可以算是不打不成交，算是霍雨浩在这日月皇家魂导师学院少有的朋友。当然，霍雨浩是不会承认的。

    当然，荆紫烟和季绝尘也是很挑的，和菜头有次表示要和霍雨浩联手跟他们二对二，他们都不干。他们只找擅长近战，拥有君临天下战技的霍雨浩。

    和菜头朝着霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是他俩，这二位能叫惊喜么？惊诧还差不多。二位，今天我们有正事儿，不多陪了啊！”一边说着，他一拉霍雨浩，就要快速离去。

    霍雨浩巴不得远离这两块牛皮糖呢，这次可绝对是心甘情愿的跟着和菜头就要跑。

    荆紫烟却是一横身，笑眯眯的挡在了他们师兄弟面前，季绝尘更狠
------------

分节阅读 363

，直接就从背后摘下了自己的天外陨铁剑。

    荆紫烟嘻嘻一笑，道：“相见即是有缘。雨浩，你看我们也有些日子没找你了吧。今天既然碰上了，我们就切磋一把呗。我最近又有了些心得。”

    霍雨浩面部肌肉明显抽抽了一下，道：“前天我好像还和二位苦战过一场，这就叫有日子了？你们给我点自由空间行不行？我算服了你们了。”

    季绝尘手中天外陨铁剑向霍雨浩一指，道：“打败我。就有空间了。”

    “你……”霍雨浩眼睛一瞪，“季绝尘，你震荡我怕了你。小心我揍得你生活不能自理。”

    荆紫烟却是嘿嘿笑道：“没事儿，我会照顾他的。别给我面子，你先揍他。要是到时候还有剩余体力，再揍我一顿也行。”

    和菜头眼珠一转，一把拉住就要上前动手的霍雨浩，道：“小师弟，你可真是笨啊！惹不起，咱们还跑不起么？快走。”一边说着，他那一双大手在霍雨浩腰间一托，就将他举了起来，身体半转，极其粗壮的双臂猛然一甩，就将霍雨浩抛向了空中。

    他们师兄弟是何等默契，霍雨浩身在空中，一个翻转的同时，魂导推进器就已经开启了。刺目的光芒从他背后亮起，整个人顿时如同箭矢一般朝着学院大门的方向冲去。这个时候，他可顾不得日月皇家魂导师学院那条学院内非试炼场地不可使用魂导器的校规了。

    季绝尘和荆紫烟显然没想到和菜头会来这么一手，两人动作自然也就慢了一下。但他们却都是从不放弃的性格，自然是拔腿就追。这二位都是魂帝级强者，配合也是相当默契。

    季绝尘没有魂导推进器，不要紧，荆紫烟有啊！

    荆紫烟一闪身就到了季绝尘背后，六级魂导推进器瞬间开启，骤然爆发的强大推动力推着两人的身体就朝着霍雨浩追去。

    季绝尘这大半年来的进步也是非同小可，在这种情况下，他依旧能够双手握住剑柄，释放出强大而凌厉的剑意。显然，他们俩也没太将校规看在眼中。

    霍雨浩毕竟起步早，他用的虽然是五级魂导推进器，但胜在数量多啊！他背后的四个五级魂导推进器都是随时可以根据他意念和肌肉来控制改变**方向的，不但爆发性的速度极快，而且相当灵活。

    眼看着，他就冲到学院门口了。如此高速，就算是学院大门的守卫也不敢拦他，眼睁睁看着他穿门而出。不过，学院的警报声也就此拉响了。

    出了学院大门，霍雨浩反而有些茫然了。因为他不知道接下来自己应该去什么地方。跑又能怎么样？那二位的速度，时间长了，自己还真跑不过啊！而且，跑似乎还不如打呢。二师兄这分明是出了一个馊主意。

    他冲出了学院大门，荆紫烟和季绝尘也都冲了出来。就在霍雨浩降低速度，准备回转过来和他们决一胜负的时候。一个清朗的声音带着愤怒与凌厉的杀机响起，“谁敢伤他！”

    一团无比强烈的金光混合着炫丽的蓝色宛如烟花般爆开，瞬间化为无数光刃在空中纵横睥睨。硬生生的拦住了从学院中冲出来的荆紫烟和季绝尘。

    季绝尘的剑意本来是针对霍雨浩的，此时受到攻击，自然下意识的发动了自己的强势之处。

    凌厉的剑意悍然上挑，剑意所过之处，隐隐有一道黑色剑芒斩出，这剑芒越是飞远变得越大，隐隐有龙吟声传出。

    那一道道金色光刃遭遇强大的剑意，顿时纷纷被斩开。但诡异的一幕出现了，那些被展开的金光却并未就此溃散，而是黏在了那充斥着凌厉剑意的天外陨铁剑之上。当季绝尘这一剑挑斩完结之时，他的天外陨铁剑上也多了一个直径超过一尺的蓝金色光球。紧接着，一声剧烈的轰鸣伴随着充满了光明气息的震爆绽放。

    “轰——”金色气浪硬生生的将季绝尘和荆紫烟掀飞，浓郁的光明气息扩散，剧烈的冲击波甚至令季绝尘二人的身体都被冲击的有些不稳定了。自然就不能再去追击霍雨浩了。

    而此时的霍雨浩呢？他却像是中了石化魂技一般，落地之后，整个人站在那里一动不动。一双灵眸直勾勾的盯视着一个方向。那金光出现的方向。

    绚丽无匹的蓝金色光芒在空中闪烁，在阳光的照耀下，更是将炫丽二字描绘到了极致。粉蓝色的中长发披散在肩头。英俊的令人窒息的面容虽然只能看到侧脸，但霍雨浩也能感受到他此时情绪中的那份冷峻。

    一双蓝色的翅翼在背后舒展开来，上面对阵的金色光纹闪烁着若隐若现的光晕，就像是一个个小太阳镶嵌在了翅翼上似的。一黄、两紫、两黑，五个魂环光芒闪耀。

    季绝尘在日月皇家魂导师学院还有一个绰号，第一帅哥。只不过他的性格太过冰冷，对任何人都是不苟言笑。不少日月学院的女学员平日里都在念叨着他浪费了一副好皮相。可眼前这突如其来之人，在相貌上比之季绝尘却是有过之而无不及。

    同样英俊，气质却截然不同。这身材修长的青年要比季绝尘少了几分冷厉，多了几分柔和。皮肤看上去也更加细腻白皙一些。眼神更加灵动。没有季绝尘的锋芒毕露，却有着一种出尘的高贵。相比于季绝尘，他的外貌显然更容易吸引女性的注意。

    荆紫烟算是最不在意帅哥这种生物的女性了，可此时看着面前这英俊到了极致的男子也不禁有些目瞪口呆。而季绝尘则因为对方身上散发出的光芒和强势双眼微眯，身上的剑意释放也变得更加强烈了。

    拥有一双蓝色带有金色斑纹的翅翼，拥有着如此英俊的面庞。更是为霍雨浩抵挡住了追击。是的，他就是和菜头口中说的那份惊喜。

    “王冬。”霍雨浩终于从呆滞中化解了。他此时只觉得大脑之中乱哄哄的，眼前更是因为突然涌出的湿润而变得一片朦胧。

    他几乎是在不使用魂导推进器的情况下将自身速度提升到了极限，猛的冲了上去，腾身而起。就那么在空中拥抱住了不远千里前来看望他的好兄弟。

    王冬被霍雨浩一把从侧面抱住，也是心情激荡万分。但此时他却依旧保持着冷静，“雨浩，先对敌再说。”

    对敌？霍雨浩呆了一下，扭头看向一脸警惕的季绝尘和荆紫烟。脸上也流露出一丝玩味的神色。平时被这两个家伙烦透了，今天，是该好好收拾、收拾他们的时候了。嘿嘿。

    “季绝尘、荆紫烟，你们不是一直都因为不能两人联手和我对战而郁闷么？今天机会来了。这是我兄弟王冬。咱们就在这学院门口来一场二对二。我们绝不使用任何魂导器。来不来？”

    荆紫烟嫣然一笑，道：“好啊！史莱克来的是吧。正好，让我们为学院争光。”

    季绝尘是一贯的简单直接，或许是帅哥也有相斥的缘故，他目光灼灼的盯视着王冬，扬起手中天外陨铁剑，剑意飙升的同时，沉声喝道：“来吧。”

    在魂师之中，季绝尘绝对是个奇葩中的奇葩，他这种几乎完全是放弃魂技自修战技的修炼方式，甚至可以和双生武魂的稀有程度媲美。但也正因为他将所有魂技全都像魂导师那样增幅自身魂力，再配合自身战技。在近战之中，他几乎是霍雨浩见过的最强一人。

    霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的——

第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（中）

    霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的。只是季绝尘一向不肯占他便宜，在和他比试的时候，全都收敛自身魂力，控制在和霍雨浩几乎相当的程度上，更以比拼剑意、拳意为主，霍雨浩这才能每每获胜。并不是他的真正实力能够强过季绝尘这个奇葩剑痴魂帝。

    但王冬的出现，却令季绝尘感受到了一股莫名的压力。尤其是当霍雨浩在空中和王冬站在一起的时候，两人的气质似乎都有一种奇异的升华，就像是两极相反的两块磁铁一般，相互吸引、融合，然后就化为了一个整体。

    此时霍雨浩和王冬也已经落到了地面上。霍雨浩的左手有力的握住王冬的右手，两人对视一眼，一种难以形容的和谐感在他们心底升起。魂力流淌，浩冬之力在时隔两年之后终于再次连接，当那汹涌澎湃的魂力在两人体内运转之时，他们彼此都感受到了对方带来的惊喜。

    荆紫烟笑眯眯的道：“你们两个男孩子怎么还来个手拉手？太羞人了。你们可不要浪费资源哦。”

    王冬愣了一下，“什么浪费资源？”

    荆紫烟笑道：“好男孩儿本就少，你们要是在一起、在一起的话，那让和你们同龄的姑娘们怎么办？”

    王冬被她说的英俊的面庞顿时挂起一丝红晕，但也就在这个时候，霍雨浩却已经一闪身，就挡在了她前面。

    荆紫烟在说话的时候，人一直是迈着细碎的步伐向前走着的，霍雨浩太了解她了。这位看上去老一点，实际上还不到三十岁的学姐可不是好相与的。她可是从不讲什么规矩。

    果然，几乎就在霍雨浩横身挡在王冬身前的同时。荆紫烟身上骤然冒起一层浓浓的紫色雾气，将她自己完全遮蔽在内。

    霍雨浩对她的战法已经十分熟悉，钻石冰晶瞬间覆盖全身。

    果不其然，一道黑色暗影几乎是在同一时间从那紫色雾气中钻出，但目标却并不是霍雨浩，而是刁钻的划出了一道弧线，直奔后面的王冬肋下钻去。

    这一钻相当迅疾，但霍雨浩有精神探测在，荆紫烟这烟雾的迷惑作用对他来说就没有太大意义了。但每次对战时，她还都是乐此不疲的释放。着实令霍雨浩有些无奈。

    浓浓的紫色烟雾也在同时爆发，瞬间将霍雨浩和王冬席卷在内。荆紫烟的战斗方式和霍雨浩是有些相像的，都属于控制、强攻二者并重。她并不是双生武魂，但别忘了，她还是一位魂导师，并且是近战魂导师。她就是凭借自己的武魂进行控制，而魂导器进行强攻，别看她快三十岁才到六级魂导师，但在六级魂导师的实战能力中。她绝对是第一名的。当然，这也是因为季绝尘并不被计算在魂导师范围内的缘故。

    霍雨浩左手直接抓向了那道黑影，与此同时，他整个人身上都是光芒大放。一层凝碧色的光彩骤然从他身上迸发而出，周围的空气，温度骤减。

    荆紫烟的第一魂技名叫幻烟，第二魂技为凝烟。幻烟的主要作用就是迷惑，影响对手的视线，并且有一定隔绝感知的能力。而凝烟则可以让烟雾变得粘稠。影响速度和判断力。都是相当不错的群体控制魂技。此时她就是两个魂技一同释放的。

    霍雨浩当然不能让她控制住自己，王冬的到来，令他的精气神都达到了前所未有的亢奋状态，战意之高昂和先前避战之时不可同日而语。一上来就放了大招。

    冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技永冻之域瞬间绽放。

    直径三十平方米范围内，瞬间变成了一片碧绿色，荆紫烟释放出的烟雾这一次确实是凝滞了，哪怕是烟雾中最细小的颗粒，甚至是其中所蕴含的每一丝魂力都在瞬间凝结。烟雾竟然以坠落的形式骤然消失。

    就像霍雨浩对荆紫烟和季绝尘的熟悉一样，他们二人对霍雨浩又何尝不熟悉呢？就在那碧光绽放的同一时间，一层金光已经从荆紫烟身上释放了出来，六级魂导护罩。

    尽管那六级魂导护罩上瞬间就凝结了一层冰霜，并且以惊人的速度消耗着荆紫烟的魂力，但她也终究没有被冻住，瞬间爆退的同时，还抛洒出了十几团黑影朝着霍雨浩飞去。

    霍雨浩的左手准确的抓住了那一道袭向王冬的黑影，那是荆紫烟的近战魂导器，爆裂九节鞭。

    这玩意儿上面附带着一种特殊的能力，一旦发生碰撞就会产生高频振荡，任何东西被抽中都会产生强烈的爆炸。如果抽击在人体上，在没有防护的情况下甚至能把人炸碎。无论是魂师的防御魂技还是魂导师的防护罩，这爆裂九节鞭都有很强大的破防能力。

    霍雨浩当初在释放着冰皇护体的时候曾经挨过一下，着实是吃了不少亏，被炸的冰屑四溅，还伤到了皮肤和肌肉。

    眼看着霍雨浩徒手去抓自己的爆裂九节鞭，荆紫烟也有些吃惊。要知道，以前霍雨浩更多都是通过鬼影迷踪来闪躲的。

    覆盖着钻石冰晶的左手，准确的抓在了鞭稍之上，强烈的爆震顿时从霍雨浩手中炸响，但是。霍雨浩的左手却依旧稳稳的抓着那爆裂九节鞭，没有半分放松。只是手背处的钻石冰晶有一部分炸开，露出了里面如玉般的皮肤。

    在永冻之域的范围内就算是释放着六级魂导护罩，荆紫烟的魂力消耗也是巨大的。她不可能持续待下去。而霍雨浩这个强大的领域类魂技也远不是
------------

分节阅读 364

当初放一下就结束的情况了。而是能够持续释放一段时间，尤其是在浩冬之力的支持下，他底气十足。

    此时，王冬的双掌是按在他后背上的，能够看到，王冬那一双手臂完全变成了金色。

    黄金之芒左臂骨、光之破魔右臂骨，辅助能力全面绽放，霍雨浩不但得到着浩冬之力的支持，魂力回复速度也比往日提高了几倍之多。

    但这是一场二对二的比拼，就在荆紫烟为了退出永冻之域不得不放弃了自己的爆裂九节鞭同时，剑痴季绝尘的天外陨铁剑动了。

    依旧是极其简单的动作，挑斩。

    季绝尘整个人就像是踩在冰面上一般瞬间向霍雨浩滑动而来。他最强大的地方就在于，无论是什么情况下出手，他都能极其专注于自己的剑意。人未到，凌厉的剑意已经瞬间飙升到了极致，就连霍雨浩背后的王冬都能感觉到那份仿佛要将自己一分为二的锋锐气息。

    精神探测共享，心意相通。

    霍雨浩和王冬脸上几乎是同时流露出了一丝微笑。紧接着，已经两年多时间没有出现过的炫丽一幕瞬间上演。

    王冬原本按在霍雨浩背上的双手，瞬间变成了拥抱，整个人都贴合在了霍雨浩背上。

    刚刚退开，准备运用魂技再次发动攻击的荆紫烟看到这一幕也不禁一愣，他们俩不会是真的在一起、在一起了吧……，这个……

    但是，很快荆紫烟心中怪异的想法就变成了震撼。

    当王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，在场所有人的精神都出现了短暂的恍惚。

    他们此时战斗的地方是在学院门口，也就不可避免的吸引了一些人的注意，幸好是已经放假了，主要的观战者只有门口处的守卫，这些守卫对于无视校规的几人是恨得牙痒痒，但当季绝尘那恐怖剑意出现，以及王冬那强悍的蝶神斩光芒绽放时，他们睿智的保持了冷静！

    前面，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    后面，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径百米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    正在滑斩而出的季绝尘有种感觉，他突然吃惊的发现，原本早已锁定的目标就像是消失了一般。霍雨浩和王冬明明还站在那里，可给他的感觉一切似乎都变得虚幻了。他那凌厉无匹的剑意自然也变得为之一滞。就连脚下的速度都慢了半拍。

    奇特的光芒瞬间充斥全场，那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的神妙光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    空中，两道身影几乎是瞬间融合，霍雨浩的灵眸光影变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

    王冬的光明女神蝶光影却在接近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

    终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，又像是眨眼间完成。两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。

第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（下）

    刹那间，霍雨浩和王冬体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它骤然陨落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

    季绝尘的剑，要的就是一往无前，无坚不摧的剑意。所以，剑出之后，攻势绝不会改变。

    霍雨浩对他实在是太熟悉了，再加上精神探测那无与伦比的探测能力，那璀璨的金光宽度更达到了五米之多，更是笔直的延伸出长达百米的距离，一直到日月皇家魂导师学院的墙壁为止。

    季绝尘的身影，也就那么被那瑰丽的三彩光芒瞬间吞噬。前冲之势不变，但他的剑意却在自身被三彩金光覆盖的一瞬间泯灭了。

    三彩光芒散开，霍雨浩和王冬重新出现在了荆紫烟的视线中。此时，尽管永冻之域消失了，可荆紫烟却犹自忘记了发动接下来的攻击。

    她简直不敢相信自己的眼睛。我、我这是看到了什么？一道宽度达到五米，高度也有三米开外，更是笔直延伸百米之多的蓝、紫、金三色光柱。天啊！这是什么级别的魂技？就算七、八环的魂师想要释放出这种规模的魂技也要先进入武魂真身状态才行吧。

    更让她震撼的是，那三彩光芒所过之处，地面上留下了一道宽达五米却通体散发着灿金色的沟壑。

    远处，日月皇家魂导师学院的院墙上。也多处了一片金色的范围，而且，那混合了精钢的院墙，正在以惊人的速度融化着，露出一个宽阔的门户。那融化的金色液体更是充满了奇异。

    季绝尘在距离霍雨浩和王冬还有不到五米的位置停滞在那里，手中的天外陨铁剑还保持着挑斩的动作。只不过，他那天外陨铁剑似乎是有些变形了，上面隐隐流露着一丝奇异的光泽。

    “这、这是什么魂技？不，这应该是，武魂融合技！”荆紫烟失声叫道。她此时已经完全忘记了这场二对二的比拼。

    震撼的不只是他。身处于那三彩金光覆盖之中的季绝尘，震撼绝对要比荆紫烟更加强烈。在他的感觉中，那一道璀璨光芒就像是霍雨浩的君临天下骤然放大了十倍的感觉，那恐怖的精神力冲击，直接令他的剑意出现了崩溃。而且，在其中还多出了强大的光明气息。他只觉得自己手中的天外陨铁剑似乎变软了似的，那么坚硬的天外陨铁竟然有种绵软的感觉。他自身的魂力也在被命中的瞬间蒸发了百分之五十以上。自己更是处于极度的精神混乱之中。甚至连思考的能力都在若断若续，根本无法再次行动。

    霍雨浩拉着王冬的手，两人相视一笑。异口同声的道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”

    荆紫烟喃喃的重复着，“黄金之路、好一个黄金之路。”

    足足经过了三秒的停滞之后，季绝尘身体晃动了一下。也终于恢复了行动的能力，但在他身上，却依旧留着那一层金色，他身体一动。身上的衣服首先就要融化了。

    季绝尘根本没有再停留，摇身一晃，带着那一身的金色。就消失在了众人的视野之中，空气中只留下他的声音。

    “霍雨浩，这辈子，我跟你没完没了了。”

    荆紫烟眼中震撼渐渐消失，很男性化的挠了挠头，道：“雨浩，你简直就是个宝藏啊！能够以你为追逐目标，我很荣幸。绝尘说的对，以后我们可就跟你没完没了了。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“反正再开学后有几个月我就要结束交流比赛回史莱克了。有本事你们跟到史莱克去，到了那里，你们想没完没了，有的是对手。”

    荆紫烟眼睛一亮，道：“对哦，这似乎是个好主意。其实，自从认识你之后，我就对你们史莱克充满了兴趣。不行，我要去找堂主申请，做下一批的交换生。”一边说着，她在霍雨浩目瞪口呆的注视下转身就跑。瞬间就不见了踪影。

    霍雨浩差点直接爆了粗口，“这俩牛皮糖，他们不会真的跟到我们史莱克去吧？”

    王冬瞥了霍雨浩一眼，笑道：“怎么了？什么情况啊！看你们的样子，似乎也不像是敌人。”

    霍雨浩苦笑道：“他们都是武痴，平时总是缠着我切磋，这不，今天又碰上了。二师兄，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”一边说着，霍雨浩猛的转过身，再次紧紧的拥抱住了王冬。

    “我的好兄弟，再见到你，我真的好开心。”

    霍雨浩直接却充满感情的话语瞬间就让王冬的眼中蒙上了一层雾气，反手抱住他，喃喃的道：“我也是。”

    和菜头站在一旁，有些无奈的道：“得！你们两兄弟亲热吧。我先回去了。回头晚上一起吃饭吧。我去叫帆羽老师。”

    原来，今天一早王冬赶到日月皇家魂导师学院，却被拦住不让入内。他报了史莱克学院的名字，请人去找交换生。正好找到了和菜头身上。和菜头出来一看是他，也是大为惊喜，这才有了后来他给霍雨浩的惊喜。

    直到此时，守在日月皇家魂导师学院门前的守卫们才走过来。一共是四名中年守卫，为首一人很有些无奈的看着霍雨浩道：“霍同学，你们今天这可是违反了校规啊！跟我们做个记录吧。”

    霍雨浩赶忙松开和王冬的拥抱，刚想说什么却被王冬抢了先，王冬没好气的道：“你们怎么不去追刚才那两个？却来找我们的麻烦？看我们史莱克学院的人好欺负是不是？让我们做记录也行，先打过再说！”

    别看他和霍雨浩在一起的时候性格温和，可骨子里依旧是当初第一次和霍雨浩见面时的冷傲。正和霍雨浩在一起感受着久别重逢的喜悦被人打扰了，他心中自然是大为不爽。

    守卫很是无奈的道：“打可打不了。我们又不是沙包。二位也别难为我们，霍同学，真不是我不给你面子。可你们看看，你们这痕迹留的也太明显了。学院要是问起来，我们是责无旁贷啊！”一边说着，他指了指那条炫丽夺目，金色丝毫没有褪去意思的黄金之路。

    霍雨浩也不是不讲理的人，更何况他怎么会和这些守卫计较呢？歉然道：“对不起，院墙和道路维修的费用我出。不过，这次责任可不在我。是季绝尘和荆紫烟挑衅，刚才你们也看到了，是他们在追我对吧。请你们在向学院汇报的时候一定要说清楚。我跟你们去做记录。”

    霍雨浩的配合，让几名守卫大大的松了口气，对他都多了几分好感。

    作为日月皇家魂导师学院的守卫，他们自然也都崇尚力量，本身也都有着一定的修为。霍雨浩和王冬联手释放出如此炫丽夺目的武魂融合技，对他们来说都是生平仅见。对二人自然无形中就多了一份尊敬。

    几分钟，一份记录就完成了。霍雨浩可不知道，这几位门卫之后着实添油加醋的把责任都推在了早已跑路的季绝尘和荆紫烟二人身上。倒是把霍雨浩择了个干净。他们并没有多少学院的荣誉感，一个是出于对霍雨浩的敬佩，再一个也是因为霍雨浩愿意做记录对他们这些普通门卫表现出来的尊重赢得了他们的认可。甚至破例让霍雨浩这个外人带着王冬进了学院。

    王冬实在是太醒目了，换了别人和他站在一起，绝对会被掩盖的如同尘埃般不起眼。但霍雨浩却不会，他的相貌虽然远不如王冬，但在气质上却丝毫不落下风。沉稳高贵的气质在这日月皇家魂导师学院的学员们心中，早就代表了强大二字。

    也幸好学院放假了几天，留在学院中的学员数量很少，不然王冬一定会得到更多的注目礼。

    霍雨浩一边走，一边不时的打量身边的王冬。

    王冬瞥了他一眼，道：“你看什么？”

    霍雨浩赞叹道：“两年不见，你是越来越英俊了，和你站在一起，我都要自惭形秽啊！你没看到么？刚才有几名留校的女学员看到你，那一个个眼睛直的。”

    王冬微微一笑，道：“咱这叫天生丽质，放心吧，我不会嫌弃你的。”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“天生丽质是用来形容女孩子的好不好？不过，你要是化化妆，冒充个女孩子，绝对没问题啊！尤其是你头发现在变长了，似乎更女性化了点呢。”

第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（上）

    王冬的声音略微有些怪异的问道：“那你觉得我头发是长好还是短点好？”

    霍雨浩几乎是脱口而出道：“当然是长好。”王冬问出这句话的同时，在他脑海中几乎是瞬间就出现了当初两人一起释放光之霓裳时出现的动人身影。那一头大波浪长发，给霍雨浩留下了太过深刻的印象。

    “哦。”王冬看着霍雨浩有些呆滞的眼神，道：“想什么呢？”

    霍雨浩摇摇头，叹息一声，道：“我想起了当初咱们在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上施展的第四武魂融合技，
------------

分节阅读 365

冰霜中的独舞、光之霓裳。还记得么？那时候我们幻化出的那道身影。如果你是女孩子该多好啊！一定会很美。我觉得我们幻化出的身影就是以你为蓝本的，只是不知道为什么变成了女性。”

    王冬脸上微微一红，声音有些忸怩的道：“我是女孩子和你有什么关系？”

    霍雨浩此时还在回忆着当初那动人的一幕，并没有注意到他语气上的变化，嘿嘿笑道：“当然有关系啊！近水楼台先得月，便宜外人不如便宜自己人嘛！”

    王冬笑道：“你要是真这么想的，等你结束这次交流学习之后，我介绍我姐姐给你认识吧！她可是和我长得一模一样，而且，也很像当初我们施展那个光之霓裳中的身影啊！”

    霍雨浩眼睛一亮，“真的吗？那太好了。果然是好兄弟啊！”一边说着，他一把搂住王冬肩头，眼神中不由自主的散发出几分火热。

    王冬没好气的道：“没想到你也是个外貌主义者。长得好看就那么重要么？”

    霍雨浩翻了个白眼，没好气的道：“能问出这种话的，不是你这种相貌极好的，就是那些相貌极差的。相貌不好的人，那是缺乏自信。甚至没有去争取的勇气。而你这种，就纯粹属于傲娇了。”

    “相貌好坏，是人与人接触的第一反应。有多少人能够彼此相知？那是需要时间交流的。而相貌，则是选择交流对象的一种方式。相貌当然不是绝对的，但每个人都会知道自己想要的是什么。所以才会有一见钟情这种事儿吧。”

    王冬似笑非笑的看了他一眼，道：“你这理滦究的倒是不错啊！看来，在这日月皇家魂导师学院没少泡妞吧。以你的能力，有多少女孩子喜欢上你了啊！”

    “进去再说。”霍雨浩比了个噤声的手势，此时他们已经到了宿舍，打开宿舍门。带着王冬走了进去。

    王冬似笑非笑的问道：“你还真有啊！”

    霍雨浩关上宿舍门，拉过一张椅子，将王冬按在椅子上，道：“你先坐。我知道你有洁癖，平时这里就我一个人住，乱了点，我这就收拾。”

    “不用了，我有那么多事儿吗？”王冬笑道。

    霍雨浩认真的像他点了点头，但终究还是没忍住笑了。“有。”

    王冬气结，“那你就收拾吧，本来还想帮你的。”

    霍雨浩道：“行了，我自己来就好。”一边说着。他立刻忙碌起来。

    正像他自己所说的，平日里这里就只有他一个人，他又是交换生，根本没有老师会来检查他的宿舍是否干净整洁。房间内倒是没有什么衣物之类的。但到处都放着各种各样的魂导器制作材料。几乎都没什么下脚的地方了。

    这会儿顾着王冬的洁癖。他忙不迭的收拾起来。幸好在这个世界上有储物魂导器这种神奇的东西，收拾起来也不算困难。

    王冬道：“从你宿舍的情况就能看出，你这两年很努力啊！而且。你的精神力似乎强大了很多，就连魂力之中都蕴含了精神力的气息。”

    霍雨浩笑道：“你不也一样么？我能感觉到，你应该已经到了那个门槛吧。”

    “嗯。”王冬轻轻的点了点头。“先不说这些，你还没回答刚才我在门外的问话呢？这才两年不见，你不会真的在这边和女生有情况吧，那你还叫我介绍姐姐给你认识？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“是有点情况，但并不是像你想的那样。”

    一边收拾着东西，他一边说道：“刚来到这里的时候，我被分配在一个实验室之中。那里只有几名学员，其中，有一位学姐，她叫橘子。”

    说道橘子二字，霍雨浩灵魂深处不由自主的轻微颤栗了一下，尽管他很清楚，他和橘子只能是两条平行线，可也绝不能否认，那将初吻烙印在他面颊上的少女，给他留下了太深刻的记忆。

    “橘子？”王冬轻声重复了一遍这个名字，看着霍雨浩的目光出现了些微的变化。尽管两人已经分别了两年多的时间，但他对霍雨浩太了解了。从霍雨浩的语气中，他就能辨别出，这名叫橘子的少女，在他心中留下了很深的痕迹。但他也不再是两年前的傲娇少年，两年的时间，他同样也成熟了许多，他没有插话，只是静静的听霍雨浩说下去。因为他能感觉到，两年多过去，时间并没有成为他和霍雨浩之间的隔膜，否则的话，霍雨浩又怎么可能在一见他之后就会倾诉呢？

    “嗯，她叫橘子。她很美，尤其是皮肤特别好。这是她给我的第一印象。可她又是那么的神秘，直到现在，我也不知道她究竟去了哪里，又有怎样的秘密。”

    “……”

    “她说，她要走了，为了这份短暂的缘分，要留给我一件礼物。”

    霍雨浩充满感情的声音终于停顿了下来，而听的出神的王冬，眼底却凝出了一层淡淡的水雾，“这位橘子学姐真是太可怜了。难怪你会和她产生共鸣，你们的经历有着太多的相似之处。她留给了你一件什么样的礼物？”

    霍雨浩轻声道：“她吻了我的面颊。她说，这是她的初吻，但她未经我的允许，不能吻我的唇，希望我将初吻留给我自己的真命天女。”

    王冬震了震，眼中流露出一丝奇异的光彩。

    “她对你真好啊！一切都为你着想。既然那时候你是清醒的，难道你就没考虑过要和她在一起么？我想，年龄对我们魂师来说根本就不是问题。她这么好、又如此可怜，难道你就一点都没有动心过么？”

    霍雨浩低着头，凝望着面前的地面，尽管他和橘子当初的那段缘分已经过去很久了，但对每一个细节他却都还清楚的记得。

    “我也以为自己会动心。我也确实动心了，可是，我对橘子姐却只有一份同情之心，甚至带着几分怜悯。我要谢谢她，因为是她让我明白了什么是男女之情。王冬……”霍雨浩突然抬起头，看着坐在面前的王冬。

    “嗯？”疑惑的答应一声，“怎么了？”

    霍雨浩深深的注视着他，道：“有件事，我说出来你别笑我。”

    王冬道：“什么事？”

    霍雨浩道：“在我们第一次用出冰霜中的独舞、光之霓裳的时候，我们所幻化出的那道身影就深深的烙印在了我脑海之中。正因为橘子姐让我心动，我才真正明白了自己内心的感觉。说起来有些不可思议，但我恐怕真的对我们所幻化出的那道身影一见钟情了。”

    王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“你……”

    霍雨浩眼中流露着回忆，“那天，当橘子姐亲了我的时候，我真的很感动，也认为自己真的动心了。可就在我想要开口留住她的时候，在我脑海中出现了光之霓裳所幻化的身影。那时候我才知道，原来在我心中，早已有了她，尽管她只是虚幻的存在。可是不知道为什么，她已经霸占了我心中属于爱情的那块地方。再也容不下其他了。是橘子姐让我肯定了我内心的情感。哪怕我们的生活轨迹不是两条平行线，恐怕我也不能接受她。”

    王冬怔怔的看着霍雨浩，似乎有些出神。

    霍雨浩回过神来，看着他微笑道：“不愧是我的好兄弟，果然没有笑话我。说起来，连我自己都觉得有些不可思议。可有的时候，人心真的不是理智所能掌控的。所以说，你如果有一个和我们光之霓裳长相一模一样的姐姐，说不定我会动心哦。当然，前提是她要能接受我，而我也能喜欢上她才行。你呢？这两年你在咱们史莱克有没有行动？我可记得，笑红尘的妹妹，哦，叫梦红尘那个，对你可是很有点意思啊！”

    王冬没有开口，只是轻轻的摇了摇头，站起身，走到宿舍窗前，推开了窗户。

    顿时，清新空气从外面吹入房间之中，将原本有些浓郁的金属味道吹散了许多。

    “雨浩。”

    “王冬，你没事儿吧？”霍雨浩赶忙走到他身边，他总觉得王冬在听完自己讲述了和橘子之间的事情后，他的情绪有些不对劲。

第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（中）

    王冬目光投向窗外，脸上流露出一丝和煦的微笑,“你的感觉很对，我已经到了六十级的瓶颈，但我需要一个适合的魂环。你是我最好的兄弟，这次我来，一个是看看你，另一个，也是想请你跟我回家一趟。我家那边，才有适合我的魂兽。你也顺便陪陪我，我们一起去吧口放假结束之前，你再回来。三个月之后，我们在史莱克就又能重聚，你看如何？”

    霍雨浩愣了一下,“你是说，让我跟你回你们家一趟？陪你去获取魂环？”

    王冬猛的转过身，粉蓝色的大眼睛注视着他，道：“可以么？我们这么久没见了，我真的不想就这么和你分别。这一分开，又要几个月的时间。而且，等你回了史莱克之后，恐怕还有更多的事情等着你。”

    “好。我陪你回去。”霍雨浩毫不犹豫的答应道。

    王冬笑了，他这一笑，竟然令霍雨浩有些目眩神迷一般的感觉，或许是因为他的头发变长了的缘故，在这一瞬间，霍雨浩仿佛又看到了当初光之霓裳所幻化出的少女。

    “能让你这个修炼狂陪我，我真是好大的面子啊！”王冬笑眯眯的说道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“两不耽误嘛，我们在一起的时候，修炼速度难道还会慢了？我对老师的君临天下又有了不少理解，也可以趁着这段时间跟你说说。”

    王冬脸上的笑容顿时变成了怨气,“得了，你除了修炼就没点别的么？就你这样，我姐姐可未必喜欢的上你哦。”

    霍雨浩道：“对了，我要是跟你回你们家，是不是就能见到你姐姐了？”

    王冬摇摇头，道：“见不到的。姐姐外出游历去了。

    等你回到咱们史莱克的时候吧，或许就能见到。姐姐说下学年要争取考入咱们史莱克内院呢。”

    霍雨浩道：“哦，那就到时候再见吧。”

    王冬瞥了他一眼，道：“看你的样子，似乎也不怎么积极嘛。”

    霍雨浩耸耸肩膀，道：“我积极有什么用？你认为，我长得这模样就一定能吸引你姐姐么？再说了，你姐姐和我又不见得会像我们之间这么情投意合，看缘分吧。”

    王冬却追问道：“也就是说，如果我姐姐的相貌如同咱们施展的光之霓裳那样，又和你情投意合的话，你就会动心喽？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那是当然了。行了，别说这些还不知道有没有谱的事儿。这两年学院的情况怎么样？”

    王冬道：“一切如常。不过魂导系似乎发展的很快，魂导系分院已经建成了。魂导系的学员从去年开始已经进行单独考核。在武魂方面的考核要比武魂系容易不少。更注重对魂导系的理解。还有，你送回去那些有关于魂导器的资料应该是起到了不小的作用。只是我也没见过魂导系制作出的那些魂导器。只是听言院长总是说，这两年魂导系占的资金太多了什么的。”

    “咱们唐门已经正式建立起来了。但一直都是大师兄和三师兄在忙。哦，对了，大师兄、三师兄都已经顺到突破了六十级。四师姐、五师姐还差几级，恐怕在大赛之前是没办法突破了。你呢？我感觉你的魂[百度绝世唐门吧文字首发]力似乎进步不算太大啊！”

    霍雨浩道：“我精神力进步不小，魂力确实是进步不大。不过，等回到咱们学院之后，我有办法能够提升一些，你倒是进步神速啊！已经是后来居上了。连四师姐、五师姐都被你超越了。”

    王冬笑道：“咱们双生武魂越是后期越有优势，而且我之前一直和你在一起修炼，咱们的浩冬之力可是一般魂师所不具备的。”

    霍雨浩道：“咱们唐门现在发展到什么程度了？”对唐门他是相当关心的，这份感情不只是来自于他所学到的唐门绝学，同时也是因为当初正是为了收他入唐门，贝贝和小雅才将他带到了史莱克学院，可以说，从那一刻开始，他的一生都随之改变了。哪怕是史莱克学院，在霍雨浩心中的地位最多也就是和唐门齐平，甚至还要略微落后半分。

    王冬道：“现在主要是框架建立起来了，地方足够大，但很缺乏人手。幸好你弄回去那批人，倒是相当不错。听大师兄说，他们不但能力强，而且都十分勤奋，尤其是为首的那个叫娜娜的女孩子，深受大师兄和三师兄的喜爱啊！这姑娘和你又是什么关系？”

    霍雨浩苦笑道：“行了，你别阴阳怪气的。娜娜也是苦命人，如果她真的能踏踏实实的在咱们唐门待下去，对她来说也是一个相当不错的归宿了。”当下，他又将自己认识娜娜的过程简单的说了一遍，听的王冬眉头连皱。

    “原来你传回去那个圣灵教的消息就是因她而来。只是，这几年我也参加了几次监察团行动，可却一点那个圣灵教的踪
------------

分节阅读 366

迹都没有，他们隐藏的太好了，而且，只要他们不为恶，我们也很难找到蛛丝马迹。”

    霍雨浩点了点头，道：“是狐狸，总会露出尾巴的。接着说咱们唐门的情况吧。”

    王冬道：“大框架建立起来后，大师旯召集我们商量了一下。我们一致公认，唐门的发展，首先要从经济上着手。没有足够的经济来源，无论是什么宗门都发展不起来的。更何况我们才刚刚起步，底子还很薄。这经济嘛，自然就要从魂导器着手了。你发回去给大师兄的图纸，大师兄和魂导系的两位院长沟通之后已经在制作了。第一批成品出来后，得到了极高的评价。尤其是那个诸葛神弩炮，现在咱们唐门已经接到了第一批订单。就是咱们学院的。负责制作四十门诸葛神弩炮，布置在史莱克城内。”

    霍雨浩道：“诸葛神弩炮的原理其实就是咱们唐[看绝世，来贴吧]门的诸葛神弩，只是我融入了魂导器的一些理念与核心法阵。它的优点是威力大、好cāo控，覆盖能力强。但缺点也很明显，那就是炮弹造价的昂贵。为了能够满足普通人也能发射的目的，所有炮弹都必须要使用定装魂导炮弹。尤其是以高爆弹为最佳。这可是不小的开支啊！”

    王冬傲然道：“这些你就不用担心了。第一，咱们学院又不会投入到战争之中，第二，咱们史莱克万年底蕴，不说寄可敌国，也是富甲一方。这点钱还是没问题的。大师兄对你送回去这些图纸十分珍视。制作的时候都是分开来让不同方面的人进行制作，最后才弄回来咱们自己人进行组装，那可是相当的小、心。”

    霍雨浩微微一笑，道：“大师兄心思镇密，咱们唐门有他的领导一定会蒸蒸日上。”

    王冬轻叹一声，道：“可是，大师兄却并不快乐啊！自从小雅老师消失之后，大师兄脸上的笑容就再没有出现过。人也比以前瘦了许多。才刚快二十岁，看上去却要比实际年龄大了不少。”

    霍雨浩揉了揉自己的眼角，道：“这确实是个大问题。小雅老师都失踪了这么久，竟然一点消息都没有。她一定是出事了，否则不会不来找我们的。”

    王冬脸色微微一变，道：“当着大师兄你可别这么说。有次三师兄提到，说让大师兄想开点，不行就再找一个吧。大师兄那么温和的脾气都差点和三师兄翻脸。他们可是最好的兄弟。”

    霍雨浩叹息一声，道：“等我这次回去，我们一起帮大师兄再好好找找吧。虽然希望渺茫，但总要尽份心力。小雅老师，你到底在哪里啊！你可一定要活着。不然大师兄……”

    两人足有两年时间没见，要说的话太多了，从唐门说到史莱克学院，再从史莱克学院说到他们各自的修[看更新，来百度绝世唐门吧]炼。不知不觉间，外面的天色就已经暗了下来。

    直到敲门声响起，才打断了霍雨浩和王冬的交谈，是和菜头和帆羽来了。

    现在已经是放假期间。再加上这两年来史莱克学院这些交流生们也从未闹出过什么事儿，日月学院方面对他们的监管也就不那么严了。当晚，四人出了学院，找了家饭店美美的吃了一顿。

    期间，霍雨浩向帆羽提出要和王冬出外历练一段时间。

    原本他一位帆羽不会轻易答应，或者是压缩他们外出的时间，可没曾想，帆羽却是一口答应了下来。让他不用太着急回来，反正这边的交流学习也接近了尾声。开学后再有三个月就要返回史莱克了。但回来还是一定要回来一趟的，毕竟要走交流学习的正规结束手续。

    实际上，帆羽一直都很心疼霍雨浩。一般来说，老师都会因为学生不努力而担心，而他却正好相反，他这个学生实在是太努力了。来到日月皇家魂导师学院两年时间来，别的不说，单是霍雨浩绘制出来并且最终送回史莱克学院的魂导器图纸，就有多达上千张。可以说，只要是他们能见到的魂导器，几乎都被霍雨浩在图纸上复制出来了一遍

第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（下）

    虽然这其中肯定不包括日月皇家魂导师学院所珍藏的那些高阶魂导器，但霍雨浩所作出的贡献，至少也足以让史莱克学院魂导系少研究数以百年计的时间啊！

    玄老在一次回信中就曾经说过，霍雨浩已经是史莱克真正的英雄，他为学院所作出的贡献，无人能及。并且已经提请海神阁会议审议并通过了霍雨浩在海神阁中占据一席之地的提议。虽然还没有回去，但霍雨浩已经是海神阁真正的一份子，从在学院的地位上来说，和帆羽这个魂导系副院长是齐平的。甚至有过之而无不及。

    身为一名八级魂导师，帆羽当然明白绘制魂导器核心法阵以及构造图纸的难度有多大。尽管霍雨浩有着精神属性的灵眸武魂，有着不小的优势。可是，他每天都只能在晚上进行绘制啊！白天他还要进行魂导器制作和研究。可以说，一天十二个时辰中，他能有两、三个时辰在休息就不错了。而且还都是在冥想状态中度过的。

    两年来，别看霍雨浩在魂力方面提升的不多。可是熟悉他的帆羽却能清晰的感觉到，霍雨浩和两年前又已经有了脱胎换骨的变化。甚至有的时候他口中说出的一些魂导器理念连帆羽听着都有些茫然。用轩梓文的话说，如果魂力足够的话，说不定这小子已经是一位七级魂导师了。

    明德堂主镜红尘如果知道这次交流学习自己引狼入室引来的乃是一头狼王，不知道心中会是何感想。

    正因如此，当霍雨浩提出要和王冬外出游历的时候，帆羽几乎是没有考虑就答应了下来。他只是纯粹的希望霍雨浩和王冬出去能够好好放松一下，让自己这几年以来一直紧绷的神经放松几分。从十一岁进入史莱克学院到现在十七岁，短短六年时间里，霍雨浩几乎完成了普通人二十年也做不到的学习与研究啊！他不只是一个天才，更是一个有着坚持不懈拼搏精神的勤勉学员。

    一餐晚饭在愉快的气氛中结束了。四人一起走出饭店的时候。外面的天色已经完全黑了下来。

    “王冬，你找了住的地方么？”帆羽向王冬问道。

    王冬摇了摇头，道：“没有。我来到史莱克城之后，就第一时间找到日月皇家魂导师学院了。”

    帆羽皱了皱眉，道：“这么晚了。恐怕日月学院那边不会让你入内。住的地方也不太好找了。”

    和菜头嘿嘿一笑，道：“老师，这您就不用担心了。有小师弟在，那些门卫能发现的了才怪。就让王冬去他那里凑合一晚上得了。”

    帆羽愣了一下，他主要从事的是魂导器研究，也是对霍雨浩在魂导器方面的造诣更熟悉一些。

    霍雨浩也笑了。瞥了王冬一眼，道：“我的模拟魂技可是进步很大哦。老师，您看。”一边说着，也未见霍雨浩释放出武魂，他身边的空气轻微的扭曲了一下，王冬就那么凭空消失不见了。

    帆羽大吃一惊，“这是？这是你那模拟魂技？你怎么把他变没了？”

    霍雨浩笑道：“不是变没了，是将他模拟成了我的影子。简单来说，其实就是通过精神力对光线的折射。让人暂时看不到他而已。但不能超出一定范围，而且，不能被碰触。否则就会被发现了。”

    帆羽道：“这已经足够神奇了。简直就像是隐身术一样啊！”

    霍雨浩道：“隐身术可说不上，因为气息还在。如果遇到足够强大的对手。单是凭借感知就能感觉到王冬的存在。不过，骗骗门卫却是足够了。”

    果然，四人堂而皇之的进入日月皇家魂导师学院，王冬根本没有被发觉。一直回到宿舍。霍雨浩才收回了自己的魂技。

    关好房门，霍雨浩脸上兴奋之色依旧未褪，今天可以说是他这两年以来最开心的一天。平日里的忙碌和醉心于魂导器研究此时全都抛到脑后。

    “王冬。你觉不觉得我们好像又回到了当初在咱们史莱克宿舍时候的日子了。”

    王冬回头看着他，此时外面天色已经完全暗了下来，房间中霍雨浩也只是开了一个壁灯而已，光线有些昏暗。四目相对，不知道为什么，王冬目光略微有些躲闪。

    “不早了，早些睡吧。明天一早咱们就走，我家可是不近哦。”

    霍雨浩点了点头，道：“那你先去洗漱吧。今晚就委屈你和我抵足而眠了。”

    王冬微嗔道：“想得美，谁跟你抵足而眠？你睡地下，我睡床。有没有待客之道啊！”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“行了吧你。当初我走的时候，也不知道是谁哭的稀里哗啦的，晚上非要和我在一个床上睡。怎么，两年过去都忘了？”

    王冬脸一红，道：“你胡说。谁哭的稀里哗啦了。一边去。反正我要自己睡。大家年纪都大了，两个男人睡一张床像什么样子。”一边说着，他已经冲入卫生间洗漱去了。

    霍雨浩有些无奈的自言自语道：“这家伙的洁癖是不是更加严重了？”不过，今天王冬能来看他，他真的很开心，无论王冬有什么要求，他都一定会迁就他。被褥他是不缺的，从储物魂导器中拿出外出历练时使用的被褥，在床边铺开。再整理了一下自己的床铺，换上新的床单、枕巾和被套。把一切弄的清清爽爽。

    王冬洗漱的时间可是不短，他一路赶来，风尘仆仆。再加上霍雨浩又知道他有洁癖。也不急，径自在地铺上躺了下来。这一躺下，他才突然想到个问题。

    干嘛要睡觉啊！这么久不见了，晚上一起修炼他们的浩冬之力不是个好主意么？

    正在这时，王冬已经洗漱完毕出来了。手里拿着一条明显是他自己带来的蓝色毛巾擦着有些湿漉漉的粉蓝色长发。

    “咦，准备的很快啊！”换了身干净衣服的王冬身上散发着一股清新的味道，缓步走到床边坐了下来。睡衣十分松弛，看上去就是很舒服的感觉。

    霍雨浩躺在地上道：“我给你铺好了床就后悔了。咱们干嘛要睡觉啊！应该修炼、修炼浩冬之力才对。你的魂力已经达到六十级瓶颈了，比我高的多，带着我一起修炼，估计我的修炼速度能提升一大截呢。”

    王冬从床边滑了下来，跪坐在霍雨浩身边。霍雨浩下意识的扭头看向他，道：“你还是坐上边吧。我这是平时外出历练时用的被褥，不算太干净。床上的我都是新换的。前几天刚晒过。”

    他话刚说完，却发现王冬看着自己的目光有些不对。下意识的问道：“怎么了？王冬。”

    王冬抬起手，突然揉了揉他的头，道：“答应我，今晚不要再修炼了。好好睡一觉。我来了，你不是很高兴么？我希望你能带着这份兴奋入眠。你太累了。在我见过的人中，外貌明显比实际年龄大的有两个，一个是失去了小雅老师的贝贝大师兄，另一个就是你。你对自己透支的太厉害了。完全不给自己任何缓冲的时间是不行的。无论是魂力修炼还是魂导器研究，都几乎没有尽头。如果你不能学会适当的放松自己，你早晚会崩溃的。这也是为什么这次我来找你，并且要带你回我家一趟的原因，我希望你能放松下来。或许，那样对你的修炼也很有好处。”

    王冬的手十分温热，放在霍雨浩的头上，让他感到很舒服。他更能感觉到王冬话语中那份深深的关切与担忧。

    “好，听你的。今天我们都不修炼。好好睡一觉，我也去洗洗。”说着，霍雨浩从地铺上跳起来，大步走进了卫生间。

    关上卫生间的门，霍雨浩立刻就倚靠在了一旁的墙上，泪水不受控制的瞬间奔涌而出。他强行压制着不让自己哭出声来。

    是啊！他所承受的压力究竟有多大只有他自己才知道。从穆老死的那一天开始，他就几乎是进入了一个半疯癫的状态。他给自己的压力太大、太大了。平日里，他看上去和普通人没什么区别，可实际上，在这份重压之下，他真的很辛苦、很辛苦。

    王冬的到来，再加上他这一番劝慰，终于将霍雨浩那根紧绷着的弦用亲情般的温暖软化了下来。

    男人不是没有泪，而是在承担了压力之后永远都将情感掩埋在内心深处。因为不想被人看到软弱的一面。更何况，霍雨浩的本质还只是一个大男孩儿，还并不是一个真正的男人。只不过他的心理断奶年龄要比普通人早得多。

    痛痛快快的哭了一会儿，霍雨浩这才走到喷头之下，脱掉衣服，让热水恣意的冲刷着自己的身体，无论是身体上还是心灵上的疲惫，似乎都伴随着热水的冲刷而渐渐淡化。

第一百八十八章 怎么是她？（上）

    王冬此时已经在床上躺了下来。被褥间传来的那股被太阳晒过才会有的干爽味道令他一下就放松了下来。深深的吸一口气，仿佛闻到了只属于霍雨浩的味道。

    “傻瓜。我们年龄都不小了。我一定会帮你放松下来的。只是，你可知道，带你回
------------

分节阅读 367

家意味着什么？”说到这里，他的脸不自觉的红了起来。幸好有夜色的掩饰，才不那么明显。

    霍雨浩洗澡的时间甚至比王冬还要长了几分。当他身心通畅的从卫生间中走出来的时候，却发现王冬已经睡着了，而且睡得十分香甜。赶了一天路，他太累了吧。

    轻轻的帮他将被子盖好。霍雨浩在地铺上躺了下来，双手抱在脑后，他突然发现，静静的聆听着王冬均匀的呼吸声，竟然是如此放松的一件事。

    在他心中，也不由得想起了轩梓文对他的一句评价：对你来说，平日里最奢侈的事情就是发呆吧？

    是啊！哪怕发呆对于自己来说都是奢侈的。如果不是王冬的到来，自己又怎会这样静静的躺在这里，听着他的呼吸声。霍雨浩突然发现，自己似乎爱上了这份安宁与平静。

    不知不觉间，就在数着王冬呼吸次数的过程中，他也渐渐的进入了梦乡。他的嘴角是微微上翘的，始终都带着一丝淡淡的微笑。

    一个床上、一叮飞地下，两名青年，同样均匀而平和的呼吸。这一切，构成了今晚的旋律。

    霍雨浩正睡得香甜，突然感觉到自己背上多了一份压力，下意识的动了一下，那份压力也随之动了一下。

    迷迷糊糊的睁开双眼时，才惊讶的发现阳光已经洒遍房间。

    “嗯？这是什么时候了？”

    回答从背上那份压力处传来,“太阳都晒屁股了你说是什么时候了？”

    霍雨浩匍匐在地铺上，苦笑道：“我只知道，你再坐在我后背上我的屎就要被你压出来了。”

    “呸，你真恶心。别人想让我坐，我还不要呢。”王冬傲娇的站起身，去卫生间洗漱了。

    霍雨浩反手摸摸自己的背，喃喃的道：“他的屁股还挺大的。坐着倒是不觉得络得慌。”翻身起床，他突然感觉到大脑有些晕眩，沐浴在窗外洒入的阳光之下，全身都懒洋洋的提不起劲来。

    这就是放松的感觉吧。

    才从床上站起他又直接倒在了床上，被褥并没有叠起，上面留着一份好闻的清新味道。

    “唔。要是每天都能这样睡觉睡到自然醒该多好。哦，不对，我是被一屁股坐醒的。”自言自语的说到这里，霍雨浩自己都不由得笑了起来。

    两人先后洗漱，吃了顿也不知是该算作早饭还是中午饭，这才优哉游哉的出了日月皇家魂导师学院。

    霍雨浩像揍，还真没人能拦得住更何况镜红尘对他也没有太多的地方。人家天天就在实验室和宿舍间徘徊，从不到处走动。甚至很少向老师们询问什么。这样中规中矩的表现，还有什么可怀疑的？

    出了学院，两人向城外走去。一边走着，王冬忍不住赞叹道：“不得不说，日月帝国这明都建造的真好。确实是我所见过的其他国家无法比拟的。魂导器已经完全被他们应用到了民间啊！”

    霍雨浩道：“这是日月帝国的优势，同时，也是因为他们有着足够珍惜的矿藏。我送回去那些稀有金属大师兄都收到了吧？”

    王冬点了点头，道：“按照你的要求，一半给了学院一半留给了咱们唐门。”

    霍雨浩道：“那就好。哦，对了，我还没问你。你家到底在什么地方啊！咱们认识这么多年了，从来没听你说起过家里的情况，最多也就是提提你姐姐罢了。”、

    王冬神秘的一笑，道：“我家在云深不知处，到了你就知道啦。”

    “云深不知处？”霍雨浩有些好笑的道：“跟我还故弄玄虚啊！”

    明都虽大但在好心情的二人有说有笑之中，也并不觉得时间流逝。终于走出了明都，霍雨浩却停下了脚步。

    “走啊！”王冬不解的催促道。

    “等一下。来帮我。”霍雨浩握住了王冬纤细得像女孩子般细致柔嫩的手，浩冬之力瞬间沟通。王冬立刻就感觉到了霍雨浩那精神探侧共享向外的绽放。

    震撼感令他忘记了继续发出疑问他吃惊的感觉到，霍雨浩的精神探侧范围比以前要大的太多、太多了。而且探察之精微，简直是意之所至纤毫毕现。

    有着王冬的帮助，霍雨浩将精神力控制在单一方向的探侧能够远达三千米之外，他缓缓的转动头部，灵眸就像是扫描一般从明都方向扫过。在确认没有任何问题之后。他才缓缓收回了自己的精神力。

    “你这是怎么了？”王冬疑惑的问道。

    霍雨浩道：“这个我先帮你装上口”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中取出一件魂导器来。

    这是一个蓝色的扇形魂导器，不大，放在背上的话刚好两边不会露出口金属卡扣可以调整大小，从肩膀与腋下穿过，就可以紧密贴合了。与背部贴合的位置甚至还有柔软的皮革。

    “这是什么？飞行魂导器？”王冬惊讶的问道。

    “嗯口我专门为你做的，六级飞行魂导器，刚好你现在能用上。原理我就不跟你多说了，反正你也听不懂。它能够在空中帮你灵活的改变方向，只需要通过肩头的把手控制就行了。等你熟练之后，甚至可以通过魂力的不同输出来进行cāo控。速度很快，而且很灵活。就算是明德堂的六级魂导师，也未必有我这水平哦。”

    王冬也不客气，在霍雨浩的帮助下，将这件飞行魂导器穿在了身上。

    魂力灌注，扇形的飞行魂导器上，两侧各自弹开一片折翼，折翼呈三段式，每一个都是中央鼓起，逐步向外延伸。尾端各自有一个小、巧的喷射口。这么小的一件飞行魂导器上，竟然总共有六个喷射口之多。

    霍雨浩简单的给王冬讲述了一下使用的方法，因为之前想着王冬还是魂王级别，所以制作这件飞行魂导器的时候，他相当于是用六个五级小型魂导器拼在一起的，只需要魂王级别的实力就能够cāo控。而他自己的魂力凝hou程度不下于魂王，因此他也有一个同款的，只不过是白色而已。

    王冬简单的尝试了一下，立刻就喜欢上了这件礼物，通过魂力去巧妙的控制，掌握这件魂导器的使用一点都不难。一会儿的工夫，他就有种驾轻就熟的感觉了。

    他的光明女神蝶双翼虽然也能飞行，但飞行速度却远远不能和飞行魂导器相比，也不适合长时间的飞行。来时用的飞行魂导器还是史莱克学院魂导系的产物，着实有些笨重。霍雨浩做的这个，不但能提供更高的飞行速度，在cāo控性和自身的灵巧性上都有着天壤之别啊！绝对是长途旅行必备佳品。

    “真不错。”王冬十分满意的向霍雨浩点、了点头。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你不是像以前那么排斥魂导器就好了。”

    王冬脸色微微一变，道：“对了，我必须要提醒你一下，我的家人对魂导器都很不以为然，你当着他们的面可尽量少用哦。”

    霍雨浩愣了一下，“原来你不喜欢魂导器是从家人那边开始的。好的，我会注意。”

    “那就走吧。正好试试这新东西的飞行能力。”他们毕竟还都是青年，骤然得到一件精巧的飞行魂导器，王冬就像是得到了礼物的孩子一样兴奋，立刻就打算进行尝试。

    霍雨浩却叫住了他，“别急，还有件东西给你。”说到这里，他的脸色郑重了起来。下意识的再次看了看周围，然后才在腰间隐秘的地方一抹，摸出一个小巧的戒指。

    戒指通体呈银白色，上面有着细密而古朴的花纹。

    王冬看到这戒指不禁微微一呆，“雨浩，你、你要送我戒指？”

    霍雨浩没好气的道：“你别想歪了，这耳不是普通的戒指。是一枚储物魂导器戒指。”

    王冬有些倔强的道：“那也是戒指。”

    霍雨浩有些惊讶于他的执着，“好吧。你把里面的东西取出来看看。”

    “嗯。”王冬低头看向戒指，小心的将其戴在自己的左手中指上。戒指有点大，可就在他皱眉的工夫，那戒指在他催动魂力取出其中物品的时候自动收缩，紧密的贴合在他的指根处，恰到好处。

    没等王冬惊讶于魂导器的神奇，他立刻就被手中的东西震撼了。

    那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，最中心是一块呈凸透镜状的巨大宝石。

第一百八十八章 怎么是她？（中）

    “哇！好美。”王冬眼中尽是惊喜，抬头再看霍雨浩时候，目光已经完全变了。那是一种令霍雨浩心中都不由得产生出异样的目光。

    “你、你是什么时候发现的？”王冬有些嗫嚅着说道。

    霍雨浩却是有些摸不着头脑，“发现什么？这东西你先替我保存着，一定要小心，不要让任何人看到。这是星光蓝宝石，如此巨大的星光蓝宝石我也是第一次见到。它有空间之宝的美誉。很可能是当世最大的储物魂导器。你千万不要尝试将里面储存的这件东西拿出来。等我返回史莱克之后，再还给我。”

    王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“这么说，这东西不是送给我的了？”

    “啊？”霍雨浩疑惑的道：“当然不是。那飞行魂导器才是我送给你的啊！”

    “你……”王冬的脸突然涨得通红，看着霍雨浩的目光也瞬间变得恶狠狠了，“笨死你得了。你等着吧……”说完这句话，他随手将手中那炫丽夺目的星光蓝宝储物魂导器收回戒指之中，猛然腾身而起，魂力全开，骤然化为一道流光冲天而去。

    “喂！你等等我啊！你有没有人性啊！我刚送了你礼物你就对我这态度啊！”霍雨浩心中也尽是莫名其妙的情绪，赶忙腾身而起，向王冬追去。

    可王冬还真的是全力以赴的在飞行，论魂力，霍雨浩和他还是有着极大差距的。凝实的魂力只能保证他可以长时间使用飞行魂导器，但在速度的爆发上，他却远不像王冬这样能够将这件飞行魂导器的速度提升到极致。所以，他在后面也就追的很辛苦了。

    原本在霍雨浩看来，他们应该先向东方飞行，然后进入天魂帝国境内。可王冬却像是不变方向了似的。笔直的朝着北方飞去。只是起步慢了一点，王冬在前面就只剩下一个小黑点了。

    他这又是闹哪样啊！霍雨浩心中也很是无奈。如果是平常的东西，送给王冬自然毫无问题。可那星光蓝宝储物魂导器中却蕴藏着一个巨大的秘密。那东西对于明德堂来说很可能都是最高机密，也可以说是一个巨大的宝库。如果能将它研究透，他几乎就可以学到明德堂数千年来的魂导器技术结晶啊！让王冬先带回史莱克去显然要比留在他身边更安全，可谁知道，王冬却误会了。他也不是贪财的人啊！怎么会反应这么激烈呢？

    王冬飞的确实是有些不辨方向了，连他自己都不知道为什么心中那么气闷，一阵疾飞。也不知道飞了多远。只觉得脚下景物飞速掠过。霍雨浩制作的这件飞行魂导器至少要比他原本那个快了三倍以上。而且消耗的魂力却只是多了不到百分之二十。一个时辰飞下来，连他都不知道飞了多远。

    魂力消耗有些大了，应该休息一下了。一阵急速飞行之后，王冬的情绪也冷静了许多，这才放慢了速度。等着后面的霍雨浩追上来。别看他跑的飞快，可实际上他总是不时回头看看，看到霍雨浩一直在远处跟着，这才一直向前飞的。唯恐他跟丢了。

    霍雨浩的脸色有些苍白，连王冬这种魂帝级别的实力都感觉到魂力消耗的差不多了，更何况是他这个四环魂宗呢？别忘了，王冬也是双生武魂。魂力要比同阶魂师浑厚的多。霍雨浩在途中用奶瓶给自己补充了两次魂力。已经是竭尽全力了。按他估计，两人这一个时辰的工夫，飞了没有一千里也有八百里之多。如果是往史莱克学院方向，保持这样的速度最多再有两个时辰就能抵达。

    “你……”霍雨浩在空中追上王冬。却因为气息不匀而有些说不出话来。

    他们如此高速的飞行，正面的风对他们会产生强烈冲击，需要释放魂力护住身体才行。王冬的做法很简单，他释放出武魂后。光明女神蝶双翼在身前合拢，自然而然就护住了身体。只需要留出能够观察方向的空隙就行了。霍雨浩却需要释放魂导护罩或者是冰皇护体才能持续抵消劲风的吹拂。

    到了后来。他的魂力越来越少，又怕跟丢了，不得不降低保护自己的能力。被正面的狂风吹的脸色煞白。这还是他能够凭借精神探测感知方向，在那等狂风之下，眼睛都是睁不开的。

    “我怎么了？”王冬有些赌气的看着他，心中却是大为心疼。

    霍雨浩的身体在空中晃动了一下，突然眼睛一闭，直挺挺的就朝着下面坠落而去。

    这一下可把王冬吓坏了，他尖叫一声：“雨浩。”立刻掉头向下，飞行魂导器全开
------------

分节阅读 368

，化为一道流光瞬间追上坠落的霍雨浩，一把将他紧紧的抱住。懊悔顿时充满心中。自己这是干什么啊！他只是让自己保存一件东西，而且还送了自己礼物，怎么能这么对他呢？他在那云波诡谲的日月皇家魂导师学院交流学习两年已经够辛苦的了，怎么还能给他找麻烦？

    抱着霍雨浩，王冬将自身同样剩余不多的魂力迅速向他体内灌注而去，同时缓缓的向下落去。很快就落到了地面上。

    “雨浩，你别吓我啊！你怎么样？都是我不好，我错了，我不该那么跑。你可别有事啊！”王冬也顾不得这是在什么地方，更顾不上他的洁癖了，一屁股坐在地上，让霍雨浩躺在自己大腿上，不断灌注着魂力给他，急得眼圈都红了。

    实际上，他这是关心则乱，以霍雨浩的性格，怎么可能将自己置身于如此危险的境地呢？他的魂力消耗确实是极大的，但要说连自己降落的能力都没有那也是绝对不可能的。他本来就是想要吓唬王冬一下，等他追上来，再弹他个脑瓜崩，发泄发泄自己的郁闷。

    可此时躺在王冬怀中，霍雨浩却觉得异常的安稳、舒服，尤其是他身上那淡淡的清爽气息以及脑后这无比舒适的“枕头”，都让他不忍心再去捉弄王冬了。

    “我没事。只是魂力消耗的有点大。你下次有什么不满就说出来。可别这样了啊！”霍雨浩勉强睁开眼睛，有气无力的说道。“我歇一会儿，你别灌注魂力给我了。也歇歇吧。”

    “嗯、嗯。”王冬连声答应着，那乖巧的样子和之前简直是判若两人。

    霍雨浩心中暗笑，懒洋洋的躺在他腿上，只觉得一路疾飞后全身放松后，有种释然的快感。或许是因为太疲惫了，他也没觉得躺在王冬腿上有什么不妥。

    这种发呆、休息的感觉还真好啊！他不由得想到。有了昨天王冬的劝慰，他此时也有些放开心怀的感觉。紧绷的情绪再一次得到了舒缓。不知不觉间，竟然就那么睡了过去。

    王冬看着他那疲惫的样子，心中歉意升腾，轻轻的为他梳理着被风吹的散乱的头发。同时也抬头观察起周围的情况来。

    他们所处的，是一片丘陵地带。周围都是高低起伏的山石丘陵，这些山丘上寸草不生，到有几分不毛之地的感觉。但也因为丘陵的遮挡，目光不能极远。再向前方不远，是一座高山。之前也正是这座高山遮挡住了王冬的视线，让他决定停下来，总不能一直这么漫无目的的飞下去啊！再飞都不知道要到哪里去了。

    这里的温度明显要比明都冷一些，这是更接近北方的征兆，和他们的目的地确实是有些南辕北辙了。

    抬起手，看看自己左手中指上那枚银色戒指，王冬轻笑着摇了摇头，自己真是太钻牛角尖了。算了，那个蓝宝石可以还给他，但这戒指却是绝对不还的了。他还会管我强要不成？哼！

    就在霍雨浩睡的香甜，王冬自己在想着自己心事，缓慢的恢复着魂力的时候。突然，大地似乎轻微的震颤了一下，紧接着，远处隐隐有雷声滚滚传来。

    王冬愣了一下，这不会是要下雨了吧？可是，打雷怎么会连地面都出现震荡的感觉呢？

    前一刻还在熟睡中的霍雨浩却是骤然惊醒，一翻身就坐了起来，吓了王冬一跳。

    “怎么了雨浩？”王冬问道。

    霍雨浩向他比出一个噤声的手势，然后安静的聆听着。极限单兵计划的训练让他在不管什么情况下都保持着警惕，哪怕熟睡也是如此，这却不是一时半会儿能够轻易改变的了。

    那滚滚雷声伴随着大地的震颤再次出现了，而且比前一次更加清晰，持续的时间也更长。

    “是魂导炮的声音。”霍雨浩立刻站起，同时将王冬也从地上拉了起来。熟睡中恢复的一点魂力立刻与王冬的魂力完成了沟通，浩冬之力迅速运转。

第一百八十八章 怎么是她？（下）

    他们彼此之间何等默契，霍雨浩虽然没说，王冬的黄金之芒左臂骨上已经是金光泛起，空气中的光元素迅速向他会聚而来，再飞速转化为魂力，补充到他们的浩冬之力中。霍雨浩也同时取出两个注满魂力的奶瓶，自己拿着一个，递给王冬一个。同时以最快速度恢复着自己先前消耗的魂力。

    无论遇到什么变化，先让自己的状态保持在最佳都是最好的应对方式。

    雷鸣滚滚，而且声音似乎在逐步放大，并且似乎距离他们越来越近了似的。

    霍雨浩立刻做出了冷静而准确的判断。抬手指向远处山脉的一侧，道：“声音是从那个方向传来的。这种规模，至少是五十门以上超过四级的魂导炮共同发射才会造成的。但从轰鸣不断转移的情况来看，这些使用魂导炮的人，反而像是在逃命。”

    抬头认真的看向那个方向的天空，额头上，一点金光出现，然后拉成一条直线再缓缓张开，命运之眼开启。

    在命运之眼的凝望中，霍雨浩吃惊的道：“好家伙，那边有上万人的气运波动。”

    王冬有些怪异的看着他，道：“雨浩，我越来越觉得你像个怪物了，连这个你都能看得出来？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“原本是不行的，但我精神力再次飞跃后，命运之眼也随之产生了一定的变化。现在我命运之眼中的第二识海与我本体的精神之海已经完成了完美沟通。精神力互通。命运之眼的能力也被我近一步开发了出来。”

    两人都很默契的没有提之前你追我赶那段，过去的就过去了，本来也不是什么大事儿。王冬及时调整了心态，霍雨浩也不是什么小肚鸡肠的人。

    “咱们走吧。无论是谁对谁，都是他们日月帝国的事儿，让他们自己狗咬狗吧。”王冬有些不屑的说道。

    尽管现在日月帝国也算是斗罗大陆的一部分，但几千年前的板块撞击毕竟证明着他们是外来者的身份，以至于原属斗罗大陆三国对他们一直都很排斥。这也是日月帝国想要入侵的原因。

    霍雨浩呵呵一笑。道：“不急，他们还有点距离呢。以咱们的速度，他们肯定追不上。我让你感受、感受命运之眼的神奇啊？”

    “嗯？怎么感受？”王冬好奇心大起。

    霍雨浩道：“你闭上眼睛。我用精神探测共享给你。”

    “这么远？超过距离了吧？哦，对了，你用命运之眼可以增幅所有的灵眸魂技。”王冬这才明白霍雨浩要做什么，可是听那边传来的声音，距离他们这里恐怕有十里开外。难道这么远的距离他也能探测的道？

    霍雨浩握着王冬的手，就这么一会儿的工夫，两人通过奶瓶和浩冬之力，各自的修为都已经恢复到了六成以上。

    霍雨浩自己也闭上了双眼。额头上的命运之眼缓缓睁开，遥望远处天际，一层莹润的金光缓缓从其中散发出来，先是向外发散，再缓缓凝结成一股，化为一道淡淡的、急不可见的金光向远方射去。

    精神探测共享。以命运之眼全力以赴的释放。

    如果只是霍雨浩自己，他虽然也能这么做，但受到自身魂力的限制，在不能过多消耗魂力的情况下。他肯定不会如此奢侈的使用。可现在他身边有王冬这个好伙伴，自然就不太在意魂力消耗的问题了。更有着几分显摆的心理作用。命运之眼全力运转。

    王冬只觉得自己脑海中突然出现了无数景物，这些景物都在飞速的掠过，以至于有些看不清楚。渐渐的。速度慢了下来，他发现，自己看到了空中的云雾。视角竟是在高约两百米的空中，向下俯瞰。能够看得十分清楚。

    远远的，就能看到密密麻麻的身影。正如霍雨浩所说，那些追兵恐怕真的有上万人之多啊！视线越来越近。但速度也明显慢了下来。显然是霍雨浩这精神探测即将达到极限的缘故。

    王冬低声道：“别太勉强了。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，如此长距离的精神探测他也是第一次使用。没想到效果竟然这么好。虽然魂力和精神力都在以惊人的速度消耗着，但能够这么远距离的探察，就算消耗再大也是值得的啊！对于他所进行的极限单兵计划而言，侦察可是摆在第一位的。

    伴随着视线的拉近，他们已经能够看得更加清楚了。

    那是两批人，跑在前面的，大约有百余人之多。他们的速度都很快。每个人身上几乎都有魂导器配置，但却没有一个人使用飞行魂导器的。

    这百余人的修为似乎都不弱，从他们身上的魂环光芒能够辨别，至少也都是三环以上的修为。但各自所使用的魂导器就有些参差不齐了。他们一边跑着，一边不时回过身，释放着魂导器的威能阻击敌人。

    但低级魂导师在使用魂导器时最大的问题就是攻击距离。哪怕是不进行锁定的魂导炮，在四级以前，攻击距离也不会超过五百米。

    后面追上来的大军军容齐整，速度不算太快，但却向两翼扩散开来，就像一个大钳子似的，缓缓向这些人包抄过来。

    霍雨浩和王冬很快就明白这些正在逃跑的人为什么不使用飞行魂导器了。因为追击他们的人之中也有魂导师的存在，数量还相当不少。

    论魂导师的实力，双方是相差无几的。可在这种情况下，拥有大军支援的一方自然占据着绝对优势。尤其是这支军队中至少有超过两千名的骑兵。追踪起来速度就更加的迅疾了。

    追兵中的魂导师主要是用来牵制的，并不靠的太近，也同样不时停下来发动攻击。双方都开启着魂导护罩，谁也不敢掉以轻心。在这种时候，如果谁使用飞行魂导器飞起来，恐怕立刻就会成为众矢之的了。

    “这种规模的魂导师之间的战斗我也还是第一次看到。”霍雨浩也很有些好奇，不过，逃跑的人正是朝着他们这个方向而来。而且持续这种长距离的探测对他的负荷也很大。

    就在他准备收回命运之眼精神探测的时候。突然，他的身体猛然一震，视线突然凝固在了一个位置。

    霍雨浩看到的王冬自然也看到了。正在逃跑的人群之中，吸引霍雨浩的，是两名少女。其中一名身穿白色劲装，另一个则是扛着巨大的炮管，一身蓝色劲装。

    “怎么会是她们？”霍雨浩失声惊呼。

    “她们是谁？”王冬疑惑的问道。

    霍雨浩道：“还记得我给你讲过的橘子和珂珂么？她们就在正在逃跑的那些人中。”一边说着，霍雨浩已经闭合了自己的命运之眼。

    “怎么办？你拿主意吧。”这种时候王冬反而显得很冷静。在只有他和霍雨浩两个人的时候，或许他会和霍雨浩闹脾气，但在这种关键时刻，他却表现出了对霍雨浩的绝对尊重。

    霍雨浩双眼微眯，凝神看着王冬，“会很危险。”

    王冬淡然一笑，“和你在一起，我怕过危险么？”

    霍雨浩也笑了，“只要我还活着，就一定不会让你受到半分伤害。我们走。”一边说着，他拉着王冬的手，两人同时助跑，背后飞行魂导器瞬间开启。各自六道魂力光焰喷吐，推动着他们的身体速度暴增，瞬间离地而起。直奔前方飞去。

    在霍雨浩的刻意控制下，两人只是在距离地面五米左右高度向前飞行。两翼的追兵已经开始合围了。他们就是趁着对方合围之前，从正面的缺口冲出。远远的，霍雨浩已经看到了逃跑那群人中，冲在最前面的橘子和珂珂了。

    他们的急速飞行也同样被这群魂导师发现，珂珂几乎是立刻就抬起了手中重炮。在如此危险的时候，如果敌人再有正面拦截的话，他们逃生的机会就会更加渺茫了。

    正在这时，珂珂和橘子的脑海中同时出现了一个声音。

    “是我。霍雨浩！”

    简单的五个字，却令两名少女同时身体剧震，珂珂眼中尽是惊喜之色，赶忙大叫道：“是自己人，是我们的援兵。”

    橘子没有开口，但贝齿却轻咬着自己的下唇，眼中流露出复杂的神色。怎么是他啊！

    高速飞行中，霍雨浩和王冬迅速接近。飞行魂导器减速，两人缓缓降落在了橘子和珂珂身边。

    “别跑了。对方已经完成了合围。”这是霍雨浩落地后的第一句话。此时橘子和珂珂他们正带领着一群魂导师逃到了一个丘陵山包之上。

    “你怎么来了？”橘子看都没看比霍雨浩英俊的多的王冬，在她眼中只有霍雨浩。

    一年多的时间不见，橘子依旧是那么美，只是皮肤略微黑了半分，显得比以前更加健康了。而且更多了一份英气。

    霍雨浩微微一笑，道：“这就是缘分吧。这是什么情况？”

    橘子道：“这些是帝国叛乱的敌兵。北边的一个公爵造反了，想要自立公国。我们是来平叛的。”

第一百八十九章 虚无中的真言

------------

分节阅读 369



    霍雨浩有些好笑的道：“平叛就平成这样？被追的像是丧家之犬似的。”

    一旁的珂珂很是不满意的道：“喂！你不要依赖就指摘我们的不对。我跟你说，他们这才是中计了呢。他们这小包围圈算什么？这一万多人乃是对方的主力。已经落入了我们的大包围圈之中。最多再有半个时辰，我们的人就会赶到。到时候，他们一个都别想跑。”

    霍雨浩冷哼一声，“你认为，你们还能坚持的了半个时辰，见到最后的胜利吗？”

    橘子低着头，道：“是我不好。对敌人估计不足。没想到他们的追击会这么坚决，还派出了上百名魂导师来牵制我们。现在有麻烦了。我们的消耗很大。你们赶快走吧。以你的实力，只要没有魂导师的纠缠，冲出重围是没问题的。”

    王冬一直在打量着橘子，他也不得不承认，这和霍雨浩有着几分暧昧的少女确实很美，尤其是皮肤，极为细嫩。与自己略有不同，似乎蕴含着一层水光似的。听了橘子的话，他冷淡的说道：“如果我们要走，就不会趁着对方合围之前冲进来了。”

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，“橘子姐，告诉我。追兵中这些魂导师都是什么级别的？用日月皇家魂导师学院的评价计算。”

    橘子也展现出了她作为这支精锐魂导师统帅的精悍一面，强压住内心中的情感波动，沉声道：“都是四级魂导师。带队的应该是一名五级魂导师。他们的魂导器配备以四级魂导器为主，五级魂导器大约有不超过五件。被我们干掉了几个，总数大约还有八十多个。”

    霍雨浩略作思考后，再次问道：“如果没有这些魂导师的干扰，你们在大军的围困之下，能坚持多长时间？”

    没等橘子说话。珂珂已经接口道：“我们的魂力消耗都很大，平均魂力剩余不到三成，没有定装魂导器配备。在这种情况下，就算没有对方的魂导师干扰，我们在大军的冲击之下，最多也只能坚持一刻钟就要力竭了。”

    霍雨浩点了点头，道：“我明白了。橘子，你继续指挥，就以这个山头作为屏障，保护好自己。从现在开始。我们的战术只有一个。那就是坚持到援军的到来。你们能肯定有援军？”

    橘子道：“我肯定。这次的战术本来就是我布置的。我们有三万大军埋伏在外。我们这支魂导师小队就是为了诱敌深入。敌人还不知道我们的大军已经到来。刚才我已经发出了信号，用不了半个时辰，我们的军队必到。”

    霍雨浩道：“好。那就按照战术死守吧。以你们现在的情况，想要冲出去是很难的。只有凭借地利守下去才有机会。”

    橘子另一边一名青年魂导师忍不住怒声道：“守？怎么守？大家的魂力都消耗的差不多了。敌人还有魂导师在下面拿我们当靶子。不用等我们的魂导护罩消耗殆尽，敌人的军队就冲上来了。”此时，已经能够看到外围的敌军正在迅速向这边合拢，最多一刻钟内，他们就会出现在众人面前。

    霍雨浩道：“那些魂导师交给我们了。珂珂，你把这些给大家分发一下。趁着敌军未攻过来之前，尽可能多回复一些魂力。”

    一边说着，他双手不断的重复着在腰间拍动再甩出的动作。一个个魂导器不断飞出，准确的落在每一位魂导师手中。

    无一例外。全都是四级奶瓶。

    珂珂接过一个奶瓶后忍不住道：“雨浩，你身上怎么会带着这么多奶瓶？你这是要改行做奶妈么？”

    霍雨浩额头上瞬间竖起三道黑线，一旁的橘子和王冬在这种紧张的气氛下依旧忍不住笑出声来。

    “什么奶妈？奶瓶是同级别魂导器中最值钱的，我平时没事儿的时候做一些出来。准备用来换钱。同时给自己应变用。待会儿用完了你们都要还给我。租金另算。王冬，我们走。”

    一边说着，他一拉王冬的手。仰天一声厉啸。带着王冬就朝着山包下方刚刚赶过来的敌军魂导师小队冲了下去。

    “雨浩。”橘子只来得及叫上一声，霍雨浩和王冬就已经冲出去了。

    先前出言驳斥霍雨浩的青年呆呆的道：“那可是八十多名魂导师啊！他们、他们这是要去送死么？”

    橘子瞬间怒叱道：“闭嘴。送死？你敢冲过去么？”

    不知道为什么，当霍雨浩拉着王冬的手冲出山坡，两人同时开启飞行魂导器面对那八十多名魂导师以及他们背后千军万马俯冲之时，他只觉得自己体内的血液仿佛都要沸腾起来了似的。

    史莱克学院的极限单兵计划是为什么而生？极限单兵计划的目标就是，一个人改变一场战争。

    而此时此刻，正是霍雨浩第一次亲身参与到一场战争之中啊！

    射人先射马、擒贼先擒王。毫无疑问，敌军这一万多人中，出现在他们面前这八十多名魂导师才是真正的核心。只有将这些魂导师干掉，让敌人少了远程的威胁，山头上的魂导师们才能坚持更长的时间。

    眼神中充满了坚决，霍雨浩丝毫没有因为对方的人数而畏惧。而王冬的眼神中却是惊人的平静，平静的甚至有些冷酷。两人同时飞出，犹如两之苍鹰一般，几乎是转瞬间就凭借地利的优势俯冲到了对方面前。而这些魂导师们显然有些准备不足，此时才各自释放出自己的魂导器。准备发起攻击。

    扭曲的波纹第一时间从霍雨浩额头上扩散而出。速战速决是他们必须要做的。精神干扰瞬间开启。

    精神力质变之后，所有的灵眸魂技也全都随之质变。在强大的精神干扰作用下，这些平均四、五环修为。并且魂力修炼根基不稳的魂导师们只觉得眼前一阵发花，手中的魂导器释放不但慢了，而且甚至看不清自己的目标。

    “我前、你后。”霍雨浩身形一闪，就到了王冬前方。王冬双手搂住他的腰，两人的身体紧密结合在一起，维持着浩冬之力的全速运转。能够清楚的看到。王冬双臂之上都是金光闪烁，就像是在霍雨浩腰间围绕上了一条金色腰带似的。

    霍雨浩一上来就给了敌人一个强悍无比的下马威。右手猛然挥出，一道暗金色爪影瞬间在空中扩大。长达六米的暗金色光芒在空中一闪而逝。至少有五名魂导师瞬间就被切成了碎块。一时间，鲜血四溅。

    也就在这时，一道强烈的碧光骤然从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那碧绿的光彩就向外扩散开来。光芒只是一闪即收。但刚刚被切割成碎块的尸体却全都被冻结成了冰块，并且凭借着永冻之域的瞬间爆发，硬是将几道攻来的魂导炮弹在空中凝结。

    无数金光从霍雨浩身后绽放，蝶神斩飞出。在霍雨浩的精神探测指引之下，每一道蝶神斩都像是长了眼睛一般，准确的命中在那些尸体碎块之中。一时间，带着浓重血色的冰块四散纷飞。

    霍雨浩的左手高高举起，冰碧色光彩一闪而逝。刹那间，无数轰鸣从四面八方响起。

    主要是冰，就要受到冰爆术的引爆。尽管这些尸体并没有被霍雨浩的左手接触到，但它们本身的爆炸力还是会出现的。只不过威力远不如霍雨浩制造出的冰爆炸弹那么强横。

    霍雨浩并没有指望这一连串冰爆给敌人造成足够大的杀伤。他这么做，更重要的原因是为了给自己和王冬制造突进的机会。

    冰块四散纷飞的同时。他右手一扯背后的王冬。将他拉到自己身前，双手猛的将他搂入自己怀中，抱的紧紧的。

    这一瞬，王冬只觉得霍雨浩粗暴的仿佛要将自己融入他的身体一般。但还没等他有所反应。一股强大无比的推动力已经从霍雨浩背后骤然暴起，同时推动着两人朝着前方瞬间冲出。没错，正是霍雨浩的魂导推进器。

    从刚一出现时直接以暗金恐爪开路，紧接着又用冰爆术和王冬配合。再加上精神干扰给对手的影响。为的，都是这一刻的突进。

    王冬此时是和霍雨浩面面相对的，他能够清楚的看到。霍雨浩眼底浓郁的金色。在他额头上，先前已经闭合了的命运之眼重新开启。彼此目光相对，他已经明白他要做什么了。

    那可是六级魂导推进器啊！在霍雨浩的改良之下，那强大的推力将他们硬生生的撞入了人群之中。

    王冬的一双翅翼此时已经完全展开，第一魂技翅翼铡刀变成了修罗之刃，在魂导推进器的高速作用下，所过之处，留下了十几具尸体。甚至还有被切割、破坏的魂导器。

    就是这么一冲一突，他们已经硬生生的冲入了这八十多名魂导师组成的战阵中央。

    此时魂导师们已经都反应过来了，其中几名近战魂导师飞快的冲向霍雨浩和王冬，试图拦截住他们。其他魂导师们也立刻都换出了适合近距离使用的魂导器，准备集中向他们发起攻击。

    可是，他们还有这样的机会么？

    如果霍雨浩能给他们这样的机会，那他也不配称之为极限单兵了。他也更不会作出这样的选择。

    丘陵山包上，橘子一边指挥着伙伴们迅速吸收四级奶瓶中的魂力，一边注视着霍雨浩和王冬那边的动静。只要他们略有闪失，她一定会不惜一切代价的冲过去。哪怕是死，她也更愿意和他死在一起。这个男人，又一次为了她而奋不顾身了。

    此时此刻，在她脑海中不断回荡着曾经和霍雨浩在一起的种种，在她心中，再也无法淡定。

    而也就在这时，她看到了终身难忘的一幕。

    双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩拥抱中两人同时落在地面上。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。

    夺目的光彩瞬间释放。

    那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。

    时间在这一刻仿佛已经静止了，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。

    在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚。奇异的金色光泽在出现的一刹那，周围的光芒居然骤然暗淡了。

    就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，金光在瞬间照亮暗淡的空间。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。

    灵眸与昊天锤的组合！虚无中的真言、心灵风暴。

    所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，空气中竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了似的，那一道道纵横交错的黑色裂缝，轻而易举的分割了所有魂导师所在的区域。

    金色光晕足足蔓延出直径百米，才渐渐化去，那一个个金色小锤子也就那么在空中奇异的消失了。可是，那一个个先前还准备发起攻击的魂导师们，却像是雕塑一般站在那里一动不动。无论是四级还是五级魂导师，他们此时都保持着同样的动作。

    “噗！”七道血光率先从距离霍雨浩和王冬最近的地方爆开。爆开的赫然是七颗头颅！七具尸体瞬间软倒。

    而这一声爆响就像是传染似的，血光飞速向外扩张，那一颗颗大好头颅纷纷爆裂。先前金光所过之处，所有魂导师无一例外。

第一百九十章 武魂真身（上）

    如果从天空俯瞰，就会看到奇异而恐怖的一幕，那一颗颗爆开的头颅，形成了一朵鲜红的血花，瞬间绽放炫丽，又瞬间凋零。而它的凋零，也意味着数十名魂导师的生命走到了尽头。

    这、这究竟是什么技能？那可是数十名魂导师啊！每一个都有着魂宗以上级别的实力，可是、可是他们却就在那奇异而又恐怖的魂技之中瞬间泯灭。

    看着那一道道血柱的奔涌，看着那一颗颗炸裂的头颅。战场上，敌我双方都震撼的呆滞了。

    之前曾经驳斥过霍雨浩的那名青年，此时脸色苍白的吓人。他此时脑海中一片空白，唯一还能存在着一些的思维就在想着，为什么他们看上去那么年轻，却有着如此恐怖的实力。那又是什么技能啊！

    “难道是武魂融合技？”珂珂喃喃的说道。

    橘子轻咬着红唇，看着那两道身影再次腾身而起，重新朝着丘陵的方向飞过来，一时间心中百感交集。

    他们成功了。那可是八十多名魂导师啊！顷刻之间，竟然就被他们杀的一干二净，一个不留。这不只是去掉了敌人最强的力量，同时也极大程度的震慑住了
------------

分节阅读 370

对手。那些包围山包的敌军，前进速度明显放缓了。尤其是在刚才被歼灭的魂导师那边的敌人，更是如此。

    这才是他真正的力量么？和他那伙伴一起释放出来的力量。史莱克学院，真的不愧是大陆第一学院啊！

    霍雨浩，你又一次救了我。为什么命运弄人又让我见到了你。

    泪水，不受控制的顺着橘子的面颊流淌而下。

    霍雨浩和王冬飞身而上，同时落在山包之上。两人一言不发立刻盘膝坐在地上，霍雨浩的右手和王冬的左手相抵，浩冬之力、黄金之芒左臂骨同时运转，迅速恢复着魂力。他们的另一只手中则各自握着一个奶瓶全力ji发奶瓶中的魂力补充自身。

    在这个时候，他们完全展现出了和周围这些魂导师们在自身武魂上的差距。同样是四级奶瓶，在他们手中，只不过半分钟的工夫就被吸光了。两人迅速又换了一个，继续使用。

    吸收奶瓶中的魂力可不只是全力吸收就行了还要你的身体足够强韧才能以高速吸收。否则的话，很可能会因为吸收过快而产生副作用。

    橘子的目光突然变得冰冷起来向周围的魂导师们怒喝道：“都看什么？各就各位，做好迎战准备。难道敌人会因为魂导师全灭就不向我们发起攻击了吗？”

    “是。”先前还死气沉沉的魂导师们，一个个就像是打了鸡血一般亢奋起来，各自依托地利迅速的找好适合攻击的位置，做好全面防御准备。

    霍雨浩和王冬的强大实力，不只是击溃了对手的魂导师小队，同时也将橘子率领这些魂导师的士气完全ji发了出来。

    当他们发现很难逃脱并且被敌人大军合围的时候士气之低落可想而知。他们都知道己方大军会在稍候同样完成合围，尽歼这些敌人，可是，正如之前霍雨浩所说的那样。他们能坚持到那个时候么？答案显然是否定的。

    而霍雨浩和王冬先前的强势表现，却令他们心中重新燃起了生的希百度绝世唐门吧文字首发望。能生存下去谁又愿意去死？更何况，那刚刚创造了奇迹的两大强者还在他们的阵营之中。连八十多名魂导师都被他们瞬间秒杀，更不用说那些普通士兵了。

    有着这样的信念，再加上奶瓶的支持，他们士气不高才怪。

    楠子和珂珂对视一眼，都是大大的松了口气，她们知道，这次生还的希望已经大大的增加了。

    橘子没有再去看霍雨浩，她怕自己的心情受到他的影响，开始迅速冷静的指挥，调整下属们的位置，目光也随之投向远方，援军，应该快要到了吧！

    霍雨浩闭合着双目，先前那一幕在他心中也同样是震撼的。毕竟，这是他第一次杀死这么多人。尽管这是在战场上，但对他一个年仅十七岁的青年又怎能没有冲击？在战斗的时候他能够保持冷静，可战斗之后，他却不可避免的心情ji荡。他还记得，穆老曾经说过，想要真正将极限单兵计划完成，一定要在战场上。而今天，他就是在完全被动的情况下踏上了战场。面对上万大军，他要保护自己身边的伙伴，还要拯救曾经的朋友，压力没有让他紧张，而是有些恐惧，亢奋中的恐惧。

    霍雨浩和王冬能够完成这强悍的一击，并不意味着他们两人的实力就超过了那八十多名魂导师。这是霍雨浩将对方心里和状态完美掌控的结果。极限单兵计划中的心理分析课程起到了重要作用。

    精神探测让他准确的看到了那些敌方魂导师在大军完成合围之后的放松，再加上他们一路追击，自身消耗也是相当之大。他们是绝对想不到在这种情况下橘子一方会有人突然杀出来的。

    正是借助着对手的麻痹大意。霍雨浩和王冬又以惊人的速度冲过去，等敌人反应过来的时候，他们已经能够发挥出强大的战斗力了。

    一步步的计算，几乎都是在霍雨浩脑海中瞬间形成的。他和王冬的一击必杀，也就是建立在这精确的计算之中。对手乃是伤疲之兵，再加上橘子带给他的情报，将对手的实力有了准确的预估。这才一举功成。

    当然，他们的武魂融合枝也确实强大！伴随着实力的不断进步，他们的武魂融合技也随着自身修为的成长而成长，这也是武魂融合技最可怕的地方。

    对于一般魂师来说，自身魂技的威力除了受到修为的限制和自身控制外，更重要的是要看魂环年限。可无论是谁，只要拥有着武魂融合技，这个融合而成的魂技都会伴随着他们的修为提升而一起成长。当然，霍雨浩这种奇葩情况是不计算在内的。

    魂宗级别的霍雨浩，加上准魂帝级别的王冬，两人联手释放出的武魂融合技，就算是七环魂圣也挡不住啊！更何况他们先前所施展的虚无中的真言、心灵风暴更是将精神力攻击用魂技方式表现出来。其真谛，就像是君临天下的远程攻击版本一样。还是结合了霍雨浩和王冬两人之力的情况下。

    在如此众多的强悍威能表现之下，心灵风暴展现出极其恐怖的杀伤力口那些不过普遍是四、五环修为，而且还是魂导师，自身魂力大多是通过药物提升起来，根基不稳、更没有稳固精神力支撑的情况下。他们每个人都像是中了一记霍雨浩的完整版灵魂冲击，还混合了昊天锤的爆发力。其结果可想而知。

    这一击，在战场上可谓是畅快淋漓。一举解决了对他们最大的威胁。

    敌人在短暂的沉默之后，开始再次发起攻击了，但他们的士气显然受到了极大的影响，尤其是那些看到了魂导师小队全灭的士兵们，脚下就像是带了镣铐一般迟缓。

    幸好，对于这些敌军来说，并不是所有人都看到了那惊人而恐怖的一幕，其他几个方向的士兵还是飞快的向山坡上冲来。

    魂导炮、魂导射线发射的声音开始持续不断的响起，有着奶瓶的支持，再加上此时高昂的士气，橘子一行人给了敌军强力的狙击。

    从远处能够清楚的看到，就在那个山包之上，不断有光芒挥洒而出，远远的落入敌军之中，迸发出一声声强烈的轰鸣看更新，来百度绝世唐门吧。

    魂导师在战场上的杀伤力是同级别魂师远远无法相比的，尤其是在他们面对的更多是普通士兵的情况下。

    一颗颗魂导炮弹落入军队中，立刻就爆炸出一团团强烈的光芒，炸的士兵血肉横飞。

    四级魂导炮炮弹的爆炸力足以在一百平方米范围内形成强大的破坏力。每一发都能带走数十名士兵的生命。魂导射线的威力虽然要弱一些，但准确度却更高，与魂导炮配合，一会儿的工夫，冲上来的敌人伤亡数字就超过了五百。但持续的攻击，也令一众魂导师们刚刚恢复一些的魂力大幅度消耗。

    而这些普通军队的弓箭对于魂导师们来说完全是徒劳的。只需要释放出以物理防御为主的魂导护罩，普通弓箭哪里奈何的了这些强者呢？

    很快，敌人的第一波攻势就被打压了下去。山坡上的众人不由自主的发出了欢呼声。

    橘子冷静的指挥起到了极大的作用，她和珂珂坐镇中央，那边出现危机，她们就冲到哪边。二女现在都是六级魂导师的实力。在这战场上已经是除了霍雨浩和王冬之外的最强武力了。

    如果在魂力充足的情况下，这一百名魂导师就算面对数万大军也能支撑一会儿。这完全是单方面的屠杀。前提是对手没有能够破开他们魂导器战阵的强者，没有同样的魂导师对他们进行压制。

    抱歉啊，今天更新的这么晚…闹肚子，四次了……闹的我忘了更新……我错了、我有罪。用月票和推荐票砸我吧。实在不行，还能留给我上厕所的时候那个啥用…

第一百九十章 武魂真身（中）

    先前就是因为对方的魂导师一直纠缠，牵扯了他们太大的精力，才使得他们魂导器的杀伤力没能给敌人多少打击。

    突然，不知道是谁惊喜的大叫一声，“快看啊！我们的援军来了。”

    橘子极目远眺，果然，远方，黑压压的军队已经出现在视野的尽头。正从四面八方迅速合围过来。一时间，杀声震天。她的战术目的，终于达到了。诱敌深入、聚而歼之！

    敌军对突如其来的大军显然是措手不及的，一时间有些慌乱。但也就在这个时候。一道明黄色的战旗突然在敌军阵中竖起。

    一名男子腾身而起，双脚稳稳的落在一匹高头大马之上，手中战旗挥舞。他的声音竟然洪亮到响彻战场。

    “辉煌大公所属听令。本将乃是辉煌大公长子，爵位第一继承人。公国大将军赵洋。有本将军在此，一定带领大家杀出重围。那山坡之上，凭险据守的，乃是日月帝国太子的未婚妻。只要抓到她，敌军就将投鼠忌器，不敢动我们分毫。这是我们唯一的机会，跟我来！杀上去！”

    一边说着，那男子跳上一匹高头大马，手持明黄色战旗，直奔山坡方向冲来。

    这位世子赵洋大将军本来并不是这次出击的指挥，负责指挥大军的乃是他的表弟，他是特意为表弟来压阵的。此时眼看情况不妙，不得不自己出手了。迅速从储物魂导器中取出自己的金盔金甲，披挂上阵的同时，也用行动和声音先稳定军心。尽显大将之风。当然扩音魂导器自然也是发挥了重要作用的。

    山坡上的魂导师小队们眼看着援军抵达，本来已经在发出欢呼了，但敌人的话语他们自然也都听到。

    众人的目光一下就落在了橘子身上。

    此时此刻他们眼中流露出的并不是惊恐，而是一种难以置信的神色。他们万万想不到，最近几个月以来一直指挥着他们，和他们战斗在第一线同生共死，并且不断展现出睿智、果决一面的少女，竟然是当今太子殿下的未婚妻。

    橘子也从来没有透露过自己的身份。她从加入军队之后，一直都是凭借着自己六级魂导师的身份一步步走到现在位置的。也不知道是怎么泄露了消息，被对方知道了她的真实身份。

    要知道这次诱敌深入的计划本身就是她提出来的啊！以如此高贵的身份竟然甘冒大险。这些魂导师们都感觉到自己心中仿佛哽住了什么。

    楠子眼底寒光闪烁，她明白在太子殿下身边，必定出现了尖细，否则自己的身份也不会如此之快的就被泄露。

    深吸口气，她看向周围的魂导师们。沉声道：“他说的没错，我就是帝国太子的未婚妻。但我也同样是一名帝国战士。今日，我与大家同生共死。援军就在眼前，伙伴们为了守护我们生存的希望而战斗吧。坚持就是胜利，我们一定能坚持援军赶到的那一刻！”

    一边说着，她率先冲向了那公爵世子赵洋急速而来的方向。

    珂珂紧接着大叫一声，“你们在干什么？敌人上来了。连太子妃都要与我们同生共死，难道我们还真的能让敌人伤害到她么？”

    “誓死保护太子妃。”一名青年魂导师声嘶力竭的大叫一声用力的扛起自己的魂导炮，双眼喷火的朝着正在蜂拥而来的敌军发射出魂导炮弹。

    士气，突然提升到了前所未有的高度。因为橘子的英勇，也同样因为生存的希望。

    只是，他们之中却没有人注意到，霍雨浩和王冬此时都已经睁开了双眼。

    彼此对视一眼，王冬低声道：“太子妃？”

    霍雨浩苦笑道：“我不知道。不过，这样似乎更好解释她那些神秘的地方了。不管怎么说，今日我要还她一份情。以后如何，那就以后再说吧。”

    王冬轻轻的点了点头，“你要怎样，就怎样。”

    霍雨浩笑了。尽管是在这万军围困之中，但他突然发现，自己的心情突然变得一点都不紧张了，只是因为身边有这个好兄弟，有这个能够淡定从容陪伴自己生死与共的伙伴。

    在赵洋的召唤之下，原本慌乱的叛军终于找到了宣泄口。山坡上的众人要生存，他们也同样要生存啊！他们当然知道身为叛乱者被帝**队围困会是怎样的结果。为了生存下去，他们必须要全力以赴。

    攻势的烈度瞬间比先前强了数倍。重装甲步兵凭借着战马的辅助，迅速冲到山坡前方，他们甚至放弃了武器，每两个人抬着一面沉重的塔盾，大踏步的朝着山坡上冲来。

    这毕竟只是一座山坡，高度还不到两百米。而且没有多少地势可以依托。那如潮水般的大军，就像是要瞬邮将山顶上这不到百人淹没了似的。

    魂导炮的威力虽大，但对魂力的消耗也同样很大。四级奶瓶并不能支撑的太久。更何况，橘子他们也同样是伤疲之兵啊！此时完全是依靠一股血气顶着。

    塔盾也顶不住四级以上魂导炮的轰击，可问题是，有塔盾的阻挡，魂导炮的破坏力锐减。敌人正在一步步的向山顶方向冲来。

    “闪开。我来。”赵洋大喝一声。他今年三十六岁，正值壮年
------------

分节阅读 371

，辉煌大公叛乱，要自立公国，实际上和这位世子有着极大的关系。如果不是他野心勃勃，又依仗着辉煌大公领地有要塞、天险。以年近七旬、本身又不是魂师垂垂老矣的辉煌大公，怎会作出如此决断？

    赵洋是个天才，他虽然是日月帝国人，但却自幼就不喜欢魂导器，而是更喜欢开发自身实力。他得到了母系基因，拥有着一种相当强大的武魂，暴金熊。年仅三十六岁，却已经成为了一名魂圣。论个人实力，在辉煌大公一方都是排的上名号的。

    辉煌大公负责镇守日月帝国北方，突然叛乱，令日月帝国有些措手不及。而辉煌大公本人的解释很简单，只是要求自立公国，其他一切朝贡不变，甚至还愿意加倍朝贡。希望能得到帝国认可。

    日月帝国皇帝陛下一直是疾病缠身，早已没有了锐气。按照他的想法，原本并不急于对辉煌大公用兵。瞻前顾后的惧怕天魂帝国和星罗帝国会有什么反应。

    但太子徐天然却力排众议，强硬的表示辉煌大公为叛逆，必须要将其彻底扼杀，才能震慑所有拥有封地的贵族。

    最终，徐天然在明德堂主镜红尘以及一干嫡系的支持下，获得了皇帝的认可。大军派出，自然也是他这一系的人马占据了主导地位。而进入军队已经参与了不少场战争，甚至还有面对西方海魂师争战的橘子随之参加了进来。现在的她，已经累积功勋成为了一位魂导师小队队长。

    千万不要小看这个职位，在日月帝国的军队体系中，魂导师一共有四个师团，每个师团不过一千人而已。这四千魂导师，就是日月帝国的中流砥柱。能统帅其中一百人。楠子的职位已经可以与一般步兵军团的师团长相媲美了。一百名魂导师，运用得当，在战场上是足以扭转乾坤的。

    橘子也是在听到赵洋大喝时才明白为什么追击他们的会有一支魂导师小队。那些魂导师恐怕是辉煌大公的全部底牌了吧。这一战，只要他们能顶住，那么，必然会获得最终胜利。叛军已经没有了任何凭借。

    而赵洋的想法也很简单。当帝国以及其坚决的态度拒绝了他们的朝贡，并且宣布他们为叛乱者，调动大军前来评半的时候，他才意识到想要在日月帝国独立公国是一件多么愚蠢的事情。此时辉煌大公一方实际上早就乱了阵脚。今天之所以不惜一切的派出为数不多的魂导师部队和上万大军，并且锲而不舍的追来，目标其实就是橘子这个他从内线得到消息的未来太子妃。

    他倒是没想过要伤害橘子，而是要将她活捉，以她为筹码和日月帝国进行谈半。他当然知道主导这场战争的正是太子徐天然，他已经给自己想好退路了，要求也不高，他愿意投降、交出军权。但要保留封地和富贵。

    这一切的前提，都要建立在他能够拿下山坡上的橘子，否则，一切就都是徒劳的。

    帝国大军显然也发现赵洋的目的，合围的军队正在以最快速度赶来。现在，对于双方来说，都是一场与时间赛跑的游戏。

    爆喝声中，赵洋手中明黄色大旗猛的往地面上一插，借助旗杆的弹力，一身金盔金甲的他，身体已经飓射而出，直奔山顶冲去。

    一边狂奔，他从身边的士兵手中抢过一根根长矛，再朝着山顶方向投掷，那一柄柄长矛顿时如同闪电般冲上山顶。顿时极大程度的压制了山顶倾泻的火力。

    今晚12点一样有更新，不过提前说一下，只有两更了。这周推荐票没进前三。之前其实也有几次没进，但我都尽量找各种理由还是多更了。哎，但最近不知道为什么，有点伤心。或许是老了吧。月票第十……，推荐第五。

    九年半没休息过了，从23岁写到32岁。有那么一点点伤心。

第一百九十章 武魂真身（下）

    赵洋可不是那些拥有水货武魂、魂环的魂导师。他是一位真正的七环魂圣。

    他猛然爆喝一声，身上的铠甲骤然甩脱，全身瞬间膨胀，身高瞬间就飙升到了两米二开外，雄壮的肌肉将上身衣服撑裂。两黄、两紫、三黑，七个魂环从脚下骤然升起。

    看着那七个魂环闪烁的光芒，辉煌大公军顿时士气飙升，跟随着他们的世子大将军向山顶上疯狂冲去。

    巨大的压力，令山坡上的魂导师们已经有些支撑不住了。敌军仿佛不要命的冲击，他们的魂导炮和魂导射线已经很难做到全方位的压制。已经开始有士兵能够冲到山顶，少数几名近战魂导师已经开始投入到了战斗之中。

    赵洋一眼就看到了一身白色劲装的橘子，那一颗颗红色魂导炸弹正在不断的从她手中飞出。

    橘子自然也看到了他，此时，她的脸色已经有些苍白，魂力的过度消耗令她已经成为了强弩之末。

    援军已经赶到了，正在从后方杀过来。但辉煌大公军毕竟也有上万人之多。想要将其全歼决非一时半会儿能够办到的。

    赵洋的速度极快，在接近山坡顶端还有五十米的位置时，他开始受到了山顶上魂导师们的着重照顾。他也确实强横，两只手各自持有一面塔盾，高接低挡的同时，前冲速度丝毫不减。

    “我来。”珂珂大叫一声，手中雷霆重炮已经瞄准了赵洋。魂力全面输出，强烈的雷霆光芒顿时在炮口处集中。

    赵洋身为魂圣，感知也是极其敏锐的，立刻就感觉到了威胁所在。他手中塔盾猛然朝着山顶方向甩出。朝着珂珂投掷而去。与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

    一层金属光泽骤然出现在他的皮肤上，不仅如此，他的身体也是在此膨胀。雄壮的肌肉令他看上去简直就是一头爆熊一般。

    第一魂技，金身，第三魂技，狂暴。

    暴金熊武魂本身是有着一丝暗金恐爪熊血脉的，在熊类武魂中也是接近顶端的存在了。防御、力量、攻击，都是它的拿手好戏。

    珂珂紧咬牙关，不去管那两个抛向自己的巨型塔盾，雷霆重炮，发射！

    一团直径足有一尺开外的蓝紫色炮弹瞬间朝着赵洋疾飞而去。一道道电光闪烁，空气剧烈的扭曲起来。所过之处，普通士兵根本不用被它命中，就已经化为焦炭。

    赵洋冷哼一声，右手突然向身边一抓，抓住一名重装甲步兵，然后猛然抛射而出。

    他之前释放防御魂技，只是为了迷惑珂珂，他怎么会用自己的身体去和这种明显超过五级的魂导炮弹硬撼呢？

    剧烈的轰鸣在空中炸响，重装甲士兵的身体瞬间被炸的粉碎。空中一团蓝紫色的光芒瞬间炸开。强烈的冲击波至少掀翻了周围上百人。雷霆光芒闪烁，距离爆炸点最近的士兵们全都在被炸飞的同时化为了焦炭。

    赵洋面对冲击波却是丝毫不退，硬生生的顶着冲击波前冲。不过，他此时也惊讶的发现。在自己两面塔盾的投掷之下。那名已经消耗过大的六级女魂导师居然还活着。

    两道身影出现在她身前。那两面塔盾，正平稳的出现在其中一名青年手中。

    那名青年只是简单的站在那里，却带给赵洋巨大的压力。这份压力并不是来自于实力上的，而是来自于精神层面。

    大约六年前。赵洋前往明都，曾经见过太子徐天然一面。那一次，徐天然就给他留下了深刻印象。而眼前这名青年身上散发出的气质竟然和当初的徐天然一模一样。甚至还犹有过之。

    他是谁？

    由于位置的缘故，赵洋先前在山丘的另一边，并没有看到他们那魂导师小队全灭的一幕。消息快要传到他这边的时候，帝国大军就已经到了。赵洋并不知道，在橘子一方，还有两个力挽狂澜，击溃了他们魂导师小队的强者。

    是的，接住那两面塔盾的，正是霍雨浩。

    塔盾沉重，抛掷威力巨大。但从下向上投掷，在飞行的过程中总会有所减力。更何况，霍雨浩身边还有王冬。合浩冬之力，极致武魂，他怎能接不住这一双塔盾？

    冰帝之螯稳稳的接住两面塔盾。霍雨浩深吸口气，他知道，在这个时候，自己恐怕不能保留的太多了。否则，这里的人没有谁能活下去。

    四个白色魂环从他脚下升起，看的周围魂导师们目瞪口呆。全十年？

    霍雨浩手中两面塔盾同时抛掷而出，砸向敌军。右手捂着额头，双眼闭合。一圈奇异的白色光晕竟然从他头顶上方升空而起。只有转移到他身后，双手贴合在他后背上的王冬才知道，霍雨浩用右手按住额头，是为了遮挡命运之眼的光辉。

    白光冲高大约十米，骤然爆开，化为一圈白色光晕向周围散开，然后再向下落去。

    白色光晕足足向山下蔓延了近百米，所过之处，所有的叛军竟是如同割麦子一般倒下。化作滚地葫芦一般超山坡下翻去。

    原本激烈交战的战场上，突然只剩下了暴金熊魂圣赵洋一个人。

    那白色光晕也不可避免的落在了赵洋身上，赵洋只觉得一股股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，他自身魂力在强烈的运转之下，才能保持自己的战意不因为这份虚弱而被影响。

    这是什么魂技？不是群攻，这是群控啊！群体虚弱，而且竟然能让久经战阵的士兵们虚弱到扛不住自己铠甲的程度。这是控制系战魂师？

    他吃惊的看着霍雨浩，完全无法理解一名只是拥有四个十年魂环并且只是四环魂宗级别的控制系战魂师为什么一个魂技就能令上千名士兵失去战斗能、从山顶上滚下去。单是这一下，就给橘子他们带来了太多、太多的喘息时间。

    帝国大军绝不是吃素的，这次随同大军前来的不只是橘子他们这一支魂导师小队，一共有五支之多。这已经是徐天然所能调动的全部实力。为的就是要毕其功于一役。这在他的全局部署中也占据了极为重要的地位。

    橘子的身份，日月帝**高层自然也是知道的，这位未来的太子妃执意要亲自前往，他们也无可奈何。毕竟，她代表的是太子徐天然。而且，她那太子妃的名头前面毕竟也还有未来二字，还没有与太子真正大婚。

    但答应让她诱敌是一方面，也同时要尽可能对她保护啊！太子的嫡系都知道，她可是太子的禁脔，而且是太子最信任的心腹，否则太子也不会选她做妻子了，而且还是正妻。

    因此，前来包围的大军之中，另外四支魂导师小队全都投入到了战斗之中，他们使用飞行魂导器而来，从空中向下方投掷着触发式魂导炸弹。一时间炸的叛军人仰马翻。极大程度的缓解了山顶上的压力。

    赵洋知道，机会已经越来越渺茫了，现在他能依靠的只有自己。必须要冲上去拿下橘子，否则的话，太子的人是绝不会放过他的。时不我待！

    双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的第五魂环也随之光芒大放。

    山顶上的魂导师们因为霍雨浩所施展的群体虚弱突然失去了攻击的对象，本来是全都掉转身形准备集中轰击他的，但他这一声怒吼，滚滚声浪竟然将除了霍雨浩、王冬、橘子之外的所有人全都震倒在地。

    哪怕是霍雨浩三人也都是被震的头晕眼花、耳鸣不止，身体一震晃动。这种声波类的魂技，霍雨浩还是第一次碰到，顿时有些措手不及，他当时只是通过精神探测感觉到赵洋的魂力突然涌向头部。

    借着这个机会，赵洋迈开大步，他没有直接冲向橘子，而是先冲向了霍雨浩。他很清楚一名强大的控制系战魂师在战场上的作用有多么可怕。想要抓住橘子，首先就要解决这个看似只有四环，可实际上实力却极为强悍的青年。身为七阶魂圣级强者，看到霍雨浩先前的群体虚弱，他在短暂的错愕之后已经明白了，对手一定是有什么手段能够隐藏自身真实的魂环颜色。这都不重要，重要的是霍雨浩看上去年纪很小，那就证明，他的实力再强，也不可能超过已经三十多岁的自己才对。更何况，现在的赵洋是根本没有退路的。

    眼看着他就到了霍雨浩面前，蒲扇般的大手直奔霍雨浩当头拍去。瞬间恶风扑面，因为力量过大，赵洋在发力的时候，双脚竟然都踩入了山丘坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。

    但是，也就在这个时候，他看到了一双金色的眼眸。而那金色，正在以惊人的速度转化为紫金。

    嗯，今晚两更，原因在上一章说过了，不再赘述。新的一周，打起精神来！月票榜、推荐榜，让我们迈开大步前进吧

第一百九十一章 光之女神（上）

    赵洋不愧为真正的魂圣级强者，他自身的感知相当强大，看到霍雨浩那平静而冰冷的金色双眸时，他就知道，自己先前那一声大吼，声波攻击并没有让这名青年晕眩的时间太长。而且一股强烈的危机感也瞬间出现，他立刻毫不犹豫的用出了自己的最强魂技。

    漆黑
------------

分节阅读 372

如墨的第七魂环骤然闪耀，就在霍雨浩双眸喷吐出灵魂冲击与紫极魔瞳融合的紫金色光芒之时，赵洋身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高大，亮金色的鬃毛布满全身，除了面部还有些像人之外，看上去竟是变成了一头真正的巨熊。

    是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是中阶魂师和高阶魂师的分水岭。武魂真身！

    每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体溶为一体，从而能够施展武魂真身。

    武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。也正因如此，到了魂圣级别之后，同阶的魂导师除非有特殊魂导器，否则就很难和魂师相抗衡了。

    灵魂冲击的威能被赵洋的武魂真身抵挡了大半，他只是头部微微后仰，大脑中出现了瞬间的迷糊就回复了正常。武魂真身状态下，无论是身体还是精神力，都伴随着武魂的彻底融合而大幅度提升。

    不过，他那一巴掌终究还是因为霍雨浩的灵魂冲击拍在了空处。因为霍雨浩并不是一个人在战斗。一双炫丽的蓝金色翅翼在他背后展开，用力的向前一拍，就带着他后移五米，躲开了对手的攻击。

    霍雨浩目光冰冷而沉静，这是他第一次面对魂圣级强者，也是第一次面对武魂真身。更是在生死攸关的重要关头。可他心中却没有半分紧张，反而充满了亢奋。

    刻苦修炼，就是为了不断的挑战自身极限、挑战强者。如果只是他一个人，以他目前四阶的修为，就算双生武魂再强大，再配上魂导器，他也不可能是七环魂圣的对手。可现在，他身边还有王冬。

    霍雨浩大喝一声，“所有人闪开。橘子退后。”一边说着，他眼中金光大放。背后一双手臂已经缠扰而来。搂住了他的腰。

    震撼全场的一幕再次上演，蓝金色翅翼向前合拢，霍雨浩自身更是绽放出无比强烈的金色光彩。

    璀璨中的凋零、黄金之路瞬间登场。

    蓝、紫、金三色光彩骤然化为了一条无与伦比的光线，准确的出现在赵洋的必经之路上。在精神探测的料敌先机之下，就算是魂圣级强者也无法闪躲开他这一击。

    黄金之路最恐怖的地方不是它的攻击力，而是瞬间封印魂技的能力。你不是使用武魂真身么？那我就封你的武魂真身。没有了武魂真身的魂圣，实力就要大打折扣。

    赵洋那散发着金光的身体，骤然沐浴在黄金之路中，他只觉得一股剧烈的灼烧感瞬间传遍全身。

    当初。霍雨浩和王冬联手对付剑痴季绝尘和荆紫烟的时候，黄金之路并没有全力以赴。必竟是切磋而已。而此时，赵洋是在霍雨浩和王冬实力质变之后，第一个承受了完整版黄金之路的人。

    刹那间。惊人的一幕出现了。

    赵洋原本前冲的步伐骤然变缓，然后他身上刚刚因为武魂真身出现的金色毛发竟然以惊人的速度融化着，身上的金色也更加明亮了。

    霍雨浩用力深吸口气，他经过刚才这一系列的战斗。自身消耗也是巨大的。但在这个时候他根本没有休息的可能。一旦让释放着武魂真身的赵洋爆发出来，山顶上这些人，全都要死啊！

    “王冬。交给你了。”

    “嗯。”

    施展了黄金之路刚刚现出身形的二人瞬间换位，霍雨浩一拉王冬的右手，王冬从他身后闪出，霍雨浩的右手在抬起，在空中引领。带着王冬做了一个漂亮的舞蹈动作，单脚点地旋转三百六十度。

    王冬立刻就从背后转到了霍雨浩身前怀中，两人身上，光芒再次迸发。

    万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

    时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。

    紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

    天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。

    金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿面对恐怖如斯的暴金熊本体，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不过因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。

    那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

    是的！这就是霍雨浩和王冬之间，四大武魂融合技中的最后一个。冰霜中的独舞、光之霓裳。

    光之霓裳所幻化的女子，和当年霍雨浩和王冬在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最后一战中施展出时这一武魂融合技时是一模一样的。

    当她那绝美的容颜出现在这山顶之上，所有看到的人目光全都呆滞了。

    橘子对自己的相貌一向很有自信，可此时此刻却居然不自觉的低下了头，自惭形秽的感觉油然而生。

    霍雨浩愿意称这在光之霓裳中出现的女子为光之女神，她的美是无暇的。大波浪长发无风自动，粉蓝色的眼眸中带着温和的光明，雪白的肌肤沐浴在金光之中，在背后那一双炫丽翅翼的掩映下，美的惊心动魄。

    哪怕是刚刚从黄金之路中挣扎而出，勉强保持着武魂真身的赵洋，看到她也不禁呆滞。

    如果魂力足够，之前没有通过命运之眼施展过那么多技能的话。在赵洋被黄金之路命中之后，霍雨浩最好的选择应该是施展极冻中的炽烈，天帝之锤。可他此时精力消耗过大，没办法再继续主持武魂融合技了，所以，只有将主导权让给王冬。

    光之霓裳，这是他们两人的第二次施展。在霍雨浩心中，震撼的感觉反而更加强烈了。尽管他和王冬的身影已经融合在这强大的武魂融合技之中，可他却看的更加清楚。

    光之女神动了，她脚下轻轻一个滑步，就已经到了赵洋面前。

    赵洋此时也醒悟过来，尽管在他心中第一个感叹的，竟然是要顶礼膜拜而非任何猥琐的想法，可为了生存，他只能将所有的一切抛却在脑后。

    怒吼声中，暴金熊巨大的熊掌直奔光之女神当头拍去，竟是要辣手摧花。

    光之女神：“不愿再伤心，但愿伴长久。新周从头来，双榜齐奋进。”万福，拜求。

第一百九十一章 光之女神（中）

    光之女神脸上带着淡淡的微笑，右手抬起，食指指天，竟然用她那宛如春葱般细嫩的手指点向了暴金熊武魂真身那直径超过一尺的巨大熊掌。

    “不可——”山坡上的魂导师们、山坡下正在冲上来的士兵们，不分敌我，刹那间竟然有无数人喊出了同样的声音。绝对没有人希望看到如此完美的女神就此香消玉殒啊！哪怕是赵洋自己，拍下的熊掌都缓了缓。可他毕竟还是拍下来了。不杀霍雨浩和王冬，他就要死。

    巨大的熊掌与纤细的手指瞬间碰撞在了一起。就在那一瞬，光之女神的食指竟然变成了一种奇异的颜色。

    同样是金色，但却是透明的金色。在那一瞬，她整只右手似乎都变成了金色水晶一般。美的令人窒息。

    也就是这样一根金水晶般的手指，竟然就那么挡住了巨大的熊掌。

    “噗——”一股血箭瞬间从熊掌背后狂喷而出。一声惨叫也随之从赵洋口中响起。他那厚重坚实的熊掌竟然从中间开了一个洞，直接被那一根纤纤水晶指点开到一旁。

    光之女神左侧翅翼随之横扫，狠狠的抽击在了暴金熊粗壮的腰间，顿时将它抽击的一个踉跄，向旁边跌出几步，腰间留下了一道长达三尺、深数寸的巨大伤口。

    光之女神的右手是那么好接的么？那一指，蕴含的是王冬光之破魔右臂骨附带魂技的啊！凝力于一点，在光之霓裳的增幅下。那一指的破坏力可以说是王冬自身能力的最强表现。赵洋一接之下，自然吃了大亏。

    光之女神翅翼抽开赵洋的同时，一蓬金色的光雾骤然从她身上迸发而出，将赵洋笼罩在内。

    诡异的一幕出现了。赵洋那熊掌上喷出的血雾竟然瞬间在空中坠落。发出细密的“叮叮”声，赵洋自己也是身体骤然一僵，整个人身上瞬间蒙上了一层冰霜。

    然后光之女神的左手就拍了出去。她的左手同样是金色，但和右手那如同金水晶一般的光泽又不一样。那是一种燃烧着金色火焰一般的金色。而这金色火焰却是冰冷的。

    金色光雾，乃是王冬自身魂力与霍雨浩的永冻之域相结合的产物。融合了光与极致之冰的威能。而这左手，则是王冬那黄金之芒左臂骨与霍雨浩冰帝之螯融合后，以霍雨浩的君临天下拍出的。看似轻飘飘的一掌，却是二人融合升华后光之女神的最强一击。

    剧烈的疼痛令赵洋武魂真身的暴金熊眼中充满了血色。他骤然转过身，全身金光大放。第六魂环闪耀。背后瞬间出现了一个巨大的巨熊光影。

    这巨大的光影瞬间前冲，就像是虹吸一般，融入他的左臂。原本就已经极其雄壮的手臂再次膨胀了足有一倍，上面的毛发竟然已经变成了暗金色。

    恐魔暗金拳。赵洋的最强攻击魂技。这一拳，将他那暴金熊武魂中所蕴含的一丝暗金恐爪熊血脉完全激发了出来，在武魂真身状态下轰出，同样是他最强的破坏力。

    黄金之焰，此时已经完全燃烧起来。光之女神的气质再变，君临天下，将她身上所散发出的神圣转化为了高高在上。俯瞰人间的女王。她整个人的身体都在这一刻变得虚幻起来，只有那左掌上燃烧着的金色火焰是那么的光彩夺目。

    就在这一瞬，所有看到这一幕的人，无论是哪一方的，竟然都在心中祈祷，为他们心目中的女神祈祷。居然没有一个人希望胜利的一方属于朝阳。

    “噗——”

    就在双方即将碰撞前的刹那，赵洋的左手突然炸出漫天血雾。剧烈的疼痛顿时令他的恐魔暗金拳威势骤降。

    他那被光之破魔点破的右手，又怎能没有极致之冰气息的渗入呢？之前的永冻之域，更加强了对他手掌的冻结。

    看上去。赵洋凭借着自身的武魂真身抵抗了永冻之域，可实际上，他的血液流速至少降低了三分之一。动作也明显迟缓了一些。右手伤口处被冻结了数寸之多。

    只要是冰，就会被冰爆术引爆。尽管冰爆术并没有与赵洋的魂力结合，但自己的手掌突然炸开，那是何等的痛苦。对赵洋的影响太大了。

    “轰——”

    恐魔暗金拳终于和光之女神那燃烧着黄金之芒的左掌碰撞在了一起。

    光之女神宛如断了线的风筝一般倒飞而出，身体还在空中，已经光芒黯淡，光影一闪，分出霍雨浩和王冬二人向下坠去。两人都是鲜血
------------

分节阅读 373

狂喷。显然是受了不轻的创伤。

    霍雨浩在两人即将落地前的一瞬间。一把拉过王冬。将他护在身前，自己则狠狠的摔在了地上。一直向后贴地滑出十余米才停下。剧烈的痛楚瞬间蔓延全身，眼前一黑，就昏了过去。

    而那一拳轰飞他们的暴金熊，却就那么静静的站在那里。金色的火焰，缓慢而坚定的延着他的右臂，蔓延全身。

    当他那庞大的身体完全被金色火焰所覆盖时，骤然间，整个山顶之上，就像突然出现了一个金闪闪的太阳一般，光芒瞬间升到了极致。

    所有人都不自觉的闭上了眼睛，茫然的不知道发生了什么。

    当那金色光芒最终黯淡，一切都恢复正常的时候。他们才发现，那强悍的仿佛要将山丘踏平的暴金熊，消失了。留在原地的，只剩下一片飞灰。

    光明之焰，极致之冰，光舞霓裳，君临天下！

    一切都结束了，赵洋的死，也宣布着叛军的彻底溃败。日月帝国大军宛如风卷残云一般袭杀而上。竟是完全不接受投降，一个不留，全部杀戮！

    或许是受到了那光之女神的刺激，战场上所有帝**都亢奋的宛如吃了兴奋剂一般。

    元帅在战斗开始前动员的时候就告诉了他们，太子妃被围困山顶，为了拯救太子妃而战。而就在刚刚，他们看到了光之女神与暴金熊这一场无比震撼的美女与野兽之战，并且最终获得了胜利。

    并不是所有士兵都知道橘子是谁，在他们眼中，那光之女神就应该是他们心目中的太子妃啊！为了太子妃而战，顿时成为了每个人心中无法形容的亢奋。连霍雨浩都想不到，他和王冬所施展的光之霓裳，竟然成为了最鼓舞士气的存在。在每一名士兵心中，都深深的烙印上了那光之女神的身影，再也无法褪去。

    “雨浩、雨浩你怎么样。”王冬虽然也受了伤，但他毕竟修为要比霍雨浩高了不少，最后那一击，更是霍雨浩全力施展君临天下将自身精神力与魂力完全凝结在光之女神那一掌之中。再加上最后霍雨浩主动承担了所有的冲击力。所以王冬反而伤的不算太重。

    鲜血从霍雨浩的口鼻处欢快的流出，他整个人面如金纸，气息微弱。

    王冬好后悔，他后悔自己不该那么任性，朝着这个方向疾飞。如果不是他的冲动，又怎么会将霍雨浩带到眼前的战场上来。就更不会面对这样的强敌了啊！

    当他扶起霍雨浩的时候，手掌上顿时占满了鲜血，低头一看霍雨浩背后，王冬的眼睛瞬间就红了。

    这里，是全部由岩石形成的山丘，寸草不生。地面都是坚硬而参差不平的岩石。

    当他和霍雨浩被恐魔暗金拳轰飞的时候，两人都已经力竭，根本没有魂力释放魂技或者是魂导器护体了。

    霍雨浩背后的飞行魂导器，此时已经在刚才剧烈的冲击和摩擦下完全破碎，背后的衣服也化为了血色碎片，整个后背都在刚才的滑行过程中被坚硬的岩石摩擦的血肉模糊。

    能够清楚的看到，在他和王冬先前划过的地方，留下了一道宽达一尺的惊人血痕。

    王冬只觉得自己胸口处仿佛压着一块万斤巨石，心疼的无法呼吸。他此时也没有多少魂力了，但却拼命的将魂力灌注到霍雨浩体内，压榨着自己每一点每一滴的力量。

    橘子此时也赶了过来。她反而要比王冬冷静了许多，毕竟当初她曾经面临过一次这样的局面。迅速取出一个药瓶，向王冬喝道：“让他趴在你腿上。哭有什么用，救他才是最重要的。”

    “嗯。”王冬的声音都是颤抖着的，他深吸口气，牙关紧咬，任由自己的泪水不断滴落，自己先坐在地上，然后再小心翼翼的让霍雨浩趴在自己的大腿上。

    橘子将手中药瓶递给他，道：“我来清理伤口，你撒上药粉。这个是生肌止血的。”

    王冬道：“我来清理伤口吧。”他此时情绪已经平复了几分，相比于橘子，他要更加了解霍雨浩，知道霍雨浩的恢复能力极强。他的伤势虽然严重，但肯定不会有生命之忧。他不愿将救治霍雨浩的事交给别人，因为他不放心。

    橘子怒道：“这个时候你和我争什么？”

    王冬猛然抬起头，瞪视着她，大叫道：“我来。”

第一百九十一章 光之女神（下）

    听着他的声音，橘子猛然一震，她吃惊的发现，面前这英俊到了极致的青年口中，发出的声音竟然变得比她还要清脆、悦耳。

    不知道为什么，她没有再坚持，而王冬的手已经快速的动了起来，双手十指带着淡淡的金光轻巧律动，能够清晰的看到，在她手指所过之处，霍雨浩背后的污物被迅速清除，大量流血的创口也在快速闭合，至少血是止住了。

    橘子默不作声的在另一边拧开药瓶，配合着王冬将药粉一点点的撒在那些惊人的创口上。只有一点她和王冬是一样的，在他们眼中，都噙满了泪水。王冬数次用衣袖去擦拭自己的眼泪，以免影响到视线，但她的泪水还是有一些不可避免的滴落在霍雨浩身上。

    在他们脑海中，徘徊着不同的影像，搞子眼前闪过的，是当初在景阳山脉中霍雨浩的相救，还有他烤肉时的样子。而王冬眼前，则不断回放着光之霓裳结束后，他还处于魂力枯竭、体内经脉剧痛的时候，霍雨浩坚定有力的手将他拉入怀中的那一刻。两人落地，剧烈的震荡中，霍雨浩的眼神虽然痛苦，但却始终坚定，依旧稳稳的保持着不让两人的身形变换位置，依旧用自己宽hou而坚实的背承受了所有的痛。

    战斗已经结束了，叛军毫无疑问的全灭，数万大军以霍雨浩他们所在的山包为中心完成了合围会师。而此时此刻，哪怕是早已疲倦欲死的魂导师们，却全都站着，没有一个人坐下休息口他们的目光也都看着一个方向，看着那倒在地上，脸色苍白的青年和他身边一边流泪一边为他治疗的王冬。

    他们每个人都知道，如果不是这突如其来的天降神兵，他们必然已经战死沙场。这是他们的救命恩人啊！

    终于，王冬和橘子完成了对霍雨浩的治疗，两人对视一眼，都看到了对方眼中的那份如释重负。

    楠子站起身，走到王冬身边蹲下来，凑列他耳边低声说了句什么。

    王冬整个人身体骤然僵硬了一下，扭头与搞子目光对视，终于，他还是坚定的点了下头。

    插子闭上双眼，深吸口气，道：“我懂了。”

    王冬却没有再看她，而是将霍雨浩的双臂搭在自己肩膀上，小心翼翼的将他背在背上。

    当霍雨浩从沉睡中醒转之时，发现自己已经在一间硕大的营帐之中。他是俯卧着的，一醒来，就看到趴在身边，脸上尤挂泪痕的英俊面庞。

    背后不断传来一阵阵强烈的刺痛，让霍雨浩渐渐回想起了之前发生的一切。

    嘴角处流露出一丝自嘲，我这后背是招谁惹谁了？为什么每次受伤的都是它。看来，下次再制作魂导器，要先把背部好好的防护起来才是。

    闭上双眼，先前那一战的整个过程开始在他脑海中迅速回放。母忆着当时发生的种种，霍雨浩很快就意识到了那一战中的问题。

    其实他们赢的很险，光之女神拍出那一掌之后，实际上就已经再没有任何战斗力了。而他们之所以能赢，最主要的还是因为那赵洋对他们能力的不了解。武魂融合技、魂骨技能都发挥了极为重要的作用。

    可是，他们本来能够赢的更加轻松一些的。因为霍雨浩不只是一名魂师，同时也还是一名六级魂导师啊！可他在那一战之中，在和王冬配合的过程中，竟然几乎忘记了自己的魂导师身份，在他自己看来，这是个巨大的失误。

    看来，我骨子里终究还是一名魂师啊！霍雨浩暗暗叹息一声。

    他也意识到，在面对真正的高阶魂师时，实力对比上的不足。原本霍雨浩一直都认为，自己能够战胜六环魂帝，就具备了挑战七环魂圣的能力。但经过这次一战，他却受到了相当大的刺ji，他知道，习惯性的胜利令他内心多了一份不应该有的骄傲。

    是，自己是在日月皇家魂导师学院战胜了不少五、六环对手。可他们是魂导师，而不是魂师。魂导师的爆发性破坏力固然很强。可当初王言老师说的才是最为正确的，未来魂师的发展趋势必定是最顶级的魂师装备最顶级的魂导器。那样才会成就真正的强者。

    日月皇家魂导师学院显然也意识到了这一点，所以才会有了笑红尘和梦红尘的出现。自己越阶战胜的对手之中，要么是魂导师、要么是魂师。而实际上，自己却是一名魂师与魂导师结合最好的存在，所以才会具有那样的优势。换言之，如果大师兄、三师兄他们装备了最佳的魂导器，自己能够战胜他们么？

    我毕竟还只是一名魂宗！

    霍雨浩在心中重复了三遍这句话。的心的那一丝骄傲被他瞬间挤压、消失……心态也随之变得平和稳定下来。

    自我心理调整对于任何人都很重要，尤其是对于那些不断承受着重压的人来说更是如此。在这一点上，他做的很好。

    霍雨浩由衷的感谢伊老，如果不是那死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯当年让他收取了噬灵凶刀，让他拥有了那可以施展裁决能力的生灵守望之刃，融合了生灵之金庞大无比的生命力，恐怕他就算不死也要脱层皮了。

    这次的伤势虽然没有上次那么严重，但也绝对不轻，霍雨浩主动承担了大部分恐魔暗金拳强横无比的冲击力，伤了内脏，再加上最后的一摔，可谓是内外皆伤。他虽然距离战斗结束已经有多长时间，但此时除了后背不断传来一阵阵剧烈的刺痛之外，他体内的经脉、内脏的伤势，竟然都已经没有太大问题了。这必定是那庞大的生命力带来的啊！

    伸出一只手，按在王冬的手掌上，霍雨浩缓缓催动着体内已经自行恢复的魂力悄然注入他体内，王冬的身体震了震，浩冬之力已然合流。

    “雨浩，你醒了？”王冬抬起头，眼神还有些朦胧。

    霍雨浩趴在那里，歪着头看着他,“总不能一直睡下去吧。你哭了？”

    “没有！”王冬已经清醒过来，立刻坚定有力的说道。

    霍雨浩顿时笑了,“好、好，算你没有吧。不过，男人嘛，流血不流泪，以后还是少哭。不知道哥是打不死的么？哪有那么容易挂执”

    王冬没好气的白了他一眼,“都这样了还得瑟什么，你怎么样？”

    霍雨浩苦笑道：“当然是疼的要死。”

    王冬眼中顿时流露出心疼的神色,“你怎么那么傻，为什么要自己承担一切。”

    霍雨浩呵呵笑道：“总不能让你那细皮嫩肉的去承担吧。我这老皮老肉的，没事儿。放心好了。看你也挺疲倦的，我们运一会儿功吧。”

    “嗯。”王冬点头答应了一声，催动着浩冬之力配合霍雨浩运转魂力。

    霍雨浩道：“你这个样子太怪了，上来吧。”一边说着，他向旁边挪了挪，但牵动背部伤势，顿时疼的呲了呲牙。

    “你别动。我自己来。”王冬赶忙叫住他，也没多想，就躺到了霍雨浩身边。霍雨浩是趴着，侧着头，他则因为地方狭窄只能侧卧。同时双手握住霍雨浩这一边的手掌，催动着魂力。

    霍雨浩突然笑了。

    王冬挨着他，感受着他身上传来的气息，原本因为疲惫而苍白的面庞升起一抹淡淡的红晕,“你笑什么？”

    霍雨浩呵呵笑道：“没什么，我只是觉得我们这样大眼瞪小眼的，有点怪。”

    王冬道：“怪什么怪，我都没嫌弃你小眼睛呢。”

    霍雨浩低笑道：“我也没嫌弃你睫毛长的跟刷子似的，都快扫到我脸上了。”

    “你！”王冬的眼睛瞬间瞪得更大了，那粉蓝色的眼眸看的霍雨浩一阵发呆。

    王冬终究还是没有[看更新,到百度绝世唐门吧]实施什么报复行动，气鼓鼓的道：“看在你受伤的份上，不理你。赶快运转魂力吧。人都这样了，还说烂话。”

    霍雨浩悠悠然的道：“我也就能和你说说烂话罢了。”一边说着，他闭上双眼，催动魂力运转。

    王冬看着他呆了呆，向他做了个鬼脸，也同样闭上眼睛催动起魂力来。

    他们都没有注意到，帐篷的门帘处有着一道缝隙，一双明眸正静静的注视着……，

    霍雨浩和王冬的修炼一直持续到晚上才结束，凭借着惊人的恢复力，背后伤势虽然依旧未曾痊愈，但至少他已经可以自由行动了，只是不能动作过大。

    再见到楠子时，霍雨浩能够清楚的感觉到，这原本钟灵毓秀的少女有些疲惫。她是和坷阿一起来的。还带来了一个大大的食盒。
------------

分节阅读 374



    八个菜、一个汤，还有两碗热气腾腾的米饭。菜肴很精致，完全不像是军队那种大锅饭能够做出来的。

    “你的身体怎么样了？”橘子向霍雨浩问道，不知道为什么，霍雨浩明显感觉到她似乎是在掩饰着自己的情绪使得，仿佛整个人身上都包覆了一层朦胧的纱。

    霍雨浩道：“你看我都能自由行动了，还能有什么事儿？”

第一百九十二章 云深不知处（上）

    橘子看了一眼霍雨浩身边的王冬，点了点头，道：“你没事我就放心了。趁热吃饭吧。凉了就不好了。天色晚了，明天我们再来看你。本来军方高层是想亲自来感谢你的，但我考虑到你的身份，就替你拒绝了，也免得麻烦。”

    霍雨浩由衷地道：“谢谢。我们出手，只是为了你和珂珂，可不是为了你们日月帝国平叛，不见他们最好。”

    橘子道：“嗯，你们吃饭吧，我们先回去了。”说完，向霍雨浩勉强一笑，心事重重的转身而去。

    珂珂拉了橘子一把，橘子却瞪视了她一眼，一向大大咧咧的珂珂似乎有些害怕似的吐了吐舌头，跟着橘子一起走了。

    霍雨浩看着她们离开的背影，有些摸不着头脑的道：“这怎么不像是我救了她们，反而到像是得罪了她们似的？”

    王冬微微一笑，道：“这还看不出来吗，她是真喜欢上你了。她这是纠结呢。不过，人家可是太子妃，你可要小心点，万一出了事，可别连累我哦。”

    霍雨浩没好气的道：“吃饭、吃饭。尽说些没影儿的话。”见到橘子先前的表情，他心头也有些沉甸甸的。他刚才甚至想要追上去问问，可一想到橘子那太子妃的身份，再想到未来两人必须是平行线，他也只能硬下心肠。当断不断反受其乱。就像当初橘子在他床边哭泣，说出那句：最好不要再相见，无论是他还是橘子，都明白彼此之间的鸿沟。既然如此，还是不要再接触太多的好。

    饭菜的味道极好。无论是霍雨浩还是王冬，都有些惊艳的感觉。四荤四素，全是热菜。在这军营之中，能够整治出这样一份美味，绝对是用了不少心思的。汤很浓郁，味道淳厚，以霍雨浩做饭的经验，他能感觉出，这至少是煲了一天才能有的味道。

    王冬吃的香甜。可在霍雨浩心中。却多了一份感动。尽管橘子刚才什么都没有说，但从这顿饭菜中，霍雨浩却已经吃出了许多味道。八道菜之中，有三道是酸的。而且都是不同程度的酸。还有两道是甜的。剩余三道分别是苦、辣、咸。

    简单的一顿饭，却让他吃出了五味杂陈，酸甜交加的味道。身为一名厨子的女儿，她是做得出这些美食的。

    距离霍雨浩和王冬营帐不远的地方，另一间同样大的营帐内。珂珂一脸不解的看着橘子，“橘子，你今天怎么这么怪？你这是……”

    橘子只是轻轻的摇了摇头。

    珂珂快步走到门口处。探出头去向外看了看，确认没有人在附近之后，才迅速回到橘子身边，压低声音道：“你是不是真的喜欢上霍雨浩了？”

    橘子看了她一眼，依旧没有说话。但从她的眼神之中，珂珂却已经找到了答案。

    “既然喜欢，为什么当初你还要离开？为什么要答应太子的婚事？”

    橘子淡淡的道：“你不懂的，有些事情，又岂是我能够做主？更何况。我的人生，早就在父母双亡的那一刻发生了根本性的转变。喜欢这种情绪，本来就不应该出现在我身上。”

    珂珂瞪视着她。道：“那你还费劲心力的为他做饭？”

    橘子道：“那只是为了报答他的救命之恩罢了。”

    珂珂的声音略微提高了几分，“不，绝对不是。我已经很久、很久没有看到你像今天这么专注了。你在为他做饭的时候，整个人的精气神都不一样，你的眼神不只是专注，而且……，温柔！”

    橘子的身体震了震，“你这么大声。想让整个军营都听到么？”

    珂珂一滞，“橘子，不要太苦了自己。你、你这又是何必呢？”

    橘子笑了笑，笑容中多了一份凄美，“你不懂的。你认为我适合他么？我比他大了几岁你还记得么？他是什么人？我又是什么人？你已经知道我的身份，我只是太子殿下手中的一枚棋子而已。而且是一枚不能用就会彻底被毁灭的棋子。我只能好好的做这枚棋子。难道还能将他卷进来么？”

    珂珂凑到她耳边，道：“但你们可以远走高飞啊！”

    橘子笑了，她的笑容变成了凄然，“你还是不懂。感情，永远不是一厢情愿就能够幸福的。或许，他对我有一丝好感，但是，在他心中却早已有了别人。那并不是我能够插入进去的。这才是关键中的关键。就算我愿意不顾一切，可也要有愿意接受我这份不顾一切的人才行。更何况，我又怎么可能那么做？父母之仇不共戴天。当年他们去世的时候，我就发誓，在我的后半生之中，支撑我活下去的，只有仇恨！”

    珂珂沉默了，“橘子，你太偏激了。而且，你怎么知道他有了新上人？他告诉你的？”

    橘子摇了摇头，道：“不需要他告诉我，我就是知道。这件事，你不要再多管了。我也不想再见他，等他伤势好一些，你送他们离去。晚了，你去休息吧。”

    “橘子……”珂珂还要再说。

    橘子断然道：“这是命令！去休息吧。”

    珂珂叹息一声，她分明看到，橘子眼中已经噙满了泪水，终究没有再说什么，走到橘子身边，轻轻的抱了抱她，然后转身而去。

    直到珂珂离开，橘子眼中的泪水才像是断了线的珍珠一样，顺着她那吹弹可破的娇颜滑落。

    原来，喜欢一个人竟然是这种感觉。为什么，为什么你要再次插入我的生活。我宁肯死在那赵洋手中，也不愿意再见到你，你知道么？

    橘子在自己心中无声的呐喊着。哪怕她明知道自己所说的这些都是违心，可在她心中，却依旧不断重复着她和他曾经在一起时候的种种。

    她还清楚的记得王冬回答自己那个问题时眼神的坚定，尽管他只是用力的点头而已，但那一瞬，橘子就已经彻底绝了心中的最后一丝不愿承认但却始终存在的希冀。

    一夜无话。

    清晨，当第一抹鱼肚白在远处东方露出身影的时候，霍雨浩已经和王冬站在帐篷外，朝着东方缓缓吐故纳新，吸收着紫气东来。

    紫极魔瞳这门绝学，依靠的就是不断的积累。霍雨浩确实展现出了他身体强悍的一面。又经过一晚的修炼，体内强盛的生命力已经令他背后的伤口完全结痂了。从受伤到好转，算上他昏迷的一天一夜，也不过就是两天半的时间而已。这份自愈能力，绝对可以用空前绝后来形容。

    “雨浩，我在这里住的不太舒服。这必竟是人家的地方。你现在能走么？”紫气逝去，王冬向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“这里是不方便久留。我也不愿意和这些日月帝**方打交道。我没问题的。可惜我的飞行魂导器坏了。不然的话，我操控它都没问题。”

    王冬道：“那我们什么时候走？”

    霍雨浩道：“等吃过早饭后，我去向橘子和珂珂告别一声咱们就走吧。”

    王冬很认真的看着霍雨浩，并没有从他眼神中看到半分勉强，脸上的笑容顿时多了起来，“好。”

    早饭是珂珂送来的。相比于昨晚的丰盛，这顿早饭就显得简陋了一些。馒头、咸菜、酱肉、米粥。简单但却量足。

    “军营中就只能找到这些了。”珂珂有些歉然的说道。

    霍雨浩笑道：“我们又不是养尊处优的贵族，能吃饱就好了。我小的时候，有的时候甚至连窝头都吃不饱呢。有大白馒头吃，还挑剔么？”一边说着，他拿起一个足有巴掌大的馒头就吃了起来。

    生命力强是一回事儿，可生命力也需要能量补充，食物无疑是最佳。

    王冬比霍雨浩吃的就要斯文许多，将更多的食物都推到了霍雨浩面前。还很自然的掰开一个馒头，在里面夹上酱肉，再递给霍雨浩。

    珂珂坐在一旁，她似乎已经吃过早饭了，并没有动手，但也没有离去。

    很快，一顿早饭在风卷残云中结束，霍雨浩道：“吃饱了。珂珂，橘子现在方便么？我的伤势已经没有大碍，我们还有事情要办，想向她辞行了。”

    珂珂眉头微皱，道：“雨浩，辞行就不必了。橘子很忙。”

    霍雨浩愣了一下，“连告别一下的时间都没有么？”

    珂珂眼中流露出一丝歉然，站起身，道：“雨浩，你跟我出来一下，我有些话对你说。”

    霍雨浩道：“王冬是我最好的兄弟，没有什么是不能当着他说的。”

    珂珂沉声道：“不，有些事我只能对你说。”

    霍雨浩看向王冬，王冬却很平和的道：“没事儿，你去吧。每个人都有秘密嘛，我可不想知道的太多。”

    霍雨浩这才站起身，跟着珂珂走了出去。

    出了帐篷，珂珂却没有停下脚步，一直延着军营走出数十米后才停下来。

第一百九十二章 云深不知处（中）

    “怎么了珂珂？橘子是不是有什么麻烦？”霍雨浩问道。

    珂珂摇了摇头，道：“对不起，雨浩。你们救了我们，本来我们应该更好的回报你们才是。可是，橘子的情绪有些不稳定。她说让我像你转达她的谢意，等你要走的时候，让我送送你。她就不见你了。”

    “嗯。”霍雨浩心中其实已经明白了，心中暗叹一声，道：“那就这样吧。也麻烦你帮我转告她，好好保重身体。”

    “就这些？”珂珂目光中带着几分怪异的看着霍雨浩。

    霍雨浩苦笑道：“还能有什么？”

    珂珂压低声音道：“难道你不知道橘子对你的感情？我不相信。”

    霍雨浩身体震了震，“抱歉，我不明白你在说什么。”

    珂珂眼中尽是不满，“为什么你们两个人都是这样。明明可以不是这种结局的。”

    霍雨浩叹息一声，道：“珂珂，你要明白，没有人能决定别人的命运。每个人的命运都是自己决定的。橘子所选择的那条路，我也是直到这次再见你们才看清一些。我和她，注定是两条平行线。”

    珂珂追问道；“橘子说，你已经有了喜欢的人。是真的么？”

    霍雨浩愣了一下，“喜欢的人？”在他脑海中，瞬间浮现出了光之女神的模样，沉吟了一下后，道：“可以这么说吧。”

    珂珂眼中泪光隐现，“雨浩，橘子太苦了。我真的好想帮帮她。”

    霍雨浩道：“抱歉，珂珂。有些事情不是想帮就能帮得了的。橘子已经做了选择。没有人能够帮她。而且，感情这种事是不能勉强的。我承认，我喜欢她，但也仅仅是喜欢而已。更何况，她现在已经是你们日月帝国的太子妃。”

    珂珂沉默了。就在这一瞬，她只觉得自己仿佛长大了许多，她能够感受到霍雨浩言语中的那份无奈。

    “雨浩，你知道么？自从当初你们分开之后。橘子就投身军旅。凭借着自己魂导师的身份，渐渐走到今天。她并没有依靠太子的势力，而是一步一个脚印，不断积累战功。在战略、战术方面，她有着极高的天赋。现在已经成为了所在魂导师师团的第一参谋兼小队长。这次又立下大功之后，估计职位还会有所提升。在战场上，她是算无遗策的女将军。哪怕这次的危机，也是因为我们内部出了奸细才导致的。可是，我却能够看得出，她并不开心。她虽然隐藏的很深，但我还是能看得出。橘子的身世，我是在进入军队后才完全知道的。她当初是被太子所救，是太子送她送入日月皇家魂导师学院的。我看不到橘子的未来。”

    霍雨浩目光灼灼的看着珂珂，道：“那你想要我做什么呢？”

    珂珂有些茫然的摇了摇头，道：“我也不知道。我只是想将她的事情告诉你。雨浩，答应我。如果你们未来还有相见的时刻，在她需要的时候，帮帮她好么？”

    霍雨浩轻轻的点了点头。“珂珂姐，你是个善良的姑娘。橘子能有你这样的朋友，是她的幸运。在我心中，你们始终都是朋友。就像那天我会义无反顾的出现在你们身边一样。如果在你们遭遇到困难与危险的时候。只要我在。我一定会帮你们。但是，也请你转告橘子一句话。日月帝国野心勃勃，而她也同样被仇恨蒙蔽了双眼。我真的不希望未来有一天在战场上碰到她。只要她愿意。唐门的大门，始终为她敞开。史莱克城，就算是日月帝国太子也无法威胁的道。”

    珂珂的眼睛亮了一下，轻轻的点了点头，她知道，
------------

分节阅读 375

霍雨浩能给出这样的答案已经是极好的了。

    “雨浩，谢谢你。你的话我都会告诉她的。只是，她心中执念很深，我只能潜移默化的满满影响着她。”

    霍雨浩微微一笑，道：“唐门也同样欢迎你。如果你们肯放下一切来到唐门，我还为你们做饭。做你们想吃的一切美食。”

    “好。”珂珂痛快的答应了一声，甚至还吞咽了一口唾液。心事重重的她可还没有吃早饭啊！

    霍雨浩和王冬是珂珂悄悄送出军营的，并没有惊动任何人。实际上，如果不是橘子太子妃的身份，军方在那天众目睽睽之下看到霍雨浩和王冬展现出的强大实力，一定会不惜一切代价的留住他们。这等魂师强者如果加入军队，那简直就是能够在战场上扭转乾坤的存在啊！连魂圣级强者都能击杀，这是何等的了得。

    橘子甚至连霍雨浩、王冬来自于史莱克学院的身份都掩饰了，只是说他们是自己在日月皇家魂导师学院的同学。加上她那未来太子妃的身份，终究拦住，没让人打扰他们。

    一座足有三十米高的瞭望塔上。一双妙目远眺。注视着那已经走出军营，渐渐消失在远处的身影。视线朦胧，珠泪低垂，红唇轻启，却只有“保重”二字的唇形，口中却根本发不出半点声音。

    出了军营，霍雨浩和王冬并没有快速赶路，毕竟，霍雨浩背后的伤势还没有全好，怕牵动伤口。不过他也有办法。在自己脚上套上一双魂导推进器，滑行着前进，王冬则展开身形跟在他身边，两人前行的速度倒是不慢。

    离开之时，他们特意向珂珂要了一张地图，此时可不会再搞错方向了，一直向东，直奔日月帝国东疆，与天魂帝国接壤的地方而去。

    不能使用飞行魂导器总是麻烦一些的，两人在行进一天，发现这样实在是速度太慢，索性找个地方休息，然后霍雨浩用自己身上所携带的材料重新制作起魂导器来。

    整整用了两天时间，一件和原来一模一样的魂导器才算被制作完成。霍雨浩背后的伤势也已经完全好了。

    再次上路时终于可以展开身形翱翔于天空，速度大增之下，很快他们就穿越了边境，进入到天魂帝国境内。

    进入天魂帝国后，王冬开始成为了向导，在地图的辅助下，一直朝着天魂帝国深处飞去，看她的目的地，竟然像是要去天魂帝国首都天斗城的方向。

    “王冬，你家不会是在天斗城吧？”霍雨浩疑惑的问道。

    半路休息，吃过霍雨浩亲手做的烤肉后，王冬正靠坐在树下休息。

    王冬摇了摇头，嘿嘿笑道：“都跟你说过了，我家在云深不知处。天斗城哪来的云？你跟我走就知道了。不过，我家确实是距离天斗城不远。”

    霍雨浩道：“第一次到你家，我用不用买些礼物送给你的家人？到现在你还不肯告诉我你家是干什么的，可有点不够兄弟啊！你不会是想要等着看我出丑吧。”

    王冬嘻嘻一笑，道：“对啊！这你都猜到了，真有点水平。”

    霍雨浩气结道：“我出丑对你有什么好处？我可是你的朋友，我要是出丑了，你也没面子吧。更何况，你还要把你姐姐介绍给我呢。要是给你家人留下了不好的印象，我以后还怎么混？”

    王冬笑道：“行了吧你。放心好了，我家人很好相处的，而且也没有太多俗礼。你只要人去了就好。不过，说起我姐姐，那可是我家的掌上明珠，我上次回家，就向家人提起过你。这次你去了，估计他们也会对你有一些考察吧。你可要打起精神来。”

    霍雨浩点了点头，道：“那是一定的。我又不比谁差。”

    王冬认真的道：“雨浩，你以后要是想娶我姐姐，那可真的要好好表现。我家里人还是很挑剔的。我可给你打预防针了，你别到时候露怯。我家人也都是魂师哦。估计在实力方面，也会试探你一下。当然，更多的还是看你人怎么样。”

    霍雨浩让她说的更加摸不着头脑头脑了，再仔细问，王冬又不肯多说。他也索性不问了，反正很快就要到了。

    一路飞行，速度极快。霍雨浩虽然在修为上要逊色于王冬不少，但在魂力的韧性上却是极强的。否则当初也不能追着王冬飞了那么久。两人每飞行一个时辰就休息一会儿，步行一段路，等魂力完全恢复之后，再继续飞行。有了上次见到橘子时的教训，他们在飞行的过程中至少也将自己的修为保持在七成以上，这样用来应变也就足够了。

    正如王冬所说的那样，他的家确实是在天魂帝国，而且距离天魂帝国首都天斗城并不算太远。

    远远的，一座大山出现在霍雨浩视野之内，这座山峰不但巍峨，而且看上去山势极为险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。只有一边较为平缓，但也是相对于另外三面来说。普通人想要攀爬，实在是困难。也只有山势较为平缓的那一边，生长着一些植被。

第一百九十二章 云深不知处（下）

    这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只及其山腰位置而已。云海飘渺，也正是在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了。

    “到了吧。果然是云深不知处啊！”霍雨浩赞叹道。看着此情此景，就算是猜，他也能猜出是要抵达王冬的家了。不过，能够把家建在如此陡峭的山峰之上，他们家究竟是什么情况啊！

    如此奇景霍雨浩本身就是第一次见到了，更别说这里还有着王冬的家。

    王冬嘻嘻一笑，道：“猜对了。走吧，我们飞上去。你这飞行魂导器能不能飞那么高啊？”

    霍雨浩道：“应该问题不大。只是飞的越高，对我们的魂力消耗也会越大，不如我们飞到山腰处，然后爬上去，会更安全一些。”

    王冬点了点头，道：“好吧。那我们过去。回家啦！”最后三个字，他完全是兴奋中喊出来的。

    两人魂力全开，直奔那山势最为陡峭的山峰飞去。果然是望山跑死马，远处看时已经觉得很近了，可真的飞起来，却又飞了足有一刻钟的时间才抵达。距离越近，那高峰带给霍雨浩的压迫感也就越强。那份巍峨、挺拔，仿佛接天连地的天柱一般。

    落身于缓坡之上，霍雨浩和王冬收起了背后的飞行魂导器。霍雨浩放眼望去，只见云海飘荡在自己头顶之上，仿佛一抬手就能摸到似的。

    哪怕是这里，海拔恐怕也要接近两千米了，还不知道这云海之上的高峰究竟有多高。

    会当凌绝顶、一览众山小。霍雨浩只觉得心胸开怀，忍不住放声长啸。

    啸声滚滚，激发的周围云雾漂荡、扩散，霍雨浩的双眸不自觉的变成了金色，凝望着那激荡的云海，下意识的坐了下来，就在这一瞬间，他仿佛抓住了些什么，自身的精神之海轻微激荡，竟是自行模拟起了那云海漂荡的景象。

    韩海无涯，这海，也同样可以是云海啊！

    他就那么盘膝坐在那里，目光灼灼的盯视着前方，整个人却是一动不动了。

    王冬比霍雨浩略微落后一步落在山上，霍雨浩突然的变化他立刻就感觉到了。换了别人，可能会直接催促霍雨浩赶快上山，可他却不会。他对霍雨浩实在是太熟悉了，看着他的眼神，以及感受着他身上魂力波动的变化，他立刻就意识到，霍雨浩出了状况。

    顿悟？这是老师说过的顿悟么？

    王冬还深深的记得，当初穆老曾经说过，对于魂师来说，有的时候，一瞬间的明悟要比苦修十年效果更好。顿悟提升的不是修为，而是境界。对于霍雨浩这种精神系魂师来说，境界的提升尤为重要。

    为什么君临天下能够帮助他压制坚持季绝尘？就是因为在境界上，君临天下远远高于季绝尘自行所创的剑诀。

    霍雨浩有一位好老师，但穆老并没有按照自己的路去指导他，而是帮他找到了适合他自己的路。此时此刻，他突然又出现了顿悟的情况。王冬除了有些无奈之外，更多的是为他感到欣喜。在这个时候，是绝不能打扰霍雨浩的。否则，错过了这次机会，下次再想要顿悟，就不知道要到什么时候了。就这种机缘巧合下的顿悟，才是效果最好的。比刻意追求的境界要高得多。

    光明女神蝶双翼展开，王冬掉转身形，拍动双翼飘飞而起，直接钻过了云雾。片刻之后，他重新回转，就在霍雨浩身边坐了下来，跟着他的目光，看着远处的云海。

    又过片刻，一道道灰色身影悄无声息的从云雾中钻了出来，在王冬的示意下，远远的围着霍雨浩坐成一圈。这些人看上去每一个都是精神饱满，年龄在二十五到三十五岁之间，气血旺盛。一个个目光炯炯有神，一共二十几人，很快就完成了一个严整的阵型。

    王冬低声说道：“你们在这里保护他，绝不能让任何人、任何事打扰到他。明白么？我先去见一下大爹和二爹。”

    所有灰衣人同时向她躬身行礼，却没有一个发出半点声息，他们全部背对霍雨浩，目光向外。

    王冬又看了霍雨浩一眼，确认他没有任何问题后，这才腾身而起，穿云而去。

    连霍雨浩自己都不知道自己目前所处的这种状态是怎样的，他此时只觉得大脑一片空明，精神之海轻微的律动着，原本液态的精神之海上，缓缓蒸腾起淡淡的金色光雾，雾气很淡，但却模拟着他眼前的云海渐渐成型。

    韩海无涯，无边无际。这一次的精神力变化虽然不像上次质变时那么强烈，但带给霍雨浩的感觉却又是不同。他瞬间顿悟的，用两个字概括最为恰当：转化。

    以往，他都是直接使用自己的精神力，对他来说，精神力就是一种和魂力性质差不多的能量。而此时此刻，他却渐渐掌握了精神力的另一种形态，对精神力本身的理解也开始发生了变化。

    精神力和魂力不同，层次要高于魂力，但又不能像魂力那样直接运用。精神力的运转和魂力也有着质的区别。魂力主要是吸收天地元气为己用，以武魂为根本诞生的能量。而精神力则是灵魂力量的一种表现方式，是任何生物都具备，最本源的一种力量。也是驱动魂力的存在。

    精神之海由液态到雾状，实际上变化并不算太大，因为都是如同水状一般。但这份转化的过程对于霍雨浩来说却是太宝贵了。这就意味着，他渐渐可以去更好的去控制自己的精神力，可以逐步掌握精神力与自己魂技融合的方式，而不是一味单纯的以君临天下去融合。这也会使他在精神层面的领悟更加深刻，从而具有更强大的控制力。

    王冬去了不到半个时辰就回来了，重新回到霍雨浩身边。就在他准备在这里一直陪伴他等下去的时候。霍雨浩的身体动了动，眼中的金色也随之渐渐褪去。

    结束了？这么快？王冬还不知道霍雨浩之前因为精神质变曾经入定过半年之久。自然就不清楚他的精神力已经质变过，这次顿悟只是让他对精神力的理解更加深刻而已。

    一蓬淡淡的白色雾气从霍雨浩身上突然散发开来，山风凛冽，却无法吹动他身上散发出的这层雾气，白雾缓缓上飘，在他头顶处凝聚成型，化为一朵洁白的大花。

    霍雨浩略微抬头，深吸口气，那白色大花再重新化为一团气流顺着他鼻间而入。

    “嘿！”霍雨浩突然瞋目大喝一声，刹那间，又是一蓬金色光雾从他身上扩散出来，是的，全身，而不是头部。

    在这金色光雾扩散的过程中，无论是他身边的王冬，还是那些守在周围的灰衣人们，都清楚的感觉到精神一阵恍惚，周围的一切似乎都看不清楚了似的。

    霍雨浩收敛心神，眼中流露出淡淡神光，那扩散而出的金色光雾伴随着他额头上命运之眼的睁开，瞬间化为点点流光重新回归。

    抬起头，遥望头顶上方那滚滚云海，霍雨浩双眸大睁，紫金色光芒一闪而逝。这一次，没有任何光芒喷吐而出。就只是他那双灵眸纯粹的变幻了一下颜色而已。可是，远处空中，云海之内，竟然骤然出现了一个巨大的旋涡，旋涡急速旋转，连带着周围的云雾都剧烈的涌动起来，足足持续了十秒左右，才重新被大片的云海所吞噬。

    “唔……”霍雨浩回过神来，眼中尽是欣喜之色。这一次的顿悟，无疑令他对自身精神力的掌控更进一步。对他的修炼是大有好处的。精神控制的提升，意味着他以精神力去控制魂力的能力也会得以提升，良好的控制对修炼速度自然也是会有所影响的。

    当他惊讶的发现身边这些灰衣人时，立刻就感受到这些人都在用看怪物一般的眼神看着他，显然，他们根本就不明白在霍雨浩身上发生了什么事。

    别说他们
------------

分节阅读 376

了，就是霍雨浩身边的王冬都不明白。

    “雨浩，你没事儿吧？”王冬的声音令霍雨浩原本刚刚提起的警惕压了下去。

    “没事，我好像突然想明白了一些什么。似乎是老师说过的顿悟。”霍雨浩挠挠头，有些不好意思的说道。

    王冬没好气的道：“你还好意思说？你这一顿悟不要紧，弄的我紧张死了。还好时间不算太长。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“机会来了总要抓住。抱歉、抱歉。这些是你的家人？”一边说着，他指了指周围这些灰衣人。

    王冬点了点头，道：“是啊！”他转向那些灰衣人，道：“大家都辛苦了，可以回去了。”

    “是。”灰衣人们这才第一次开口，声音整齐划一，也没人多问，每一个都显得对王冬十分恭谨。各自腾身而起，转眼间消失在云雾之间

第一百九十三章 两个爹？（上）

    看着他们所展现出的速度，霍雨浩着实是大吃一惊，他发现，这些灰衣人的修为，恐怕起码都有魂王以上级别。那一个个矫健的身姿，可见修为深厚。而且绝不是魂导师那种用特殊方法提升起来，虚浮不实的魂力。

    王冬微微一笑，道：“有什么疑问，等到了我家自然就知道了。咱们也走吧。”一边说着，他率先腾身而起，延着陡峭的山路向上攀登。

    霍雨浩不敢怠慢，跟在他身后一直向上。步入云雾之中，王冬主动握住霍雨浩的手，道：“我拉着你走。在雾里容易迷路。这可是我家的一道防线哦。一个不好，就要跌落山崖的。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你忘了，我倒是不太需要用眼睛去看路的。”

    王冬也笑了，“你施展精神探测试试。你那精神探测也不是万能的哦。”

    霍雨浩听他这么一说，顿时有些不服气，他刚刚对精神力再次有所顿悟，正是自信心极强的时候。立刻施展出了自己的精神探测，去感知周围的地形。

    他这一感知不要紧，顿时把自己吓了一跳。因为他吃惊的发现，在自己的精神探测之中，周围的一切都是空空如也，竟然是什么都感受不到，连他自己和王冬都无法探测到。仿佛两人完全是悬浮在云中似的。可是，他们分明是脚踏实地，踩在山上的啊！

    大吃一惊之下，霍雨浩赶忙加强了自己精神探测的强度。同时也开启了命运之眼。自从拥有了精神探测这个魂技之后，几乎就没有失误过，他不相信自己的精神探测连云都对付不了。

    但是，当他命运之眼开启之后，他的震撼感却只有更加强烈。确实是探测到了不一样的东西。但变化的只是云朵的颜色。

    所有的云雾在命运之眼的注视下都变成了金色，带给他的感觉就像是命运之眼无法掌握这些云朵覆盖之处的命运一般，同样是什么都看不到。哪怕是他尽可能的延伸自己的探测距离，可这云雾给他的感觉却像是没有尽头一般。

    “怎么会这样？”霍雨浩吃惊的说道。

    王冬道：“保密。走啦。”在他的拉扯下，霍雨浩只能亦步亦趋的跟随在他身后。脚下的路并不平坦，到处都是岩石。根本没有纯粹的路。如果不是王冬带着，在没有精神探测指引的情况下，霍雨浩真的要出问题了。

    “王冬，如果从空中直接飞过去行不行？你们家这云似乎很邪门啊！”

    王冬呵呵一笑。道：“行倒是行，其实只有主峰周围的云雾才会有些特殊效果。但在这片云雾中，生活着一种鸟类魂兽。有云中杀手的称号。其中不乏万年级别的存在。还是群聚的。想要飞过去也不容易哦。”

    霍雨浩苦笑道：“我突然有点后悔跟你来了。你这是家么？简直就是龙潭虎穴啊！”

    王冬笑道：“你说话注意点，这要是让我大爹、二爹听到了。可没你的好果子吃哦。”

    “大爹、二爹？”霍雨浩惊讶的道：“难道你有两个爸爸。”

    “呸。你才有两个爸爸。其实……”说到这里，他的声音有些暗淡，“我也不知道爸爸在哪里。大爹、二爹都是我爸爸的兄长。可是，我从来没见过爸爸、妈妈。问起大爹、二爹他们，他们就说爸爸、妈妈出远门了。长大后，我也猜得到，我父母恐怕……”

    听着王冬声音中的那份哽咽。霍雨浩赶忙握紧了他的手。“王冬，伯父、伯母一定不会有事的，你别瞎想啊！”

    “嗯。”王冬轻轻的答应一声。原本回家的好心情似乎是受到了不小的影响。

    终于，眼前豁然开朗。周围的云雾从悬浮在头顶之上变为了踩在脚下。

    站在云海之上，感觉又不一样了。霍雨浩眼中顿时异彩连连。

    王冬有些无语的看着他，这家伙不会又来一次顿悟吧。

    幸好，顿悟显然没有那么容易出现，霍雨浩在被眼前美景短暂的震撼之后。很快就回复了正常。抬头向上看去，他看到的，竟然是一座城堡。

    是的，就在头顶上方大约三百米外，悬浮在这云海之上的山顶处，有一座巍峨的城堡。

    那灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。在这云海漂荡之间，在这山势如此陡峭之处，霍雨浩完全无法想象这座城堡是如何建造而成的。

    当初，他刚到日月帝国首都明都的时候，曾经被那里的建筑所震撼。可以说，那里的建筑是日月帝国科技进步的象征。也代表着日月帝国在魂导器应用方面的强大。

    可眼前这座建造在山巅之上的巨大城堡，却只能用奇迹来形容了。就算是在魂导器发展到今天已经开始改变国家的时刻，想要在如此陡峭的山上建造这样一座城堡，也几乎是不可能的。但事实摆在眼前，又由不得霍雨浩不信。

    在王冬的带领下，两人继续攀登，数百米的高度不算什么，一会儿的工夫，他们终于登上了山顶，也来到了那座奇迹古堡面前。

    山顶上，山风更加凛冽。还带着浓重的湿气。但无论山风如何吹拂，那座傲立于山顶正中的城堡却是岿然自若。

    城堡的拱形大门上，有着三个大字，“昊天堡。”

    不知道为什么，看到这个名字，霍雨浩突然觉得有些熟悉。

    “请吧。”王冬向霍雨浩作出一个请的手势，看着他吃惊的样子，脸上不由自主的流露出一丝得意的微笑。

    霍雨浩笑道：“虽然我不愿意承认，但却不得不说，还是被镇住了。我的好兄弟，你这真是给我一个大大的惊喜啊！”

    王冬道：“你可是我带回来的第一个人。我家平时可是没有客人的。”

    霍雨浩低笑道：“你们家有不了客人。就冲那恐怖的云海也有不了吧。”

    “谁说我家有不了客人啊！”就在这时，一个宏亮浑厚的声音从城堡内响起。

    霍雨浩吃了一惊，一个高大的身影已经从城堡内迎了出来。

    那是一名身材极为雄壮的中年壮汉，他有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。他才一出现，霍雨浩顿时感受到一股惊天威压扑面而至。

    中年壮汉的目光也在第一时间就落在了霍雨浩身上，他带来的不只是气势上的压力，竟然同时也伴随着恐怖的精神威压。霍雨浩只觉得那庞大的力量完全是要从自己身上碾压过去似的。自身的精神之海顷刻间掀起滔天波浪。

    原本在精神之海内沉睡的天梦、冰帝几乎是同时惊醒，两大魂兽全都震骇莫名，但在这个时候，霍雨浩精神力的强盛之处就显现了出来。

    在骤然吃惊之下，他的双眸立刻变成了金色，更为奇异的是，从他身上散发出一层金蒙蒙的雾气，将自己全身笼罩其中，就像是瞬间变成了一个金人似的。更加奇特的是，在那金光之中，能够隐约看到正面冲击而来的彭湃棕色气流，如同惊涛拍岸，而霍雨浩自身散发出的金光却令他稳若磐石，虽然身体在轻微的颤抖，但终究还是顶住了压力。

    幸好这份压力没有持续太长时间，短短两、三秒之后已然结束。但也就是这短暂的两三秒，却令霍雨浩背后多了一层细密的汗珠。他很清楚，就算是以自己现在的全部精神力修为，在这等威压面前也绝对坚持不了一分钟。

    这是要何等恐怖的实力才能产生如此强大的精神威压啊！一时间，霍雨浩不禁心下骇然，看着面前的中年人，眼中不由自主的多了一份尊敬。

    王冬有些愤慨的瞪视着那中年人，道：“二爹，你干什么？我们才回来，你就欺负我的朋友。”

    中年男子呵呵一笑，道：“谁让他刚才说咱家没客人的。小家伙，我们这里不是没有客人，而是有资格进入我们这昊天堡的人不多而已。嗯，以你的年纪，这等精神修为，绝对有这个资格了。想当初……，咳咳，想当初老夫拥有你这等精神修为时已经是……，好了，不罗嗦了，进来吧。”

    霍雨浩恭敬的道：“伯父您好。”从这中年男子的话语中他就能听得出，人家绝不是像表面这么年轻的。

    王冬道：“雨浩，这是我二爹，你叫他二伯就好了。”

    中年男子瞪了王冬一眼，道：“现在叫二伯还早了点，你这小家伙。老夫姓泰，你还是称呼我为伯父吧。”

    王冬气鼓鼓的看着中年男人，可他这位二爹却不理他，转身就先进城堡去了。

    霍雨浩并没有从这位泰伯父身上感受到什么敌意，但却能深切的感受到对方的那份高傲，很明显，人家还没有完全认可自己——

    嗯，求月票、推荐票。回王冬家了。大家期待的某些情节，就要朝着那个方向发展了。不过，在这之前，还有一些大情节会出现的哦。慢慢看吧。

第一百九十三章 两个爹？（中）

    “王冬，没事，就听伯父的吧。”

    王冬一脸不满的嘟囔道：“他们就这么不相信我的眼光。哼！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你当我是兄弟就好，你的家人我一定会好好相处的。带我参观一下，然后找个住的地方吧。”

    “嗯。”王冬带着霍雨浩走入城堡。

    城堡内并没有什么奢华的装饰，整体布局全都是以灰色、黑色为主。偶尔有些地方会有青色的痕迹。两侧有楼梯，可以攀登上更高的地方，城堡结构并不是很复杂，一共有三层，占地面积却是相当不小。

    王冬向霍雨浩介绍道：“我们昊天堡一层是住宗门中人，二层则是款待客人和宗门长老居住的地方。三层是我大爹、二爹，还有我，哦，还有我姐姐，我们住三层。”

    “宗门？昊天堡？昊天宗！”霍雨浩全身一震，终于明白为什么自己之前看到昊天堡三个字的时候有些眼熟了。是啊！昊天，那岂不是就是昊天宗么？

    在海神阁的典籍中，他曾经详细看到过昊天宗的介绍。在史莱克学院对各个宗门的资料收集中，昊天宗是排在最前面的，与本体宗并驾齐驱，可见其强大。

    按照典籍中的介绍，昊天宗的成立时间还要超过史莱克学院，也是横跨万年以上的古老宗门了，甚至比本体宗的历史更加久远。早在一万年前，昊天宗就被称之为器武魂第一宗门。哪怕是当时显赫一时的七宝琉璃宗也要屈居其下。霍雨浩万万没想到，自己的好兄弟竟然是出身于昊天宗的。那这么看，他那第二武魂的锤子自然就是昊天宗的镇宗武魂昊天锤了。

    按照记载，当初史莱克学院第一代史莱克七怪之首，也是唐门的创始人唐三，就是出自于昊天宗的，其父被称之为昊天斗罗。实力极其强大。唐三也是双生武魂。其中一个就是昊天锤。

    但按照史莱克学院的记载，大约在一千多年前，昊天宗就逐渐淡出消失了，见不到其宗门中人在大陆上行走，判断其已经逐渐消亡。没想到，昊天宗不但没有消失，更是在这云深不知处拥有这样一座奇迹般的城堡。

    王冬似笑非笑的看着他，道：“现在才猜出来了啊！你也真够慢热的了。”

    霍雨浩苦笑道：“你又从来都没提示过我，我怎么可能猜得出来。王冬，你出身于昊天宗这样古老悠久的强大宗门。我压力很大啊！咱们……”

    王冬不满的打断他道：“怎么你也跟那些俗人似的。什么身份之类的，对我们来说重要么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我一个纯**丝倒是无所谓，只要你认为不重要，那就是不重要。”

    王冬噗哧一笑，道：“还**丝，真难听。以后少说这两个字。走啦，你住二层。”

    霍雨浩道：“好吧，不说。”

    城堡内。偶尔有一些灰衣人走过，从他们身上的气息以及魂力
------------

分节阅读 377

波动，霍雨浩能判断出，先前自己见过的那些灰衣人在这里只是最基础的。有好几个灰衣人的实力都令他有种深不可测的感觉，至少也具备魂圣以上的修为了。这昊天宗还真是藏龙卧虎啊！可是，生活在这等险峻的群山之中，他们可怎么生活？进入这昊天堡之后。霍雨浩可以说是满肚子都是疑问。

    王冬带着霍雨浩来到二层，将他安排在其中一个房间之内。

    房间的面积不算很大，里面的床铺、桌椅竟然都是用石头雕琢出来的。柜子也是一样。布置的相当简单。

    王冬有些歉然的道：“我们这里就是这样了，条件比较简陋，你别在意啊！”

    霍雨浩笑道：“跟我你还客气什么。能住在这云深不知处的昊天堡之内，应该是我的荣幸才对。你才刚回来，快去见见家人吧。不用管我，我打坐休息一会儿。”

    “好。待会儿我给你送被褥来。”王冬这才转身离去。

    他走了，霍雨浩自然打量起自己居住的这个房间来。房间面积大约有二十平米左右，有一个卫生间。卫生间内有一个水盆，里面蓄满了清水。霍雨浩探手掬起一捧清水想要洗洗脸。可他这手才一入水就吓了一跳。

    水极冷，以他拥有极致之冰的能力，竟然都机灵灵打了个寒颤，手中掬起的清水洒出不少。

    好凉啊！这究竟是什么水？霍雨浩犹豫了一下，但还是将清水敷在脸上。顿时，一股仿佛要冷到骨子里的清凉瞬间顺着面部传遍全身。整个人顿时精神大振，机灵灵打了个寒颤，一身疲倦仿佛都被洗去了似的，说不出的舒服。体内的冰碧帝皇蝎武魂居然被这一捧清冷的冰水所激发，冰碧帝皇蝎巨大的纹身随之浮现在霍雨浩背脊之上，令他大感惊讶。脚下升起的金红色魂环顿时将房间内映照出一片金色。

    昊天堡三层。

    王冬撅着嘴，一脸不满意的走进一个大房间之中。在这大房间内，先前他的那位二爹正坐在那里，主位上，还坐着另外一名中年人。

    坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。

    一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，此时正在和那位有着钢针般黑发的中年男子说着些什么。

    “大爹、二爹，你们怎么回事啊！人家远来是客，二爹，你刚才那是干什么啊！万一把他吓坏了怎么办？”王冬一进门就如同连珠炮一般责问起来。

    短发中年人哈哈一笑，道：“我的小冬儿，你这么久没回家，一回来就向大爹、二爹发脾气，这可不对吧。至于你那朋友，如果他连我这一关都过不了，还有什么资格进咱们昊天堡？能力倒是有几分，不过嘛，和我们小冬比还是差得远了。”

    王冬顿时大为不满的辩解道：“什么呀，你们根本就不了解他。雨浩可出色了。他也是双生武魂，而且第二武魂还是极致之冰呢。我上次回来不是跟你们说过么。难道你们还不相信我的眼光么？”

    坐在主位的白衣中年人微微一笑，沉声道：“小冬别闹。我们不是不相信你的眼光，但要替你把关。而且你二爹不也是适可而止了么？嗯？”

    突然间，两名中年人都是脸色一变，眼中流露出一丝惊讶，彼此对视一眼。白衣中年人向王冬道：“小冬，你那朋友被安排在了那间房？”

    王冬道：“寒玉房啊！我不是说了么，他有极致之冰武魂，那里会对他修炼很有利的。”

    短发中年人眼中精光外露，双眼微眯，略微沉吟片刻后，道：“小冬，你对你这朋友了解多少？他的来历又了解多少？”

    王冬道：“我了解的上次不都跟你们说了。当时你们追问的像是要把人家祖宗八代都问出来，我还能保留些什么？”

    短发中年人道：“你这朋友可很不简单啊！他身上拥有十万年魂环你知道么？而且还不是单纯的十万年。如果我的感知没错的话，他身上的魂环境界恐怕要有四十万年左右了。这是一个修为只有四十多级的魂宗级别魂师所能拥有的？这种奇异我还是第一次碰到。”

    “四十万年魂环？”这一次轮到王冬吃惊了，“不可能吧。我知道雨浩身上有一些秘密，他也猜到我身上也有些秘密，我们平时都很默契的并不相互询问。可他身上怎么可能会有四十万年魂环呢？二爹，您是不是感觉错了？”

    白衣中年人道：“你二爹感觉错，难道我的感觉也会错么？是四十万年没错。他可能是受到了寒玉房寒气的刺激，自身武魂释放了出来。尽管他这武魂只有一环，但确实是有四十万年的修为。”

    “一名年龄不过十几岁的青年，修为不过四十几级，却能拥有四十万年魂环，这只有一种情况才有可能。那就是四十万年魂兽对他的献祭。而且还要在献祭的过程中自我压缩自身魂力，形成一个个封印在他体内，才能做得到将一身修为与他相融合。你可真是会选啊！”

    王冬眼中流露着惊疑不定的神色，“可是，大爹、二爹，我保证雨浩对我绝对是真诚的。他之前一直都不知道我的身份，哪怕是现在也不完全知道。他不会对我有任何不利的。就算他有四十万年魂环又怎样？我……”

    白衣中年人抬手打断他说下去，道：“小冬，你要听话。你父母将你托付给我们，我们就必须要对你负责。我们不能让你跟了一个不明不白的人。至少要把他这一身能力搞清楚才行。好了，这件事你不用管了。我和你二爹会处理的。你的修为到达了瓶颈。回头让你二爹送你去升天阁获取魂环。”

    我刚申请了一个公共微信号，大家赶快拿出手机加一下吧。可以去我新、浪微博上看顶置微博，那里有二维码可以扫，也可以直接微信搜索账号：tjss33，都能找到。快来吧，我等着你们。以后我有什么最新消息，都会通过公共微信发给大家。最直接的和大家接触。也包括一些小剧透之类的哦。嘿嘿

第一百九十三章 两个爹？（下）

    王冬对他那位二爹似乎还不怎么怕，但对这位大爹却明显很尊重，他有些急切的道：“大爹，你和二爹可不能对他不利啊！雨浩和我在一起绝不会有任何目的的。你们可以考验他，但却绝对不能伤害他。否则的话，我也不活了！”

    说到最后一句话的时候，他展现出了异常有力的坚决。

    白衣中年人淡然道：“我和你二爹会处理的。我们也不会对他怎么样。如果真的发现他别有所图，最多也就是给他一点教训，将他赶出去就是了。你远道回来，先去休息、休息吧。我和你二爹商量一下，看看如何考验那小家伙。想要和我们冬儿在一起，他首先就必须要过我们这么一关，否则，一切休提。”

    白衣中年人眼中青光闪烁，语气同样十分坚决，而且他身上散发出的那份威压，也令王冬再也说不出一个不字，只得一脸不满的走了出去。

    短发中年人看着王冬离去后，向白衣中年人道：“老大，看样子小冬对那小子还是很上心的。要我说，这种来历不明，身上还有如此特殊能力的家伙，就应该直接从昊天峰上扔下去。那小子相貌普通，哪里配得上我们小冬了。”

    白衣中年人瞪了他一眼，道：“都活了这么大年纪，你怎么还这么鲁莽。你看不出小冬是动了真心么？那个叫霍雨浩的年轻人身上有些特异之处不算什么，关键是他的心性如何。换了是普通人，难道就配得上我们小冬了？”

    短发中年人似乎有些怕他这位大哥，赶忙道：“老大，那你说该怎么办？我刚才测试了一下他的能力。修为虽然不高，但根基十分稳固，大有几分绵绵不绝之势。而且，他修炼的也确实是玄天功。除了玄天功之外，他身上并没有其他功法的痕迹。最让我惊讶的是他的精神力。本来我是想给他一个下马威，让他知道、知道厉害的。可这小家伙竟然能够操控精神力与自身魂力相结合，对抗我所释放的威压，并且坚持了下来。他在精神力方面的造诣确实相当不错。”

    白衣中年人点了点头，道：“我们对他的考验，除了能力方面，更要注重心性方面。这件事我们要仔细商量一下。”

    ……

    霍雨浩并不知道自己无意中释放出了冰碧帝皇蝎武魂给自己会带来这么大的麻烦。洗过脸后，他走到了房间唯一的窗户前向外看去。

    窗户是拱形的，上面覆了一层水晶玻璃。放眼望去，滚滚云海映入眼帘，简直是人间仙境一般。那份美感更是令他一阵目眩神迷。联想起先前自己释放出精神力抵抗那位二爹的威压，霍雨浩能够明显感觉到自己的进步。

    他跳上石床，盘膝坐了下来。今天的收获需要通过冥想来仔细思考进行巩固。把这份提升牢牢的记忆下来。

    可他才刚坐下来，在他脑海中，冰帝的声音就响了起来，“雨浩。”

    “嗯？冰帝，怎么了？”霍雨浩惊讶的问道。

    “刚才那个人很厉害、很可怕。”冰帝十分凝重的说道。

    霍雨浩道：“你说的是王冬的二爹么？”

    “嗯。”冰帝道：“他的气息令我感受到了恐惧。天梦也是如此。我可以肯定，他绝对不是拥有精神属性武魂的。但自身精神力却已经达到了凝实如山的境界。比你现在的境界还要更高。而且，我感受不出他的修为究竟达到了什么级别。恐怕要比我全盛状态时更强。至少也是和你们史莱克学院那位玄老差不多。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊。虽然他能感觉的出那位短发中年人的修为很强，但也没想到冰帝对他的评价会这么高。

    天梦冰蚕的声音也响了起来。“冰帝说的没错。那个人很强，他的精神力虽然不如我当初庞大，但其凝实程度却还在我之上。而且，我能感觉到。在他的精神力之中，有着很强的兽性。那份侵略的味道，还有高高在上的气息。如果它是魂兽的话。那也必定能够名列十大凶兽之列，而且排名还会十分靠前。可他却是一个人类，绝不是魂兽。在我见过的人类之中，只有那位穆老在精神层面上能够超越他。可这个人，自身的魂力修为似乎比精神力更可怕。”

    霍雨浩道：“昊天宗已经有上万年的历史了。在你们魂兽的世界中，一万年不算什么，可对于我们人类来说，一万年已经很长、很长。昊天宗拥有这样的底蕴也很正常吧。毕竟昊天宗当初就是和本体宗齐名的，甚至比本体宗名声更甚。王冬的家人实力强大，对我也不是坏事，可我怎么感觉到你们似乎在担心呢。”

    冰帝道：“不是担心，是感觉到那个人很危险。他那种实力，如果刻意为之的话，是有可能发现我们存在的。就像当初那位穆老，其实我能感觉到，他似乎感应到我的存在了。只是他并没有对你说出来而已。可能是猜到了我的目的。但天梦因为精神力修为更高，没有被他感觉到。”

    “能够感应到你们的存在？”听了冰帝这句话，霍雨浩确实是吃了一惊。要知道，天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎以及伊老，甚至还有雪女，都是他最大的秘密。也是不能为人所知的秘密。顿时，他也有些紧张起来。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到自己的身体有些发冷，体内魂力的运转也似乎变得略有阻滞起来了似的。

    “嗯？我怎么会感觉到冷？”自从与冰帝融合之后，寒冷这两个字就和他绝缘了。但今天却已经是第二次感觉到了寒意。

    冰帝道：“那个王冬对你确实很好。刚才你用的水，是一种泉水，如果我的感觉没错的话，应该是那种吸收天地寒气而生的冻泉，虽然为水，但其寒冷是能够直追我们极北之地核心圈的万载玄冰的。但其中蕴含的天地灵气却更多。你洗脸的时候应该感觉到精神振奋了吧。但也不是什么人都能享受的了，换了普通人，接触一下就要被冻僵了。你身下这石床更了不得，应该是一块寒玉的玉髓，这东西在我们极北核心圈都很少见，这么大块儿的我都是第一次见过。”

    天梦冰蚕道：“我倒是见过。当初我第一次沉睡、蜕变的时候。就是碰到了这么一块玉髓，只不过那块玉髓破裂了，里面流淌出的液体落在了我身上，我才开始了第一次沉睡。我能活那么多年，就和那万年玉髓有着很大的关系。你赶快引导这些寒气与自身魂力融合。坐在这里修炼，估计极致之冰武魂修炼缓慢的缺点会很大程度上解决。”

    霍雨浩道：“那你们的担心……”

    “没什么可担心的。”伊莱克斯苍老的声音响起，“那个人，对雨浩没有恶意。我能感受到他身上的正气。最多就是看你身上秘密多，把你赶走就是了。我估计，他还会继续试探你，你好生应对就是了。只要别露我教你的亡灵魔法，其他能力随便使用。那个人的精神层面，
------------

分节阅读 378

比大虫子的判断还要高。而且很奇特。”

    “高到什么程度？”天梦冰蚕好奇的问道。

    但伊莱克斯却没有再吭声，似乎是又陷入了沉睡似的。

    这会儿霍雨浩却没办法再和两大魂兽继续交流下去了，因为身下一阵阵涌起的寒意越来越冷，他必须要全神贯注的运转自身魂力去抗衡才行。

    寒气并不是一下奔涌而上的，而是丝丝缕缕的逐步从身下渗入。刚开始的时候，霍雨浩因为自身拥有极致之冰武魂并没有太大的感觉。但这些寒气却和他自身的寒冰之力并不相同。

    极致之冰已经是最为强大的冰属性了，而这身下渗入的寒气却更像是一种纯净无主的天地元力，侵略性不强，但却和极致之冰有着本质的区别。

    简单来说，霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂就像是一柄雾气，而此时这寒冰玉髓床上升腾而起的却更像是天地元力凝结而成的美食。只是这美食的温度有点低，以至于霍雨浩不得不全力运功，让自己的魂力与这些极寒的纯净之力相融合，在引导中与自己武魂相融。

    冰帝的声音在霍雨浩脑海中响起，“不管那人会不会对你有威胁，这次的机会太好了，我们不能放过，有这寒冰玉髓床在，一切冰属性的能量都不会产生暴动，并且能消除你自身心火，绝不会有走火入魔的风险，如果我当初能有这么大一块万载寒冰玉髓，就算度过四十万年的天谴瓶颈也不算什么了。雨浩，你注意了，我要开启封印，将当初封印在你体内的一部分力量释放出来，借助这寒冰玉髓床散发的冰寒养分一起与你相融。你用你的魂力护好经脉。”——

    七月，如火的七月，“唐门主题歌演唱会—与三少同在”火热进行中！2013年7月13日星期六晚上8点，唐门yy4095恭候您的到来！与三少互动，机会难得！动听的歌曲，百听不厌！精美礼物，花落谁家？你还等什么？快来参与吧！等着你哦~

    我会参加的，欢迎大家来哦。还有，尚未加入我的公共微信平台的书友们要尽快啊！那里我会发布最新的一些消息，大家直接在微信添加朋友那里搜索：tjss33，或者扫我发在微博上的二维码，都能加入

第一百九十三章 两个爹？（下）

    王冬对他那位二爹似乎还不怎么怕，但对这位大爹却明显很尊重，他有些急切的道：“大爹，你和二爹可不能对他不利啊！雨浩和我在一起绝不会有任何目的的。你们可以考验他，但却绝对不能伤害他。否则的话，我也不活了！”

    说到最后一句话的时候，他展现出了异常有力的坚决。

    白衣中年人淡然道：“我和你二爹会处理的。我们也不会对他怎么样。如果真的发现他别有所图，最多也就是给他一点教训，将他赶出去就是了。你远道回来，先去休息、休息吧。我和你二爹商量一下，看看如何考验那小家伙。想要和我们冬儿在一起，他首先就必须要过我们这么一关，否则，一切休提。”

    白衣中年人眼中青光闪烁，语气同样十分坚决，而且他身上散发出的那份威压，也令王冬再也说不出一个不字，只得一脸不满的走了出去。

    短发中年人看着王冬离去后，向白衣中年人道：“老大，看样子小冬对那小子还是很上心的。要我说，这种来历不明，身上还有如此特殊能力的家伙，就应该直接从昊天峰上扔下去。那小子相貌普通，哪里配得上我们小冬了。”

    白衣中年人瞪了他一眼，道：“都活了这么大年纪，你怎么还这么鲁莽。你看不出小冬是动了真心么？那个叫霍雨浩的年轻人身上有些特异之处不算什么，关键是他的心性如何。换了是普通人，难道就配得上我们小冬了？”

    短发中年人似乎有些怕他这位大哥，赶忙道：“老大，那你说该怎么办？我刚才测试了一下他的能力。修为虽然不高，但根基十分稳固，大有几分绵绵不绝之势。而且，他修炼的也确实是玄天功。除了玄天功之外，他身上并没有其他功法的痕迹。最让我惊讶的是他的精神力。本来我是想给他一个下马威，让他知道、知道厉害的。可这小家伙竟然能够操控精神力与自身魂力相结合，对抗我所释放的威压，并且坚持了下来。他在精神力方面的造诣确实相当不错。”

    白衣中年人点了点头，道：“我们对他的考验，除了能力方面，更要注重心性方面。这件事我们要仔细商量一下。”

    ……

    霍雨浩并不知道自己无意中释放出了冰碧帝皇蝎武魂给自己会带来这么大的麻烦。洗过脸后，他走到了房间唯一的窗户前向外看去。

    窗户是拱形的，上面覆了一层水晶玻璃。放眼望去，滚滚云海映入眼帘，简直是人间仙境一般。那份美感更是令他一阵目眩神迷。联想起先前自己释放出精神力抵抗那位二爹的威压，霍雨浩能够明显感觉到自己的进步。

    他跳上石床，盘膝坐了下来。今天的收获需要通过冥想来仔细思考进行巩固。把这份提升牢牢的记忆下来。

    可他才刚坐下来，在他脑海中，冰帝的声音就响了起来，“雨浩。”

    “嗯？冰帝，怎么了？”霍雨浩惊讶的问道。

    “刚才那个人很厉害、很可怕。”冰帝十分凝重的说道。

    霍雨浩道：“你说的是王冬的二爹么？”

    “嗯。”冰帝道：“他的气息令我感受到了恐惧。天梦也是如此。我可以肯定，他绝对不是拥有精神属性武魂的。但自身精神力却已经达到了凝实如山的境界。比你现在的境界还要更高。而且，我感受不出他的修为究竟达到了什么级别。恐怕要比我全盛状态时更强。至少也是和你们史莱克学院那位玄老差不多。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊。虽然他能感觉的出那位短发中年人的修为很强，但也没想到冰帝对他的评价会这么高。

    天梦冰蚕的声音也响了起来。“冰帝说的没错。那个人很强，他的精神力虽然不如我当初庞大，但其凝实程度却还在我之上。而且，我能感觉到。在他的精神力之中，有着很强的兽性。那份侵略的味道，还有高高在上的气息。如果它是魂兽的话。那也必定能够名列十大凶兽之列，而且排名还会十分靠前。可他却是一个人类，绝不是魂兽。在我见过的人类之中，只有那位穆老在精神层面上能够超越他。可这个人，自身的魂力修为似乎比精神力更可怕。”

    霍雨浩道：“昊天宗已经有上万年的历史了。在你们魂兽的世界中，一万年不算什么，可对于我们人类来说，一万年已经很长、很长。昊天宗拥有这样的底蕴也很正常吧。毕竟昊天宗当初就是和本体宗齐名的，甚至比本体宗名声更甚。王冬的家人实力强大，对我也不是坏事，可我怎么感觉到你们似乎在担心呢。”

    冰帝道：“不是担心，是感觉到那个人很危险。他那种实力，如果刻意为之的话，是有可能发现我们存在的。就像当初那位穆老，其实我能感觉到，他似乎感应到我的存在了。只是他并没有对你说出来而已。可能是猜到了我的目的。但天梦因为精神力修为更高，没有被他感觉到。”

    “能够感应到你们的存在？”听了冰帝这句话，霍雨浩确实是吃了一惊。要知道，天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎以及伊老，甚至还有雪女，都是他最大的秘密。也是不能为人所知的秘密。顿时，他也有些紧张起来。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到自己的身体有些发冷，体内魂力的运转也似乎变得略有阻滞起来了似的。

    “嗯？我怎么会感觉到冷？”自从与冰帝融合之后，寒冷这两个字就和他绝缘了。但今天却已经是第二次感觉到了寒意。

    冰帝道：“那个王冬对你确实很好。刚才你用的水，是一种泉水，如果我的感觉没错的话，应该是那种吸收天地寒气而生的冻泉，虽然为水，但其寒冷是能够直追我们极北之地核心圈的万载玄冰的。但其中蕴含的天地灵气却更多。你洗脸的时候应该感觉到精神振奋了吧。但也不是什么人都能享受的了，换了普通人，接触一下就要被冻僵了。你身下这石床更了不得，应该是一块寒玉的玉髓，这东西在我们极北核心圈都很少见，这么大块儿的我都是第一次见过。”

    天梦冰蚕道：“我倒是见过。当初我第一次沉睡、蜕变的时候。就是碰到了这么一块玉髓，只不过那块玉髓破裂了，里面流淌出的液体落在了我身上，我才开始了第一次沉睡。我能活那么多年，就和那万年玉髓有着很大的关系。你赶快引导这些寒气与自身魂力融合。坐在这里修炼，估计极致之冰武魂修炼缓慢的缺点会很大程度上解决。”

    霍雨浩道：“那你们的担心……”

    “没什么可担心的。”伊莱克斯苍老的声音响起，“那个人，对雨浩没有恶意。我能感受到他身上的正气。最多就是看你身上秘密多，把你赶走就是了。我估计，他还会继续试探你，你好生应对就是了。只要别露我教你的亡灵魔法，其他能力随便使用。那个人的精神层面，比大虫子的判断还要高。而且很奇特。”

    “高到什么程度？”天梦冰蚕好奇的问道。

    但伊莱克斯却没有再吭声，似乎是又陷入了沉睡似的。

    这会儿霍雨浩却没办法再和两大魂兽继续交流下去了，因为身下一阵阵涌起的寒意越来越冷，他必须要全神贯注的运转自身魂力去抗衡才行。

    寒气并不是一下奔涌而上的，而是丝丝缕缕的逐步从身下渗入。刚开始的时候，霍雨浩因为自身拥有极致之冰武魂并没有太大的感觉。但这些寒气却和他自身的寒冰之力并不相同。

    极致之冰已经是最为强大的冰属性了，而这身下渗入的寒气却更像是一种纯净无主的天地元力，侵略性不强，但却和极致之冰有着本质的区别。

    简单来说，霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂就像是一柄雾气，而此时这寒冰玉髓床上升腾而起的却更像是天地元力凝结而成的美食。只是这美食的温度有点低，以至于霍雨浩不得不全力运功，让自己的魂力与这些极寒的纯净之力相融合，在引导中与自己武魂相融。

    冰帝的声音在霍雨浩脑海中响起，“不管那人会不会对你有威胁，这次的机会太好了，我们不能放过，有这寒冰玉髓床在，一切冰属性的能量都不会产生暴动，并且能消除你自身心火，绝不会有走火入魔的风险，如果我当初能有这么大一块万载寒冰玉髓，就算度过四十万年的天谴瓶颈也不算什么了。雨浩，你注意了，我要开启封印，将当初封印在你体内的一部分力量释放出来，借助这寒冰玉髓床散发的冰寒养分一起与你相融。你用你的魂力护好经脉。”——

    七月，如火的七月，“唐门主题歌演唱会—与三少同在”火热进行中！2013年7月13日星期六晚上8点，唐门yy4095恭候您的到来！与三少互动，机会难得！动听的歌曲，百听不厌！精美礼物，花落谁家？你还等什么？快来参与吧！等着你哦~

    我会参加的，欢迎大家来哦。还有，尚未加入我的公共微信平台的书友们要尽快啊！那里我会发布最新的一些消息，大家直接在微信添加朋友那里搜索：tjss33，或者扫我发在微博上的二维码，都能加入

第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（上）

    “好。”霍雨浩心头凛然，开始全力运转玄天功，将身下的纯净寒气纳入体内。

    如丝如缕的寒气在玄天功淳hou的魂力带动下欢快的与霍雨浩自身魂力相融合，冰帝武魂不自觉的再次释放出来，深红色的四十万年魂环上，四条金纹光芒闪烁，将整个房间内都镀上了一层金红光泽。

    在这金红色光芒的映照下，能够看到，霍雨浩身下隐隐有淡淡的冰蓝色雾气升腾而起，那寒冰玉髓床也渐渐变得通透起来，冰蓝莹润如玉，里面更是隐隐有粘稠的液体流动似的，就像是一大块儿美味的糖果。如果有人能看到这一幕，一定会有扑上去咬一口那玉床的冲动。

    在那寒冰冻气和霍雨浩自身魂力的催动下，他的身体突然轻微的颤抖了一下，似乎意识到了什么。突然飞快的起身，三两下将自己的衣服和魂导器全部脱掉，扔在一旁，然后才又重新坐回到寒冰玉髓床上。

    因为霍雨浩发现，这寒冰玉髓床释放出的寒气磅礴犹如天地之力，而他体内，冰帝的气息也在这寒冰玉髓床寒气的刺ji下变得越来越强盛起来。再这样下去，不但他身上的衣服要被毁，就算是那些珍稀金属制造的魂导器也未必能承受得住，万一都损坏了，他可受不了。因此，他将身上所有的魂导器全都卸了下来。在卸下这些魂导器的时候，他还突然想到了一件令自己完全无语的事情。当初被镜红尘查看过之后，他似乎就再没带上过那件九阶防御魂导器红尘庇佑。如果身上有那件魂导器的话，自己在面对赵洋的时候何苦受伤啊！每天苦修、研究，看来真的是把
------------

分节阅读 379

自己的脑子弄的有点木了。王冬是对的，该放松的时候还是要放松一下才行。

    身无寸缕的霍雨浩，全身都散发着一种充满爆炸性力量的气势他的肌肉并不是那种硕大而僵硬的样子，整个人身体线条极为柔和肌肉纹起的恰到好处，肩宽背阔，皮肤上隐隐有如玉般的光泽闪烁。在全力运功的情况下他自身所蕴含的庞大生命气息是根本无法掩盖的。

    而此时此刻，在他背后，那巨大的冰碧帝皇蝎纹身已经缓缓的浮现而出，连带着霍雨浩的躯千骨骼也全部散发出强烈的碧绿色，一直到冰碧帝皇蝎左臂骨在内，碧光闪耀，与他身上金红色的四十万年魂环以及身下的寒冰玉髓床散发出的光彩交映生辉。整个房间内都被这些璀璨的光芒所占满。

    那巨大的冰碧帝皇蝎纹身此时就像是活了过来似的，长尾上碧光闪过一双晶黄色的眼睛更是绽放着夺目光彩。霍雨浩整个躯干骨都闪烁着若隐若现的碧光，能够看到，这碧光每闪烁一次，就会变得强盛几分。

    实际上，在不断的修炼、提升，再加上自身所融合了来自于生灵之金的庞大生命力之后，霍雨浩早就可以开始吸收一部分冰帝封印的力量来增强自身修为了。

    他之所以一直没有这么做，一个是因为他和冰帝商量之后，认为将根基扎稳更加重要。另一个则是为了更好的隐藏自身实力。没错就是隐藏！

    作为交换生，他抵达了日月皇[百度绝世唐门吧文字首发]家魂导师学院，尤其是在刚去的时候，包括他在内，所有史莱克学院的学员都经过了严格的盘查和检验，对于霍雨浩这个拥有双生武魂并且曾经在上一届大赛上大放异彩的种子学员来说，日月皇家魂导师学院的关注自然是格外的多。

    在这种情况下，如果霍雨浩展现出自身修为更加强盛的实力，那么，他这重点关照恐怕就会更加强烈了。甚至不排除日月帝国不惜一切代价要将他毁掉的可能。必竟是身在人家的地盘啊！

    而霍雨浩在刚刚抵达那里的时候却硬是将自己的修为压制在了三环层面上，虽然魂力达到了四环，但魂环却只有三个。在对他检验之后，日月皇家魂导师学院一下就放松了。哪怕他后来在景阳山脉获取了第四魂环，成为了一名魂宗，也没有引起太多的注意。

    霍雨浩之所以胆敢在后来的交流比赛中全力以赴，除了是想要ji怒日月学院的学员从而早点结束交流比赛，另一个原因也是因为他很清楚，因为自身魂力的原因镜红尘就算再欣赏他的能力，也不会有太高的警惕。

    极致武魂并不是那么好修炼的在大陆历史上，极致武魂的出现虽然极为罕见，但也并不是没有。但真正能够修成，达到封号斗罗那个级别的却是少之又少，为什么？就是因为极致武魂自身提升的困难。

    霍雨浩这个年纪，正是魂师修炼的黄金年龄，一旦过了二十岁，受到身体生长速度减慢，甚至逐渐待止的影响，武魂与身体融合也会趋缓，所有魂师在这个阶段，修炼的提升速度也都会变得平稳起来。

    霍雨浩来到日月皇家魂导师学院两年多的时间，魂力才不过提升了四、五级而已。以这种提升速度，就算他现在年纪还小，但等他二十岁的时候也是绝对超不过五十级的。

    极致武魂必须要突破七环之后，才能真正展现出它恐怖的一面，才能不受到自身极致属性影响修炼速度。可是，从五十级到六十级，绝对要比从四十级到五十级更加艰辛的多。镜红尘还专门为了他仔细计算过，在镜红尘的计算中，霍雨浩至少也还需要八年时间才有可能达到六十级。而能否达到七十级都还要看运气。霍雨浩固然是天才，但在镜红尘看来，他还没有天才到让自己不顾一切的程度。

    霍雨浩也曾经令镜红尘紧张过，就是那次交流大赛之后他突然进入深度冥想，并且长达半年之久的时候。但是，等霍雨浩从深度冥想中解脱出来后，[看绝世，来贴吧]魂力修为居然没有任何进步，从那一刻开始，镜红尘对他的关注就减少了许多、许多。

    如果镜红尘知道，在霍雨浩体内一直封印着几种强大的力量，恐怕他就会是另一种想法了。

    时间到了现在，无论是明德堂主镜红尘还是日月皇家魂导师学院，对于史莱克学院这些交换生的关注都要减少了许多。在他们看来，反而是修为已经突破六十级的和菜头更值得他们去注意。只是和菜头平时在研究和制作魂导器的时候，总是表现的十分憨hou、老实，根本就不露自己究竟达到了怎样的程度。久而久之，日月学院的人自然也就放松了下来。

    按照霍雨浩的想法，解开冰帝封印，直接增强自身魂力修为，要等到他们回到史莱克学院时最好。到了那个时候，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。当他和伙伴们一起参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，一定会给日月皇家魂导师学院一个大大的惊喜。

    但命运却并不会按照人的意志而转变，眼前的机会实在是太好了，冰帝终于忍不住，要解开自己的封印。释放出自己的部分力量与霍雨浩进行融合。

    它等这一天已经等的太过辛苦。

    冰帝的封印并不是固化的，一段时间就要加固一次，而这却都是要消耗它本源精神之力的，它和天梦冰蚕不一样，精神力远没有天梦冰蚕那么强，当它和霍雨浩完成了融合，成为霍雨浩第二武魂之后，实际上那些封印的力量就都是属于霍雨浩的，它只是代为封印住而已。如果能释放出一部分，它封印的压力自然就要小的多了。

    在这万载寒冰玉髓床之上，无论是融合的效果还是安全性，都会得到夫大的提高。这种机会怎能错过？

    霍雨浩自然明白冰帝的想法，所以也就接受了它的建议。坦白说，王[看更新，来百度绝世唐门吧]冬修为达到六十级对他也是相当有压力的。他和王冬一起修炼的时候，能够明显感觉到浩冬之力中超过百分之七十都是王冬的力量融合进来，他明显占了许多便宜。而就算在这种情况下，他自身修为的提升速度依旧无法和王冬相比，等王冬拥有了第六魂环之后，从个人实力来看，他必然就不是王冬的对手了。别忘了，王冬也是双生武魂，并且两个武魂都是顶级的存在啊！

    作为伙伴、最好的兄弟，他怎会愿意自己和王冬的差距过于拉大。尤其是在今天进入这昊天堡之后，他受到的刺ji尤其大。王冬那二爹虽然没有明说，但他那意思分明有几分自己不配和王冬交朋友的感觉。霍雨浩自幼的遭遇养成了内心的倔强脾气，在这个时候，他已经顾不得许多了。

    浓烈的魂力波动升腾，令霍雨浩整个人的气势开始发生转变口冰冷、强势，还有那来自于冰碧帝皇蝎的庞大洪荒气息，都在这小小的房间中升腾。

    月票榜很奇异啊！每个人都和前一个只差一点点，我们能不能连续突破一下啊！还有，今晚的yy活动别忘了哦。也别忘了加入我的微信公共平台，在那里我会发布第一手资料。加入方法可以直接用微信搜索：tjss33，或者去扫描我顶置微博的二维码。我等你们哦。

第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（中）

    一圈圈碧绿色光晕不断从冰碧帝皇蝎纹身中释放出来，这些碧光与霍雨浩身下寒冰玉髓床升起的冰蓝色气流相结合之后，再伴随着霍雨浩的运功、吐纳吸入自身。

    霍雨浩只觉得自己的冰碧帝皇蝎躯干骨开始出现胀痛的感觉，而且伴随着冰帝气息的释放，那疼痛的感觉也开始越来越强烈了。

    但他的心性何等坚忍，当初在极北之地那冰原之中，他硬是承受了非人痛苦与冰帝完成结合。此时这一点疼痛甚至连让他皱眉都做不到。

    很快，霍雨浩就体会到了冰帝为什么说这寒冰玉髓床对他来说是太好的机会了。霍雨浩发现，从寒冰玉髓床上吸收而来的冰属性元气融入自己身体后，在自己冰碧帝皇蝎躯干骨胀痛的时候，这些寒冰玉髓的能量却悄然融入，带来阵阵清凉，让自己的痛苦大为降低，就连大脑中也是不断升起一阵阵清凉之意，刺激着自己的精神格外集中、清醒。

    魂力波动明显变得越来越强烈了，一蓬蓬庞大的魂力从冰碧帝皇蝎躯干骨中散发出来，加入到霍雨浩自身的魂力之中。

    躯干骨之所以会出现胀痛的感觉，就是因为冰帝的力量是封印在其中的啊！此时要将它们激发出来，自然需要向外释放。

    痛苦处于可承受范围内，而霍雨浩自身原本粘稠的魂力在他强大的精神力精确控制之下，始终按照稳定的节奏在体内运转着。一个周天下来，他就能清楚的感觉到自身修为提升了一截，起码要比以往修炼十天提升的还要多。

    寒冰玉髓床散发出的气息似乎也受到了冰帝气息的影响，更加彭湃的向外涌出，在它与冰帝之力汇合的时候。彼此相融之中，竟是让冰帝的力量变得更加纯净，其中一些细微的变化甚至连霍雨浩都无法感受的太清楚。

    冰碧帝皇蝎躯干骨上，开始出现细微的裂痕了，这些裂痕只是在表面上出现。给霍雨浩的感觉，就像是自己这碧绿色的骨骼要蜕皮似的。而蜕下的这一层，就是冰帝解开的封印之力。

    房间内的温度在以惊人的速度下降着，很快，整个房间的墙壁上都开始浮现出了一层冰霜。冰霜逐渐变厚，温度也是越来越低。就连窗户都被冰霜封住了，再也无法看到外面那神奇的云海。

    昊天堡三层。

    白衣中年人静静的坐在那里，双眉微蹙。短发中年人坐在他身边不远，一脸玩味之色。

    “这小子胆子倒是真不小啊！也真是认得好东西。这寒冰玉髓床连咱们兄弟都没有享用过。倒是便宜他了。”短发中年人的情绪似乎很轻松。

    白衣中年人瞥了他一眼，道：“你要是有本事享用还能留到现在？”

    短发中年人嘿嘿一笑，道：“那可说不准，这东西对咱们多少还是有些用处的。”

    白衣中年人淡然道：“从那小子的行为中，你还能看出什么？”

    短发中年人道：“什么？贪心呗。见到好东西就上，还能有什么。不是什么好东西。”

    “不，你错了。”白衣中年人道。

    “嗯？”短发中年人有些不解的看着自己的大哥。

    白衣中年人淡淡的道：“你看到的只是表象。我现在可以肯定。这个年轻人的第二武魂的第一魂环乃是由一只四十万年修为的魂兽献祭而来。甚至，这献祭的魂兽不知道用了什么方法，将自己的力量也传入了他的身体之中并且完成了封印。你难道感觉不出他身上那四十万年魂环的完整性么？他那极致之冰武魂也是由此而来的。”

    短发中年人道：“那和他的贪婪有什么关系？”

    白衣中年人道：“不是贪婪，是信任。如果换了是你。在进入一个随处都充斥着能够威胁到自己安全的地方。突然发现了一个能提升自己修为的东西，但使用的过程中自身力量必然会外泄引起那些陌生人的关注，你会怎么做？”

    短发中年人不假思索的道：“那自然是将这东西想办法带走，找个安全的地方再修炼。”

    白衣中年人道：“总算你还不算太傻。没白活这么多年。”

    短发中年人羞恼的道：“大哥。你不讽刺我就难受是不是？”

    白衣中年人微微一笑，道：“你听我说完。这霍雨浩绝不会不知道使用寒冰玉髓床修炼会释放出自身的气息。他之所以还这么做了。正是处于对冬儿的信任。哪怕是在咱们这昊天堡之中，他也相信，冬儿一定能够护得他安全。所以他才会直接进行修炼的。当然，还有一个原因，应该是他体内封印的力量受到了寒冰玉髓床的引动，他发现了这个机遇。”

    短发中年人不以为意的道：“信任怎么了？咱们小冬本来就是值得信任的人。”

    白衣中年人瞪了他一眼，道：“闭嘴。凡事多动动你的脑子。难道你脑子里都装的是酒精么？还是这些年日子过的太舒坦了。”

    短发中年人似乎很怕他这位大哥，在大哥的威势下虽然有些不服气，但也不敢再说什么了。

    白衣中年人道：“信任别人，这是一种美德。尤其是肯将自身安全有可能受到威胁情况下依旧完完全全的信任一个人。起码证明了这个人在他心中的地位很高。冬儿他爹说过，让我们不要过多的干涉冬儿，让他自己选择，我们只要掌握大方向就行了。所以，对这个霍雨浩，我们要关注的只有两点，一个是他自身的心性、能力，另一个就是他对小冬的态度。从他修炼的情况来看，至少他对小冬的态度是让人满意的。当然，还需要进一步观察。你去告诉大家，无论二层出现什么情况，任何人不许去打扰他。人家既然对我们信任，我们总要表现出咱们昊天宗的大气。我也想看看，从咱们的寒冰玉髓床上，这
------------

分节阅读 380

个年轻人究竟能得到多少好处。”

    如果说霍雨浩平日里修炼时，他的魂力如同潺潺涓细、缓缓流淌的小溪。那么，此时此刻他体内的魂力就像是万流朝海源源不绝。奔腾的魂力不断流入丹田之中，再顺着玄天功的经络运转，速度之快，几乎是往日的十倍以上。

    以霍雨浩经脉的强韧，都已经开始有胀痛的感觉了。但他也越来越赞同冰帝的判断，在这里开启封印显然是个极好的主意。

    精神力的高境界，令霍雨浩能够将精神力融入那奔腾汹涌的魂力之中，完美的进行控制、疏导，而不至于让那些澎湃的魂力自行乱窜。而万载寒冰玉髓床所提供的纯净能量更是极好的保护着他的经脉。这寒冰玉髓中释放出的能量虽然极寒，但却极为柔和，和冰帝那横冲直撞、酷烈强悍的魂力相比，简直就如同温柔的少女，在轻轻抚慰着他胀痛的经脉和骨骼。不但极大的减轻了霍雨浩所需要承受的痛苦，更是令他在融合的过程中大大的降低了身体的负荷，也能让冰帝的封印开启的更大一些。

    就这么一会儿的工夫，霍雨浩已经清楚的感觉到自己的魂力冲破了四十六级，开始进入四十七级境界。按照这个速度下去，用不了多久他那往日里如同蜗牛爬一般的魂力就能够冲击到五十级左右。

    寒冰玉髓床蕴含的天地元力实在是太庞大了，但它的输出似乎是有一定量的，并不会持续提升。以霍雨浩的极致之冰武魂正好是在承受范围内。在它的中和下，整个封印开启的过程十分稳定。

    按照正常情况下去，霍雨浩这次解开封印是不会有任何危险的，修为也必定会极大程度的提升。冰帝封印的力量本就是极致之冰，在他的身体承受范围内，至少也能提升到五十级魂力。

    但是，就在霍雨浩感觉到自身实力在不断上升，持续控制着魂力运行的时候。突然，一股莫名的心悸出现了。

    在他体内，一种奇异的力量仿佛被突然唤醒了一般，一层比先前更强的寒气瞬间从他体内迸发而出。

    就在他丹田的位置，一颗金色的珠子突然开始急速旋转，然后疯狂吞噬着霍雨浩体内正在奔腾汹涌的魂力，就连霍雨浩身下的寒冰玉髓床都因为它的出现而寒气大冒，比之前至少提升了一倍以上。

    怎么回事？霍雨浩骤然一惊，而在他的精神之海中，正在全力控制着封印开启的冰碧帝皇蝎也同样是大吃一惊，甚至还在他的精神之海内发出了一声惊呼。

    那急速旋转的金色珠子中骤然迸发出一股强烈的吸力，宛如风卷残云一般，吞噬着霍雨浩体内的魂力、冰碧帝皇蝎释放出的封印之力以及外界寒冰玉髓床上释放出的天地元力。

    一个颤抖着的女声在霍雨浩精神之海中响起，“不好，我那封印的本源被引动了。怎么会这样。”

第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（下）

    “不好。”伊莱克斯苍老的声音也随之响起。一时间，往日里沉睡在霍雨浩精神之海中的四大强者竟然全部醒转，并且都释放出了惊慌的情绪。

    “大家别慌，想办法。”霍雨浩深吸口气，在这个时候，他表现的极为冷静。虽然不知道出了什么状况，但他在第一时间立刻以精神力去强行控制住自己体内躁动的魂力，哪怕依旧没办法和那股绝强的吸力抗衡，但至少延缓了它疯狂吸收的速度。

    经霍雨浩的提醒，冰帝也立刻反应过来，竭尽全力去关闭自己在霍雨浩体内的封印。

    但是，那股吸力实在是太强了，强大到哪怕是冰帝的控制都无法与之抗衡，虽然被吞噬、吸收的速度在减缓，但她也别想将自己的封印闭合。

    霍雨浩身下那寒冰玉髓床蕴含的庞大天地元气也正在以惊人的速度被吸扯出来，并且越来越快。那可金色珠子因为极速旋转已经令霍雨浩有些吃不消了，能够清楚的看到，他的丹田居然在膨胀。那被吞噬而去的庞大能量正在使得那可金色珠子体积膨胀。

    伊莱克斯在短暂的沉默后，沉声道：“我好像明白了。雪女，我帮你压制、封印的本源之力似乎被这寒冰玉髓床的天地元力点燃了。我们这回有大麻烦了。”

    “什么点燃？”雪女不解的问道，哪怕作为那颗金色雪丹的主人，她也同样不明白究竟发生了什么事啊！

    伊莱克斯沉声道：“毫无疑问，你和冰帝都是这个世界上运用冰寒属性能力最强大的魂兽。你们的力量也无限接近于了冰寒的极致。有句话叫做否极泰来。当冰寒到了极致之后，从理论上讲，是有可能出现质变，以极致之冰突然转化为极致之火。以最寒冷的力量化为最为酷热的恐怖能量。”

    “这、这怎么可能？我从来没有感受到过这种情况的发生。”霍雨浩剧烈翻涌的精神之海内，雪女一脸不可思议的看着伊莱克斯。

    冰帝此时因为全神贯注的去控制封印，说不出话来。但它看着伊莱克斯的眼神中也同样充满了不可思议之色。

    伊莱克斯道：“你们没感受过不代表没有。那只是因为你们的修为还不够而已。能够掌握极致属性否极泰来转换。那是只有神识才能够控制。我曾经就掌握过其中一部分的力量。只不过我当初掌握的，是将极致的光明转化为极致的黑暗，成就了我死灵圣法神的威名。”

    雪帝急切的道：“那现在怎么办？我的部分灵识和本源之力都被封印在雪丹之中。我也没办法控制里面的狂暴。再这样下去，当能量庞大到一定程度后必然会被引爆，到时候，别说是我们，恐怕这片山脉都会被恐怖的压缩力量夷为平地。”

    伊莱克斯苦笑道：“我虽然知道发生了什么，但我也没有办法。你原本的力量在这个世界本来就已经足够强大了，而这股力量在你进行转换的时候，更是被你最大程度的完成了压缩。其密度之大。是能够产生否极泰来、阴极阳生的根本所在。之后因为你的转世重修未能成功，本体损坏，那时候你就已经不能控制自身压缩的力量了。我通过特殊的魔法咒语共振，勉强借助雨浩的精神力封印住了你那压缩的力量。等有一天雨浩他能够主动的去控制这部分精神力，才有可能将封印你那庞大的压缩能量逐步的吸收一些，虽然必定会流逝很多，但至少不会产生爆炸。”

    “今天这种情况我也预料不到，没想到在这个世界上竟然还拥有着和你同源的能量。这寒冰玉髓中蕴含的天地元力和你极其相像，你那被极度压缩封印的本源。因为脱离了你自身灵识的控制本来就是不稳定的，受到外界这天地元力的刺激，它出于本能，自然希望能够将外界这庞大的能量吸收进自身。在这种情况下，它就开始剧烈的反应起来，阴极阳生也随之出现了，就像是被引燃了的炸弹一般。开始疯狂的膨胀、吸收，自身的极致之冰寒也开始向着另一个极端进行转化，从而力量更加膨胀。一旦爆炸。恐怕是能够接近神的级别的恐怖存在。无论是我还是你们，恐怕都要……”

    天梦冰蚕也急了，它费尽心思与霍雨浩融合，并且终于看到了一线曙光，这突如其来的灾难令这位懒惰的大虫子着实有些发蒙，“伊老，别说这些了，您到是给个解决办法啊！一定有办法的，对不对？”

    伊莱克斯苦笑着摇了摇头，“如果有办法我还会在这里等下去么？我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，尽管我只剩下一部分神识，但在雨浩的精神力滋润下，也算是恢复了一些以前的记忆，如果可以活着，我也绝不愿意去死。但是，那阴极阳生、否极泰来的极致炸弹，已经不是我所能控制的。也不是你们所能改变的。现在已经没有办法了，我们能做的，只有等死而已。”

    伊莱克斯此言一出，雪女和天梦冰蚕的气息都是骤然一变，就连正在全力控制自身封印输出的冰帝，也是身体剧震，险些有些克制不住封印中庞大的力量。

    “雪帝，我对不起你。”冰帝哽咽的大叫一声，能够看到，它那虚像的光芒突然迸发出刺目强光，一圈圈宛如火焰般的碧绿涟漪开始在它身上一圈圈的升腾起来。封印中流失的力量竟然暂时得到了遏制，霍雨浩丹田中的雪丹运转速度似乎都减慢了几分似的。

    雪帝剩余的只有灵识，她现在根本什么都做不了，凄然道：“冰儿，你这是何苦呢？就算你燃烧自己的本源之力，也阻止不了这一切了。没想到天意弄人。我们都将死在这里。”

    灾难来的太突然了，而且是谁都无法预料到的。此时，霍雨浩的整个精神之海都处于一片死气沉沉之中。只有他丹田中的那颗雪丹依旧以惊人的速度膨胀着，随时都有彻底爆发开来的可能。

    霍雨浩眼瞳大睁，在精神之海中怒喝一声，“我命由我不由天。我们不能放弃。伊老、雪帝、冰帝、天梦哥。我相信，在这个世界上没有什么是不可能的。哪怕只有一丝机会，我们都不能放弃。我还有太多、太多的事情想要去做。而你们选择与我在一起的目的也只有一个，那就是要活下去。我请求你们，在这最艰难的灾难时刻，我们不能眼睁睁看着灾难的来临，哪怕是做无用功，我们也要拼尽全力的去搏一把。来吧，把你们的力量都释放出来，就算是死，我们也要死一个轰轰烈烈。我就不信，合我们所有人之力，还不能将那否极泰来的雪丹压制下去么？”

    霍雨浩的声音将全部陷入死寂状态中的大家唤醒，天梦冰蚕第一个响应了他的说法，“对，我们不能再这么干等下去。我命由我不由天。拼了。伊老，在我们之中，您的境界最高。我开放我自身全部的精神本源，由您调遣。如果可以的话，为了获得更大的力量，您可以抹掉我的灵识，但我希望，您能帮助冰帝活下去。”

    说到这里，天梦冰蚕那肉滚滚的身体猛然晃动一下，身躯瞬间暴涨，顷刻间，就像是一艘巨轮一般悬浮在精神之海上。在他身上剩余的金色光环全部光芒大放，扩散开来。庞大的精神波动竟然一下就将霍雨浩原本汹涌澎湃的精神之海压制的平静了下去。

    正在燃烧着自己本源之力的冰帝，黄晶色的眼眸看向天梦冰蚕，“天梦，你……”

    天梦冰蚕的眼睛部位凝聚出一张类似于人脸的存在，柔声道：“冰帝，不用说了。其实，我活了上百万年的时间，对于这个世界，如果说还有什么留恋，那就是你了。当年，我在星斗大森林中被那些家伙折磨的时候，无数次想过要和他们同归于尽，以我自身精神本源的庞大，就算不能杀死它们，至少也会大幅度降低他们的修为。但是，我不舍得就这么去死。因为在我心中，始终惦记着你。”

    “我们虽然并不是一个种族，甚至可以说是天敌，但不知道为什么，当我第一次见到你的时候，就被你那美丽的身体深深地吸引了。或许是因为我比其他冰蚕开化了灵智的缘故，从那以后，我就再也没有忘记过你。终于，我们能够在一起了，哪怕你并不接受我，但每天能够感受到你的气息，却是我最大的幸福。自从和雨浩一起去极北之地接了你之后，我一直都很快乐，比我过去百万年的时间加起来都还要快乐的多。因为，在我的身边有你。”

    “我能感觉得到，你喜欢的是雪帝。尽管你们是同性，但你那份喜欢却始终都在她身上。但我不在乎，只要我每天都能感觉到你的存在，我就已经很幸福了。而在雨浩的身体里，就算你再讨厌我，也是不可能和我分开的。”

    “或许，这是我最后能够对你说的话了，虽然我们未必能够成功。但我现在却更加快乐，因为我能够为了你奉献出自己最后的力量与灵识。冰帝，如果可以的话，当我说出最后一句话的时候，别再骂我好么？”

    “我爱你。”

第一百九十五章 齐心协力（上）

    天梦冰蚕的声音在霍雨浩的精神之海中回荡着，哪怕是在如此生命危急的时刻，无论是伊莱克斯、雪女还是霍雨浩，却都没有打扰它的倾诉。泪水，分别从霍雨浩和雪女眼中流淌而出，生死见真情。为了冰帝，天梦冰蚕愿意付出自己已经活了百万年的生命啊！这等感情是何等的执着与单纯。

    说完最后那三个字，天梦冰蚕的眼眸深深的凝望了冰碧帝皇蝎一眼，当他没有听到冰帝的反驳时，人性化的面庞上流露出了一丝会心的微笑，庞大的身躯再次鼓胀了几分。身上那一圈圈金色光环竟然就那么的从它身上脱离、飞出。全部七个光环飞快的在空中凝聚。落向了伊莱克斯的方向。

    在飞行的过程中，这七个金色光环渐渐汇聚成了一柄法杖的形态。一股难以形容的恐怖精神威压从那柄法杖上释放出来。它先是变成了暗金色，又渐渐变成了橙金色。最终，落入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的手中。

    握住那充满了天梦冰蚕精神本源的法杖，伊莱克斯眼中也是光芒大放，“好，天梦，无论我们能否继续活下去。从这一刻开始，老夫再也不会称呼你位大虫子。你有资格做老夫的伙伴了。就让我们一起拼一把，哈哈哈
------------

分节阅读 381

哈，多少年了，老夫都没有这种激昂的情绪了。就让我们疯一次。”

    冰碧帝皇蝎的目光一直伴随着天梦冰蚕所化的法杖而动，它的目光注视着伊莱克斯，身上燃烧着的碧绿色光焰也变得越发强烈了。

    冰帝的眼神中比以前多了些什么，在它那晶黄色的眼眸中，似乎失去了雪帝的倒影。

    从未有过的柔和声音在霍雨浩的精神之海中回荡，“天梦，如果你能活下去。我愿意再听你说一遍刚才的话，而且。我不骂你。”

    魂兽与魂兽之间的感情，远没有人类那么复杂，但其深刻程度，却绝不会逊色于人类。

    霍雨浩坚定的话语，天梦冰蚕为爱奉献的精神，冰帝情感的转变，还有雪帝深刻的感动和死灵圣法神那狂野的激情，顷刻间，五个不同的灵魂，五种不同的力量。在这一刻燃烧。

    “轰”一股恐怖而狂野的气息骤然从霍雨浩身上释放了开来。

    正如天梦冰蚕所说的那样，如果说在这个时候有谁能够阻止这场悲剧的发生，那么，这个人已经不是身体的主宰霍雨浩，而是那拥有着神识碎片，拥有着其他人所不具备经验的死灵圣法神、亡灵天灾、伊莱克斯！

    霍雨浩在第一时间将身体的控制权也同样交给了伊莱克斯，只有合力于一股，他们才有生存下去的机会。

    不只是他，在这个世界上同样生存了四十万年的冰帝、七十万年的雪帝。也同样将自己的生命气息瞬间开启，五位一体，五种不同的力量，全部由伊莱克斯一人调动。

    那恐怖而狂野的气息。同时拥有着霍雨浩自身的力量、十大凶兽排名第三，七十万年魂兽冰天雪女雪帝的力量、十大凶兽排名第七冰碧帝皇蝎冰帝的力量，还有这个世界上唯一一只能够活过百万年不死，并且奉献出了自己全部精神本源。百万年魂兽天梦冰蚕的力量。

    他们所有的力量，全部在那不知道存在了多少年，曾经一脚踏入神级。如今虽然只剩下神识碎片，但却依旧拥有着神级层次的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的控制之下。

    如此五种气息的同时释放，整个昊天堡完全震动了。那五种恐怖气息合为一股之后，滔天的气焰瞬间升腾。

    尽管这股气息没有任何破坏力，但当它释放开来的时候，整个昊天堡内，所有封号斗罗以下级别的魂师们全都骇然色变，脸色苍白的瘫软在地，不知道发生了什么事情。

    从远处看。在昊天堡上空，五种颜色不同的气息正在飞速升腾着。

    五色气息分别是代表着霍雨浩自身的白金色、代表着天梦冰蚕的灿金色、代表着雪女的白色、代表着冰碧帝皇蝎的碧绿色，以及代表着伊莱克斯的灰色。

    五股气流，在空气中剧烈的波动着，其中霍雨浩的那一股最为渺小，但却被其他四股庞大的力量围拢在中央，那四股气息，毫不避讳的向外释放着它们的强势，恐怖的力量不断升腾，那庞大的威压气息，竟然让昊天峰周围的云海开始剧烈的波动，迅速散开，方圆百里之内的云海，竟然在转瞬之间激荡中外扩。

    原本正在观察着霍雨浩动静的白衣中年人和短发中年人都在第一时间冲出了房间。但脚步也仅只是冲出房间之后就停顿了下来。

    短发中年人骇然色变，道：“这、这究竟是什么力量？怎么可能？在他那渺小的身体里，为什么会蕴含着如此庞大的气息。”

    白衣中年人一只手按住他的肩膀，“别慌。四股，在他体内竟然拥有着四股不同的气息。而且还如此强悍。不对，为什么他身上散发出的气息变得如此疯狂。不好，走火入魔。快！”

    一边说着，他一只手就那么抓住短发中年人的肩膀，那起码超过两百斤的雄壮身躯在他手中竟然就像是提了一根稻草似的，纵身一跃就从三层跳下，化为一道光芒落在了二层的过道之中。凝视着霍雨浩所居住的房间。

    不只是他们出现在了这里，还有起码十几位中年人和老者纷纷出现在二楼的走廊之中，但却没有一个敢于接近那个房间的。

    “宗主。”见到白衣中年人，这些人都立刻躬身行礼。

    其中一名看上去年纪最大的老者向白衣中年人道：“宗主，这是怎么回事？为什么在咱们昊天宗会突然出现这么庞大的能量波动？这究竟是什么气息？我怎么感觉像是咱们这里多了几只超级凶兽似的。”

    白衣中年人眼中青光闪烁，一头青色长发无风自动，沉声道：“唐老，您和众位长老立刻疏散本宗成员，立刻下昊天峰，有多远跑多远。这股力量很不对。我们现在也不知道是怎么回事。”

    “宗主，那您和二宗主……”唐老眼中流露出询问之色。

    白衣中年人道：“放心吧。您还不相信我们的力量么？你们都离开，我们才能放开手脚。哦，对了，把冬儿带走。他应该在自己的房间内。这股力量的威压太强了，他承受不了的。”

    “是。”

    昊天宗一众长老们并没有过多的犹豫，立刻按照白衣中年人的吩咐行动起来。

    如果说惊慌，那么，王冬一定是现在整个昊天宗内最惊慌的一个，因为除了那大宗主和二宗主之外，所有人之中只有他才知道那气息的根源是来自于哪里。

    当那恐怖气息出现的一瞬间。王冬和其他修为不足的人一样，立刻被压制的动弹不得。但他毕竟和霍雨浩拥有着武魂融合技，对于霍雨浩的能力是十分熟悉的。他不认识伊莱克斯和雪女的力量，但却认得霍雨浩灵眸力量来源的天梦冰蚕气息以及冰碧帝皇蝎气息啊！他立刻就意识到霍雨浩出事了。

    虽然他知道，自己的大爹、二爹一定会考验霍雨浩。但他这两位尊长却一向是很有分寸的，绝不会过分。而霍雨浩此时身上释放出的气息已经远远不是他平日里所控制的武魂、魂环气息了。完全是超越了另一个层次的存在，尤其是其中所蕴含的那股疯狂之意，更是令王冬一阵阵心悸。这种感觉实在是太可怕了。

    究竟发生了什么事，竟然让雨浩出现了如此恐怖的变化。

    王冬心中充满了不解。他拼尽全力支撑着，想要走出自己的房间。但那股威压实在是太强了，强大到他将自身武魂全部释放出来，身上一个个魂环光芒闪耀。却就是用不出力气。

    这份压制就像是霍雨浩刚刚抵达昊天堡时那位昊天宗二宗主对霍雨浩进行的压制一样，完全是精神层面的。并不是魂力所能抗衡。

    “不！我一定要去看看。”王冬怒喝一声，扶着身边的墙壁猛然站了起来。英俊的面庞上充满了倔强，在他额头之上。黄金三叉戟的虚影若隐若现的闪烁着淡淡光芒。

    当那黄金三叉戟图案出现的时候，他所承受的压力似乎减小了几分似的，终于冲了出去。正好迎上了赶来的长老们。

    “大长老。究竟发生了什么事？”王冬急切的向唐老问道。

    唐老看到他竟然能够凭借自己的力量走出来，也是大为惊讶，“我们也不知道发生了什么事，两位宗主让我们立刻疏散全体宗门成员，要将你也带走。来，快跟我们走。”

    “不，我不走。是雨浩出事了。”王冬想要冲过去，却被大长老抬手拦住了。

    齐心协力，共度难关。大家觉得好看的话，就多投几张票吧。这周推荐票又没进前三，周一又没有第三更了啊！这不是我想要的，我宁可多写一些。

    我求月票不坚决，不是因为我不想要，是因为我不愿意让大家多花钱，现在月票完全已经进入了拼钱的时代，不是我拼不过，是我不愿意让你们额外再有花费，我只是希望我的读者纯洁、纯粹的看书就好了。

    但推荐票是免费的，我还是希望大家能每天记得投一下，就像我永远记得每天更新一样。或许持续不断更已经成为大家的习惯，但对一个三十多岁的老男人来说，其实压力还是蛮大的，我需要你们带给我的动力。谢谢。

    还没有加入公共微信平台的书友们也请尽快加入哦。我昨天在微信平台上发了史莱克学院彩图，今天发了手绘简图。在微信平台上，大家将看到关于我的第一手各种资料，有什么消息我也会第一时间发布出来，因为那里会比较简单，而且能直接推送到大家的手机上。也没什么限制。快来加入吧。

第一百九十五章 齐心协力（中）

    这位大长老也是强悍，他对王冬更是太熟悉了，知道这位少宗主表面平和、骨子里却极为倔强的脾气。手一抬，就斩在了王冬的颈部。王冬闷哼一声，软倒在大长老手上。

    唐老一挥手，道：“所有人跟我走。快，立刻疏散。众位长老带着不能行动的弟子。”

    只是一会儿的工夫，整个昊天堡内，大量的人手涌出，朝着山下风驰电掣而去。围绕在昊天峰周围的雾气被那恐怖的威压吹散了，反而省事，至少不用刻意去辨别路径。

    霍雨浩房门外，昊天宗大宗主、二宗主两人都是眉头紧皱。

    二宗主短发中年人没好气的道：“这小子难道是要给我们一个下马威？这究竟是我们考验他啊，还是他考验我们啊？”

    大宗主瞪了他一眼，道：“都这个时候了还说这些。跟着我，我们必须要进去。虽然我不知道为什么他在走火入魔的状态下会迸发出这么强大的气息，但不帮他解决这走火入魔的问题，小冬那里我们怎么交代？而且，那股恐怖的力量爆发出来，不只是咱们昊天堡要遭殃，恐怕昊天峰、连带着周围山峰都要完蛋。”

    二宗主点了点头，道：“对，就算要炸，也不能在咱们这里。大哥。我来吧。”

    一边说着，他已经一个跨步，来到了霍雨浩房门之前，右手在房门上一按，一层强烈的黄色光芒顿时从他手掌之中扩散开来。那房门竟然没有发出半点声音就化为了飞灰。

    但是，也就在房门消失的一瞬间，一股冰冷到极致的气息瞬间冲出。这股冰冷的寒意几乎是相当于正常状态下霍雨浩施展永冻之域的十倍威力大小。

    “好冷。”二宗主大喝一声，身上却是一层强烈的黄色光芒扩散开来，硬是顶住了那彭湃的寒意，但他也终究克制不住，脚下一圈圈魂环随之升腾而起。

    如果霍雨浩此时还是在清醒状态下，必定会大吃一惊。因为从这位昊天宗二宗主脚下升起的魂环之中。竟然有七个都是黑色的，只有最后两个是血红色。那竟然是七个万年魂环加两个十万年魂环。

    这在霍雨浩所见过的强者之中，唯有本体宗主毒不死所能比拟。

    门虽然开了，但首先映入两位宗主眼帘的却是一片冰蓝色的冰墙，二宗主再次一巴掌拍上去，黄光闪烁。

    但是，这一次却没有如他想象般破开冰层，那冰层表面只是被剥离了一层，就没动静了。

    “咦！”二宗主口中轻咦一声，抬手就要一拳轰击上去。却被大宗主一把抓住了他的手腕。

    “笨蛋。这种时候怎么能惊扰他。万一引爆了怎么办？”一边说着，他已经将自己的兄弟扯开。眼中青光大放，低吼一声，右手前探。

    能够看到，暗青色的鳞片瞬间覆盖在他右臂之上，也没看他释放武魂，整条手臂就已经变得异常粗壮。那一块块鳞片都散发着瑰丽的光泽，一种强势无比，决不逊色于霍雨浩身上散发出那四股气息任何一股的庞大威能从他身上迸发而出。

    手指化为利爪前拍。只见那冰层瞬间就变成了青色，大宗主掌心内凹，向后一收。一面冰墙就已经被他甩飞了出去。直接落在一旁。

    冰层开启，里面的恐怖气息顿时冲击了出来。这位大宗主好生了得。面对连昊天峰周围云雾都能驱散的恐怖威压，他一双眼睛明亮的宛如两颗青色太阳一般。竟然就那么硬生生的承受住了那庞大的威压气息。

    低沉的龙吟声缓缓从他口中发出，在他全身皮肤上，都开始生出一层细密的青色鳞片来。

    庞大的威压气息冲击在他身上。竟然自行从两侧划过，仿佛他整个人就是一柄锋利的利刃一般。

    这位大宗主目光直接落在了盘膝于寒冰玉髓床上的霍雨浩身上，哪怕是以他的见多识广。看到霍雨浩此时的样子也是不禁大吃一惊。

    霍雨浩身无寸缕，整个人身上正是升腾着那五种颜色的气息，但光芒最为明亮的却在他丹田位置，浓烈的金光伴随着冰蓝色光晕正在极不稳定的闪烁着。他脸上流露着极为痛苦的神色。

    躯干部分的骨骼释放着碧绿色光芒，若隐若现。金红色的一个魂环围绕着他的身体不停的上下律动着。

    他的双眸是闭合着的，但额头上却单独开启了一只竖眼，这只竖眼中，释放着的却是灰白色光芒。浓烈的精神波动正在从那竖眼内不断的释放出来。正是因为有这庞大的精神力镇压着
------------

分节阅读 382

，他身上散发出的这些复杂气息才得以控制住。

    大宗主大步入房，顶着那强大的威压来到霍雨浩面前，二宗主跟在他身后也走了进来，有大宗主在前面，他承受的压力就小的多了。身上多了一层黑色的浓密毛发，二宗主整个人到像是一只大猩猩似的。与大宗主的相对从容比起来，他明显情绪上还是有些紧张的。

    “大哥，怎么办？把他弄出去？”

    大宗主摇了摇头，道：“如果你想让小冬事后跟你拼命，就那么做。难道你看不出来，小冬很在意这个年轻人。我们不着急动手，看看再说。他身上的气息虽然极为危险，但至少目前还没到不可控的状态。如此庞大的气息波动，其能量相加甚至已经超过了我的修为。我倒要看看，在这个年轻人身上究竟能够展现出多少奇异来。”

    霍雨浩根本就不知道大宗主和二宗主已经进来了，他此时正在承受着非人的痛苦，当初在与冰帝相融合的时候，他曾经有过一次这样的经历，但和那次相比，此时却是有过之而无不及。

    丹田内，充斥着胀满的感觉，那滴溜溜旋转着的雪丹不断吸收着他的力量，然后再膨胀。并且释放出越来越危险的气息。正如伊莱克斯所说，这雪丹就像是被点燃的炸弹，而且点燃之后几乎就是不可逆的存在。尽管现在霍雨浩体内的几股力量联手还能压制得住它，可它的膨胀却是一只在持续着的，也就是说，它的爆炸只是早晚问题而已。

    霍雨浩此时已经将自己的精神之海控制权限完全开启给伊莱克斯了，在这生死存亡的关头，如果大家还不能相互信任的话就只有一起消亡。

    伊莱克斯在接受了所有强者的力量之后并没有急于行动，手持天梦冰蚕所化的法杖，他反而在那里沉吟起来。

    雪女悬浮在他身边，一脸焦急的看着他，而冰帝的气息正在开始变得越来越微弱。燃烧本源精神力，它又能坚持多久？可这次融合是它提出来的，冰帝虽然嘴上不说，但它内心中却充满了懊悔，在这个时候自然要不惜一切代价的去延缓那雪丹爆炸的时间。

    淡淡的光芒闪烁，伊莱克斯仿佛做出了什么决定是的，目光投向雪帝那高贵而美艳的面庞。

    “雪女。我刚刚仔细思考过了。事到如今，只有一个办法才有可能让大家都活下来。但是，在这个过程中，你却要承受的最多。”

    雪帝毫不犹豫的道：“你说吧。无论是什么方法，只要能让冰儿和天梦以及霍雨浩他们都活下来，我愿意。但我要知道你准备怎么做。”

    伊莱克斯点了点头，道：“当然要告诉你。那雪丹本来就是你的力量，是你最本源的天地元力。虽然你将它极度压缩，并且现在还出现了否极泰来的情况，但不可否认的是，只有你和它的力量最为亲近。在这种情况下，必须要你将它先从霍雨浩体内引出去，然后我们再想别的办法。”

    雪帝脸上流露出一丝奇异的光彩，轻轻的点了点头，道：“我明白了。我将雪丹引出之后，麻烦您送我一程，让我到高空去，我估计，起码要再升空三千米以上，爆炸力才能不影响到你们。拜托了。现在就开始吧。”

    伊莱克斯道：“不，你误会了我的意思。我并不是要牺牲你来成全大家。将雪丹引出去只是第一步。接下来，我会借用天梦、冰帝以及雨浩和我自己的力量，帮你完成与雪丹的再融合。或者说是重新融合。”

    “重新融合？这么狂暴的雪丹？那怎么可能？你别害死大家啊！我宁可自己一个人死，也不需要你们陪葬。问题本来就是我带来的，就让我自己承受好了。”雪帝断然说道。身为十大凶兽中排名第三的强者，关键时刻，她内心的那份骄傲决不允许因为自己而连累伙伴。

    伊莱克斯沉声道：“不，必须要这么做。因为我有百分之八十以上的把握能够成功。而另外的百分之二十也不是失败。而是……”

    说到这里他停顿了一下。

    雪帝急切的道：“都什么时候了你还卖关子，赶快说吧。而是什么？”

第一百九十五章 齐心协力（下）

    伊莱克斯沉声道：“而是失去灵识中的智慧与记忆，或者是只能保留部分的智慧和记忆。”

    雪帝呆了呆，她显然没想到会是这个结果。深深的看了一眼不远处的冰帝，沉声道：“这已经是比死亡更好的结果了。但是，我要你保证，一定要有把握。否则的话，只要你能让我把雪丹引出去，我宁可自己去死。”

    伊莱克斯道：“这是唯一的办法。并不是我不想让你一个人去牺牲。而是我根本做不到。在你离开雨浩的身体之后，那雪丹就将失去一切压制的力量，第一时间就会爆炸。因此，我必须要在第一时间将它重新封印，并且将你的灵识封印其中，通过咒语和我们几个人全部的力量，帮助你重新掌控那些狂暴的力量并且蜕变。本来我的把握性连三成都没有。但外面来了两个人，他们的实力都极其强大，我相信他们会帮助我们的。有了他们的帮助，我的把握性就大了。对于灵魂的研究，我相信这个世界上没有人比我更加精通。但是，我不能保证你的绝对安全。而且，你要承受巨大的痛苦。更重要的是，就算我们成功了，我也不清楚你究竟会变成什么样子，因为这种情况我们都是第一次面对的。”

    雪帝怒道：“既然是唯一的办法你还费什么话，再耽搁下去，我们岂不是都要完蛋了。”

    伊莱克斯冷然道：“既然选择了将一切交给我，你们就必须无条件的相信我。我知道什么时候才是最好的时机。你那雪丹越是狂暴。在被引导出去之后，它的力量也就越混乱。而这份混乱才是你趁虚而入的机会。所以，我们要等。你做好准备，按照我的神识引导去做。”

    这一刻，这位死灵圣法神身上绽放出了一股前所未有的强大威压，原本五股气息顷刻间就变成了只剩余一股，而这股力量不再是充满死亡气息的死灵之力，而是无比纯正而神圣的光明气息。

    精神之海内的伊莱克斯，整个人都变成了白炽色，浓烈的金色光焰开始在他身上燃烧、绽放。在他那骄傲的面庞上。流露着一丝淡淡的微笑。

    看看冰帝，再看看自己手中的法杖和身边的雪女，伊莱克斯脸上的笑容透露着一股神圣的味道，他在内心之中暗暗想道：真的是有些舍不得他们啊！没想到。我竟然也会有优柔寡断的情绪。希望在其他世界的其他地方，还会有我当初留下的神识碎片存在吧。

    霍雨浩的肚子已经整整大了三圈，就像是十月怀胎的妇女一般，剧烈的痛苦，令他五内如焚。明明是极致之冰的气息，却绽放着无比炽热的魂力波动。他的神志已经在这极致之冰与极致之火的交替之中变得越来越不清醒了。

    就在这个时候，伊莱克斯的声音终于想起，“雪女，开始。”

    精神之海内，一道金光骤然从伊莱克斯手中的法杖中挥洒而出。准确的落在雪帝身上。将她也渲染成了金色。在伊莱克斯的指引之下，雪女化为一道金光，迅速向下，顺着霍雨浩的经脉飞速来到他的丹田之中。

    当雪女来到那狂暴雪丹面前的时候，伊莱克斯突然解开了在她身上的精神力。顿时，雪女的灵识正面承受了那庞大而疯狂的气息。

    说也奇怪，那连冰帝全力以赴都无法压制的气息与雪女才一接触，竟然明显变得迟缓了。甚至可以说是犹豫了。

    雪女眼中流露着坚定的光芒，纵身一跃，直奔那雪丹撞击而去。

    昊天堡的房间中，大宗主和二宗主明显感觉到霍雨浩身上的气息骤然变得狂暴起来，正在他们心生忌惮之时。一个声音突然同时出现在他们脑海之中。

    “如果你们不想同归于尽的话，就必须要帮助我们。”苍老的声音令两位宗主同时一震。紧接着，一道闪耀着白炽色的身影就出现在了他们面前。

    苍老的伊莱克斯身上散发着浓重的光明气息，那炽烈的光元素火焰令大宗主和二宗主同时一愣。

    伊莱克斯沉声说道：“我知道二位对我的来历很疑惑。我只能告诉你们，我来自于另一个世界，机缘巧合之下，我的神识碎片融入到了霍雨浩体内。神识二字相信你们并不陌生。在你们身上，我能感觉到神识的气息，虽然那并不是属于你们自己的，但我相信我的感应并没有错误。你们应该能感受得到我身上的光明气息，在我那个世界，如此纯净的光明气息被称之为光明之子，只有内心最为纯净，与光元素最亲近的人才能拥有。在你们这个世界，则应该被称之为极致之光明。我没有时间说的更多。现在霍雨浩正面临着巨大的危险，一直隐藏在他身体中的一股力量被你们这里的寒冰玉髓床所引动，马上就要爆炸了。我会通过我的力量来镇压这股力量，让它重新恢复稳定，我需要你们的帮助。可以么？”

    可以么？这三个字从伊莱克斯口中说出，显得无比真诚。就在二宗主还在犹豫的时候，大宗主却已经是坚定的点头。

    “好，我们帮你。二弟，准备。”

    伊莱克斯笑了，“看来我赌对了，你们身上所具备的浩然正气是我们能够存活下来的重要原因。注意了，请二位帮我压制这股力量。”

    一边说着，伊莱克斯手中金色法杖前指，低沉而多音节的咒语声从他口中飞速吟唱，法杖直接点在了霍雨浩的丹田之上。

    顿时，一股无比疯狂的气息骤然出现了，原本房间内的冰块竟然在瞬间融化成水，再骤然蒸发。酷热的气息扑面而来。

    一颗闪烁着金红色与冰蓝色的珠子猛的从霍雨浩丹田位置钻了出来。当它出现的一瞬间，霍雨浩腹部的皮肤泛起一圈圈涟漪。但他整个人却是骤然放松下来，猛的睁开了双眼。

    碧绿色的光芒重新出现在霍雨浩身上，他双手一合，配合着伊莱克斯，同样吟唱起了复杂的咒语。

    那颗双色珠子刚一离开霍雨浩的身体，立刻就有一声惨叫响起，那是雪女的声音，能够看到，在那颗珠子周围，一个小小的白色身影若隐若现。那珠子却是瞬间迸发出无比强烈的光彩，就要向外爆发。

    但伊莱克斯手中的法杖却恰好在此时点在其上。不仅如此，从伊莱克斯的眼眸之中，飘飞出两点金色火焰，轻巧的落在了那颗充斥着恐怖能量的珠子之上。

    别看那两点金色火焰很小，但当它出现的一瞬间，大宗主和二宗主都是身体骤然一震，脸上不约而同的流露出了震惊之色。

    青碧色与棕黑色同时从两大宗主身上迸发而出，大宗主身上释放出的魂环和二宗主只是略有不同，六个黑色，三个红色。

    在两位宗主背后，也分别腾起了不同样子的光影。

    大宗主身后出现的，赫然是一条青色巨龙，盘旋的巨龙口中发出阵阵龙吟，庞大的青色力量顿时如同水波一般缠扰而上，硬生生的压制住了那颗珠子向外扩散的能量。

    二宗主背后出现的则是一个有些看不清的巨大人形虚影，只是手臂特别长，作出双拳捶击胸膛的动作。棕黑色的庞大魂力紧随大宗主的力量而上，硬生生的压制住了雪丹的爆炸力。

    说也奇怪，当伊莱克斯那两点金色火焰落在雪丹上的一瞬间，雪丹突然变得沉寂了一下。而空中的伊莱克斯身影则明显变得虚幻、透明起来。但他的咒语却依旧在吟唱，并且声音越来越大。

    雪帝的惨叫声停了下来，在这一刻，她似乎明白了些什么，小小的身影站在雪丹之上，深深的看了伊莱克斯一眼，恭敬的弯下了腰，深深一拜。然后才化为一道流光，猛的钻入那暂时平静下来的雪丹之内。

    雪丹在三大强者的力量压制之下，内部能量虽然暴躁，却就是无法迸发出来。只能不断在金红色与金蓝色之间交替闪烁。

    两大宗主的力量确实是极其强大，他们联手之威硬是镇压的雪丹无法爆炸开来。

    “把它送出去？”大宗主沉声向伊莱克斯问道。

    伊莱克斯向他摆了摆法杖，手中的咒语却开始变得异常高亢起来。法杖高举在空中，一个个金色符文开始被他缓慢而坚定的勾勒出来。而另一边的霍雨浩在吟唱过程中，也是右手抬起，食指在空中虚化，似乎是在学着伊莱克斯的动作似的。

    伊莱克斯眼中流露出一丝欣慰之色，他所画出的金色符号一个接一个的飘向那雪丹，并且迅速的融入其中。

    说也奇怪，那雪丹自身的狂暴在他所释放的符号融入之后，似乎出现了异变，本身暴躁依旧，但却不在向外冲出了。

    大宗主和二宗主的压力一下就降低了，但他们却不敢有丝毫放松，谁也说不好那狂暴的力量会不会再次肆虐啊！

已更！求推荐票

新的一周，我要求不高，闯入推荐榜前三，可以吗？

    进入前三，下周一三更，第一，下周一四
------------

分节阅读 383

更。

    嗯，今天我还会在微信平台上发布斗罗大陆加入日月帝国后的简图。有兴趣可以加入我的公共微信平台来看看。微信搜索：tjss33

第一百九十六章 神火重塑

    一个接一个的金色符文融入雪丹内，雪丹本身的狂暴也开始变得越来越小了，但它的体积却开始逐渐变大。

    刚出现的时候，它有樱儿拳头大小，而此时却逐渐变成了苹果大小，再逐渐扩张到西瓜大小，原本规则的圆形也开始变得不规则起来，似乎里面有东西在蠕动着似的。

    伊莱克斯脸上始终带着一丝淡淡的微笑，但他的身体却是变得越来越虚幻了。

    雪丹则渐渐演化成为了奇异的一幕，能够看到，金色透明的薄膜内，里面似乎有什么东西在动，如果仔细看去，那竟然像是一个人类的胎儿似的。

    “雨浩，血！”伊莱克斯沉声喝道。

    霍雨浩双眸大睁，一口鲜血猛然从口中喷吐而出，正好落在那雪丹胚胎之上。顿时，原本胚胎内还有些狂躁的能量骤然变得平稳下来。化为一团金光缓缓朝着霍雨浩的方向飞去。在伊莱克斯的示意下，两大宗主放开了对它的限制。

    最后一个金色符文也终于从伊莱克斯手中飞出，准确的落在那吸收了霍雨浩血液却渐渐变成乳白色的雪丹之上。金光一闪，那雪丹缓缓漂浮在霍雨浩面前。

    伊莱克斯手中法杖化为一道金光脱手飞出，直接命中在霍雨浩那一直开启着的命运之眼上，一个小小的金色漩涡顿时出现在那命运之眼中，金光外扩，轻而易举的将那雪丹胚胎笼罩在内。光芒一闪，雪丹消失了。

    “老师。”霍雨浩身体一震，七窍中同时有血液渗出，脸色更是一片苍白。在刚才整个过程之中，他一直都承受着庞大能量的冲击。此时一切结束，伤势自然也就爆发出来了。

    伊莱克斯微微一笑，道：“虽然我的神识碎片中并不能储存我过去所有的记忆，但我却依旧知道。你并不是我唯一的弟。但是，你很优秀，我对你也很满意。记住，以后做事，不可偏激。心正则人正，无论什么样的力量，在心正之人手中用出，都只会是正确的用途。”

    “老师，您快回来啊！”霍雨浩急切的呼唤着，想要去够伊莱克斯。可却一下从寒冰玉髓床上摔了下来。

    伊莱克斯轻叹一声，“痴儿啊痴儿，难道老夫白教授你一场么？难道你感觉不到，我是用什么力量才能帮助雪帝重生，重回胚胎的么？可惜，她没有了本体，不然的话，说不定会给她一份真正的重生。就像我之前说过的那样，我也不知道这么做之后她将会变成什么样。会失去什么、又会得到什么。但至少你们安全了。雪帝也会和你有着密切的关系。”

    “老师。”泪水从霍雨浩眼中狂涌，尽管此时的他五内如焚，七窍之中更是不断有血液流淌而出，但他却依旧艰难的向伊莱克斯爬去。

    霍雨浩当然知道伊莱克斯动用了怎样的力量。那两点起到了决定性作用的金色火焰，乃是伊莱克斯的神识之火啊！而作为燃料的，就是他的那块神识碎片。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，用自己最后的神识救了他们。而在做这些之前。他没有告诉任何人。

    伊莱克斯微微一笑，道：“如果有一天，你真的能走到那一步。以这个世界可以真正有神存在的条件。说不定，你还会在别的地方找到我的神识碎片，或者是利用我们之间微妙的联系，还原我的神识之火。老师等着那一天。不要难过，对于我来说，早已不是第一次死亡了。死有什么可怕的，我们不是刚刚完成了创造，并且创造了一个新形态的生命体么？我很高兴。两位，麻烦你们帮忙。”

    最后一句话是对两位宗主说的，大宗主一抬手，将霍雨浩从地上抓了起来，也未见他如何动作，霍雨浩眼前一黑，就陷入了昏迷之中。

    “神的力量，你刚才使用的，是神的力量？”二宗主有些迫不及待的说道。此时，这个房间之中一切都已经恢复了正常。只有那寒冰玉髓床失去了原本的寒意。变成了一块真正的石头。

    伊莱克斯轻轻点了点头，“在你们身上，我也同样感受到了神的气息。还有那份浩然正气。我没有时间再多说什么了。请二位相信我的眼光，我这个徒弟心地善良、至情至性。必为良配。二位就不要过多的难为他了。帮我多多安慰他吧。或者，你们可以从你们的角度去告诉他，如何才能让我‘复活’。”

    说到这里，伊莱克斯淡然一笑，缓缓漂浮到窗前，苍老的眸光凝望向远方，昊天峰周围的云海，在失去了先前那恐怖气息的冲击之后正在缓慢的恢复着。

    看着这瑰丽的景色，死灵圣法神、亡灵天灾脸上流露出一丝淡淡的微笑，这或许是他最后一次注视这个世界了。

    房间内很安静，所有的一切都归于了正常，就像是从来都没有发生过什么似的。

    大宗主和二宗主静静的看着那渐渐变淡的金色身影，眼中都不约而同的流露出了一丝尊敬，尽管前后接触只有极为短暂的时间，但他们却都看得出，这位来自另一个世界的老者，是为了拯救霍雨浩而牺牲了自身。哪怕不是因为他那份强大的神识，也同样值得他们由衷

    伊莱克斯目光远眺，却渐渐暗淡了下来。整个身体最终化为一点金光，漂染飞向霍雨浩，钻入到他的脑海之中，消失不见。

    在霍雨浩身上，一个奇异的灰色魂环缓缓升起，当这灰色魂环出现的时候，伊莱克斯的身影在他身边一闪而逝。只是，这再次出现的死灵圣法神眼神之中，却再没有了任何光辉。

    “这、这是灰色的魂环？”二宗主吃惊的说道。

    大宗主叹息一声，看了一眼怀中的霍雨浩，道：“虽然我不清楚这来自另一个世界的神识究竟有过怎样的经历，但我却能够感受到他的沧桑与深邃，还有那纯净的光明。这小能够有这样一位老师，真的是得天独厚啊！这灰色魂环，恐怕就是他这位老师留给他的最后力量，不同于我们这个世界的力量吧。”

    二宗主眼中流露出一丝怅然之色。喃喃地道：“大哥，我有些怀念以前的生活了。可我们却再也回不去那样的日。”

    大宗主微微一笑，道：“有的就必然要有失，我们已经算是幸运的了，其实，我很期待，刚才结合了我们这么多人的力量，究竟造就出了一个怎样的存在。那在霍雨浩体内险些爆发的力量应该来自于一只魂兽，很可能就是我们先前所感受到的，在他体内封印了自己能力的强者。应该是封印出了问题。所以才会出现刚才的危险，说起来，倒还真是我们的责任了。”一边说着，他指了指那已经暗淡无光的寒冰玉髓床。

    二宗主没好气的道：“这也能算我们的责任？我们又没让他在上面修炼。还毁了我们一件宝贝呢。如果不是看在小冬的面上，哼哼。一定让他赔偿。”

    “哈哈。”大宗主开怀一笑，道：“好了，我们还有什么可斤斤计较的。你去让大家都回来吧，问题已经解决了。”

    霍雨浩睡的很深沉，在深沉的睡梦中。他只觉得自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。痛苦、悲伤、不舍等种种情绪不断的萦绕在他的梦境之中。

    就在他想要从梦境中挣扎出来的时候，一道光明却突然出现在眼前，一位袅袅婷婷的绝色女身穿蓝色长裙，轻轻的依偎在他身边。粉蓝色的长发、粉蓝色的眼眸。还有那充满心疼的眼神。

    啊！是光之女神么？

    霍雨浩想要抬起手去抓住她，但又发现自己什么都做不了，而他那悲伤的梦魇也似乎随着光之女神的出现渐渐化去。

    光之女神令他黑暗的时间渐渐有了光明，沉睡中的他逐渐放松下来。似乎有温柔的歌声陪伴在身边，柔柔的抚慰着他那悲伤的心灵。

    不知道过了多长时间，霍雨浩才从熟睡中惊醒。当他清醒过来的时候，首先感觉到的就是自己精神之海内的剧变。

    原本充盈浩瀚的精神之海，此时竟然至少有三分之二都干涸了，强烈的虚弱感令他连睁开眼眸都无比困难。体内经脉更是不断传来剧烈的胀痛。魂力还在，只是魂力的运转却极为紊乱。如果不是玄天功本性淳和，恐怕他就有走火入魔的危险了。

    身体的情况甚至要比上次在救助橘时更糟，那次毕竟只是外伤，但这次却是内伤，而且是包括精神伤害在内的内伤。

    全身传来的剧烈痛苦甚至令霍雨浩有些无法思考的感觉，在这种情况下，他所能做的就只有先回复自身伤势。

    勉强提起一分精神，控制着体内魂力逐步归位，只是这么一个看似简单的过程，就令他数次险些重新陷入昏迷之中。但他虽然无法更深刻的思考，内心深处却始终记得自己有所惦念，所以，他尽可能的坚定意志，持续的控制。

    终于，玄天功魂力渐渐回流，一切都重新归于正常的轨迹之中。强韧的经脉终究没有破损的太过严重，而且他体内还多了一股外来的浓郁灵气，配合着玄天功的运转融入体内，与体内生灵之金的庞大生命力相融合，恢复着他的身体状态，这才让他舒服了许多。

    身体上的放松令他的精神也开始缓慢恢复，但霍雨浩却骇然发现，原本自己浩海无涯的精神之海不只是内部精神力的干涸，整体似乎都出现了极大的破损。就像是原本一个容器，体积被减小了三分之二似的，令他的精神力大幅度缩水。幸好，他对精神力的理解还在，控制能力并没有降低，在他的努力控制与催动下，这破损的精神之海逐步恢复了运转，强烈的虚弱感也终于渐渐淡化了下去。也让他重新又感觉到自己第二识海所在的命运之眼。

    命运之眼似乎是他身上唯一完好的地方了，这也让霍雨浩略微松了口气，如果连命运之海都破损了的话，他恐怕这一身修为就要去掉三成以上啊！

    渐渐的，霍雨浩发现了一些奇异的地方，他感受到的似乎并不全都是坏消息。就在他那命运之眼中，有一团金光悬浮着。里面一个金色的胚胎，正在逐步发育，似乎随时都有可能戳破那层薄膜钻出来似的。

    而霍雨浩也能清晰地感觉到，自己消失的那部分精神力，似乎就在这胚胎之中，这个奇异的金色胚胎竟然和他产生了一种血脉相连的感觉。

    这种感觉很奇特，就像是在他身体里又生长出了另一个自己似的。而这另一个自己，却又并不全都是他的气息，还有一些他熟悉的气息。

    精神之海内空荡荡的，霍雨浩隐约只能感觉到还有两个精神烙印的存在，但它们却似乎都受到了重创，陷入了深度的沉睡之中。

    两个？为什么只剩下两个？

    事实上，当伊莱克斯开始吟唱咒语的时候，霍雨浩的吟唱完全是在老师的带动下进行的，而那时候，他整个人就像是伊莱克斯的傀儡一样，自身已经陷入了半昏迷的状态，对于当时的情况只能影影绰绰的记得很少的一部分。

    我没死！这是霍雨浩能够逐步控制精神之海后的第一个反应。但当他发现在自己的精神之海内只有两个精神烙印处于沉睡的时候，他心中却瞬间涌起了极度的悲伤。他不知道剩下的这两个精神烙印是谁的，但他却很清楚，消失的那两个，恐怕……

    一想到这里，霍雨浩就只觉得自己整个人已经被浓浓的悲伤所包覆，心中一阵阵剧痛。

    就在这时，一道金光突然从命运之眼中射出，落在精神之海上。金光闪耀，一股熟悉的气息骤然扩散、出现，将霍雨浩的注意力吸引了过去。

    四千字，求月票、推荐票。

第一百九十七章 雪帝魂灵（上）

    “老师。”霍雨浩惊喜的大叫道。这股气息他太熟悉了，正是属于伊老的啊！

    命运之眼中射出的是一道金色光柱，伊莱克斯那淡淡的金色身影出现在霍雨浩眼前。

    “雨浩，当你看到我留下的这段话时，你一定已经清醒了过来。这一次，我们的运气真的很好，我必须要告诉你，我们成功了。而且我们创造出了一种原本你们这个世界并没有的特殊形态的能量体口它就在你的命运之眼中，相信你应该已经感觉到它的存在了吧。”

    “雨浩，你知道我是什么时候决定将我所研究的亡灵魔法全部传授给你的么？是在当初你的另一位老师，龙神斗罗穆恩去世的时候。那时候，你那深切的悲伤感动了我。令我真正将你看成了弟子。而现在，同样身为老师的我，也不得不离开你了。虽然我并不想要告诉你实情，但有些事情却是你必须要承担的。

    “雪丹被点燃，这件事纯属意外，没有任何人应该承担这份责任。但这也催生了我们之后的这次超级融合口我不得不说，这也算是机缘吧。或者说是我这块神识碎片应该走到的尽头。我点燃了自己的神识碎片，在重
------------

分节阅读 384

新封印中强行将你、雪帝以及我留下的一丝神识溶为一体。借助雪帝那雪丹之中残留着的当初胚胎生命力，重新将它幻化成了一种特殊的生命体。没有实体，但并不会消失的生命体。从某种意义上来说，应该算是雪帝灵识与她自身能量的结合，再加上你的血液形成的。这个生命体没有实体，但其作用却可以和你所拥有的魂环一样，甚至比魂环更加强大。连我都不清楚，当它完成之后，究竟能替代你几个魂环的作用。既然是我们联手创造了它，那么，就让我给它起个名字吧。就叫魂灵好了。我相信，就算未来在这个世界上还会有魂灵出现，雪帝也一定是最高级别的那一种。它将是独立于魂环、魂骨之外，魂师的另一种能力。可以替代魂环，但又绝对不同于魂环。”

    “我可以肯定，雪帝的灵识至少有一半以上在融合的过程中溃散了。再加上重生的过程。她的身体很可能只会被固化在很小年纪的情况下，而且对你将无比的服从。因为我在融合的过程中，加入了主从契约在内。她必须要听命于你。当初穆恩走的时候，送了你一份礼物，而这雪帝魂灵就算是老师送给你的礼物吧。”

    “不要因为我的离去而难过，对我来说，这未尝不是一种解脱。等你有一天也能达到老师这个层次的时候，你就会发现，生命的意义绝不是存在与死亡那么简单。老师这一生，见过太多、太多的死亡了。甚至也曾经复活过别人。对我来说，这次的离去，只是灵魂一种转化的过程而已。而且，老师也并不是完全离开，在我与你融合的时候，我的神识其实有一部分就被你所同化了。而我在离去之前，将这部分被你同化神识的封印彻底解开。从某种意义上来说，你相当于拥有了第三个武魂，而这个武魂，就叫做死灵圣法神吧，也算是纪念我曾经的存在。如果有一天，你真的能够成为神，我相信，你也能通过融合我的这部分神识在你们这个世界以外的地方去寻找我的神识，甚至是直接将我的神识ji活，创造出一个新的我。不要惊讶，在这个世界上，没有什么是不可能的。只要你的能力可以达到。就一定能够完成。”

    “经过这次的大变之后口雪帝魂灵需要一个孵化的过程，可能是几天，也可能是几个月。你的精神之海因为它的成型而受到了重创。需要很长的时间来恢复，不要着急。你的精神本源并没有被动摇。当天梦和冰帝醒转过来的时候，你就能成功了。”

    “你的魂力应该达到五十级了。而这次大变之后，我离去，冰帝和天梦也将沉睡不短的时间。更多时候需要依靠你自己的力量了。我相信，你一定能够成功的走到那一步。老师这一生不敢成神，但我希望，我的弟子有一天能够达到那样的境界。那么，你就将是我这一生最大的骄傲。”

    “孩子，作为一名强者，要勇敢、要坚强，不要哭泣。眼泪只能是懦弱的表现。

    老师最希望看到的，是你平淡的接受这一切。最后，老师在临去之前，借助我神识最后的力量，将和你们曾经在一起的这！部分记忆释放了出去。如果在其他空间还有我的神识碎片，它们就一定会接收到这部分信息。老师等着你去寻觅。想要更早的见到我，努力修炼吧。再见了，雨浩。”

    话音到此结束，伊莱克斯金色的身影渐渐淡化，只有那一张微笑着的苍老面庞最后消失。

    “老师！”霍雨浩大叫一声，在精神之海内，泪水滂沱而下。

    他怎能想不到伊莱克斯是为了救他们所有人而死。在那个时候，无论是天梦、冰帝还是雪女，都已经萌生了死志。可最终奉献出了生命的却是这位拥有着神识的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。

    霍雨浩痛苦的悲嚎着，可伊莱克斯的身影却再也看不到了。只有他留下的部分记忆缓缓融入到霍雨浩的精神之海中。其中就包括了先前封灵制造出雪帝魂灵的那部分记忆以及咒语和伊莱克斯体悟得到的经验。

    如果可能，霍雨浩宁可死的是自己，但他很清楚，如果自己这个载体都死了，那么谁也活不了。但在这个时候，他又还怎能理智的思考一切？在他心中，只有强烈的悲伤与痛苦。

    这一哭，一直哭到所有一切重新陷入黑暗，他的意识也重新陷入了沉寂之中。

    深沉的睡梦里，霍雨浩又做了类似的梦，梦里，光之女神又一次给他带来了光明，抚慰着他内心的伤痛。

    当霍雨浩再次清醒过来的时候，他的精神之海似乎已经回复了，除了体积的大幅度减小之外，一切似乎都已正常。只是以往天梦、冰帝、雪女、伊莱克斯四大精神烙印聚集的热闹景象再也不复存在。

    整个精神之海内都是冷清清的。

    体内魂力运转正常，正像伊莱克斯所说的那样，这次解开封印的过程终究还是成功的。他的魂力终于达到了五十级的瓶颈，只需要再获取一个魂环，他就能成为一名真正的魂王了。而那雪帝魂灵胚胎，则是只与冰碧帝皇蝎武魂有所联系，并不影响他的灵眸武魂。

    睁开双眸，霍雨浩首先看到的就是一头粉蓝色的长发。他的身体不禁震了震，下意识的就要喊出光之女神四个字。

    但他很快就意识到不是口因为，那熟悉的气息告诉他，这趴在床边的是他最好的兄弟。

    霍雨浩的眸光明显比刚来到昊天堡的时候暗淡了几分，眼神中更充满了深深的悲伤。看着王冬，他眼底的悲意才域低了几分。这已经是最近这段时间内王冬第二次守在他床边了。自己的状态，一定让他很担心吧。

    “王冬，别睡在这里，回房去睡吧。”霍雨浩轻轻的晃了晃王冬的肩膀，将他从睡梦中摇醒。

    “嗯？”王冬轻哼一声，抬起头，睁开了朦胧睡眼。

    “啊！雨浩，你醒了。你可吓死我了。”王冬一看到从床上坐起来的霍雨浩，整个人立刻就清醒了，一把抓住他的手，一脸ji动的说道。

    霍雨浩勉强一笑，道：“对不起，给你和你的家人带来麻烦了。”

    王冬赶忙摇摇头，道：“什么都别说了。我听大爹、二爹说了。你身体的变化是受到了寒冰玉髓床的影响，都是我不好，如果不是我将你带到这里，让你住在这个房间之中，也就不会发生这么多事了。”

    霍雨浩道：“不，这怎能怪你呢？谁也想不到会发生这样的事。你快去休息吧，我想静一静。好么？”

    王冬看着霍雨浩，略微沉默了一下后才问道：“雨浩，虽然我不知道在你身上发生了什么事。但我能感觉到，你似乎失去了什么重要的人。在睡梦中，你多次悲伤的哭喊，我为你至少擦拭了十几次眼泪口能告诉我发生了什么吗？”

    霍雨浩呆了呆，但却终究还是摇了摇“王冬，有些事情你还是不知道的好。对不起，我不能告诉你。但你说得对，我确实是失去了一个重要的人，重要的师长。”

    一边说着，泪水又顺着霍雨浩的面颊流淌了下来。

    王冬赶忙道：“好，我不问了。你别难过。我这就出去，但你要保证，一定要好好的。不能再悲伤下去。你是男子汉大丈夫，怎能身陷悲伤而无法解脱出来呢？”

    求月票、推荐票，伊莱克斯，我对不起你……”作为我笔下最悲催的人物，你从神印王座出场时就只有灵魂，魂飞魄散之后。好不容易剩余一缕神识，还燃烧了。安息吧，老伊…

    如果你们真的爱伊莱克斯，就投票告诉我……”要是月票这个月第一，推荐票也第一，我考虑以后让他复活，否则的话，就证明大家复活他的心也不算太执着，就让伊老静静的去吧。

    默哀。（未完待续）

第一百九十七章 雪帝魂灵（中）

    “嗯。”霍雨浩微微颔首答应着，但内心的绞痛又怎是言语能够表达，又怎是这简单的几句开解就能化去的。

    王冬上前轻轻的抱了抱他，然后才转身而去。霍雨浩感受到他身上传来的文段，心中的痛苦才稍微减低了几分。

    站起身，来到床边，遥望着那一片片缓慢涌动的云海。霍雨浩的双拳逐渐攥紧。

    “老师，我一定会坚强起来，一定会将您的神识复原。我会努力的。”他的嘴唇抿的紧紧的，脑海中，却不停的回忆着伊莱克斯的音容笑貌。

    渐渐的，霍雨浩的双眸变成了灰白色，他整个人的气质也是骤然一变。淡淡的光芒闪烁之下，他整个人都散发出了一种特殊的气质，冰冷的毫无情感波动。

    一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起，相比于普通魂环，这灰色魂环的体积要大上百分之五十，环绕在霍雨浩身体周围上下律动。在他背后，一个淡淡的光影也开始浮现出来。可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的模样么？

    霍雨浩灰白色的眼眸渐渐变成了白色，看上去给人恐惧的感觉，他缓缓转过身，面对着背后那十分模糊的虚影，惨白色的眼眸中，泪水横流。

    “老师，我一定会让您变得越来越清晰，让您的亡灵魔法在这个世界上绽放出最强烈的光彩。我要以亡灵去抗争邪恶，用我自己的力量，去减少这个世界的悲伤。”

    一天后。霍雨浩神色如常的走出了房间。

    王冬在第一时间得到消息赶了过来。

    “雨浩，你怎么样？”王冬仔细看着他的眼眸，他惊讶的在霍雨浩脸上重新看到了笑容，但他的眼神却似乎不一样了，眸光比以前黯淡了几分，但整个人的气质却越发的沉稳了。就像是一夜之间大了五岁似的。

    穆老去世的时候，霍雨浩整个人都进入到一种半疯狂状态，以拼命的修炼来化解自身的悲伤。这次，他似乎成熟了许多。从他身上，王冬感受不到悲伤的存在，有的，只是一份坚定与执着。

    “我没事了。”霍雨浩微微一笑，“给我找点吃的怎么样？似乎来到你家之后，我还没吃过什么东西，可是快要饿死了。”

    王冬心头一松。劝慰道：“雨浩，别给自己太大的压力。”

    霍雨浩摇摇头，道：“放心吧，我已经想通了。悲伤只能是懦弱的表现，我会比以前更加坚强的去面对已经不可挽回的事情。总有一天，我要将曾经的悲伤全部变为喜悦。”

    王冬眼中流露出一丝惊讶，“虽然我觉得这么说不太恰当，但我却忍不住要说，雨浩。你长大了。”

    霍雨浩苦笑道：“是不是长大了我不知道，但我却知道我现在很饿。”

    王冬笑道：“走，我带你吃东西去。”

    昊天堡内的饮食比霍雨浩想象中要简单许多，并没有什么山珍野味。或者是特别珍贵的食材。只有一道香味儿浓郁的蘑菇汤令霍雨浩记忆十分深刻。

    王东说，这是用鸡汤炖煮的蘑菇，做好后，再将蘑菇研磨成浆液。与汤汁融合在一起。是他们平日里经常吃的。

    一顿饭吃下来，王冬都没发现霍雨浩有什么异常，终于算是真正的放下心来。

    “王冬。你的魂环获取了么？我昏迷了多长时间？”霍雨浩满足的抚摸着自己的肚，向王冬问道。

    “当然是还没有获取了。你这种情况，我怎么能放心去啊！看到你没事我就放心了。以后你可不能这样吓我。”

    霍雨浩认真的看着他，道：“王冬，我心里有秘密不告诉你，你会不会生气？”

    王冬神秘的一笑，道：“我也有秘密没告诉你啊！没事，我们都还年轻，我相信，总有一天，你的秘密对我来说都不会再是秘密。而且，就算你的秘密一直都是秘密，我也不会怪你的。”

    霍雨浩听的有些头晕，“怎么跟绕口令似的。反正我们都不要强迫彼此就是了。如果有一天，我认为你可以知道，一定会告诉你。而且我向你保证，如果我愿意将自己心里的秘密说出来，你一定会是第一个听众。”

    王冬笑道：“好，那我们就一言为定。你还要在我家再住几天，等我获取了魂环之后，咱们就走，好么？经过这次的事情之后，我大爹、二爹倒似乎没什么考核你的心思了。”

    霍雨浩点了点头。“你获取魂环需要我跟着一起去么？”

    王冬摇了摇头，道：“不用了。我去就行。少则一天，多则三天，肯定就回来了。距离我家很近的。那个地方是我们昊天宗的禁地，要不然我就让你陪我一起去了。”

    霍雨浩道：“没关系，我留在这里修炼着等你吧。你一定要注意安全。”

    王冬点了点头，道：“放心，我一定会很快回来的。”

    霍雨浩道：“你什么时候出发？”

    王冬道：“明天早上吧。”

    霍雨浩道：“那今晚我们修炼？这次的事情虽然对我伤害不小，但我的魂力也提升了许多。说起来，我的修为也达到瓶颈，不过，我还是等返回咱们史莱克之后再增加魂环吧。”

   
------------

分节阅读 385

 “啊？”王冬吃了一惊，要知道，这几年以来，霍雨浩的魂力修为提升速度极慢，已经被史莱克七怪中的其他六人拉开了距离，突然听到他的修为已经提升到五十级了，他顿时大为惊喜。毕竟，如果霍雨浩的修为一直落后，就算他的战斗手段在丰富，等伙伴们提升到七环魂圣级别后，他也将无法追及。而现在达到魂王修为，无疑就令他和伙伴们保持在接近的地步。

    “竟然提升了这么多？”

    霍雨浩苦笑道：“都是你们家那寒冰玉髓床的功劳，说起来真不好意思，毁了这么一件至宝。可是，你看我这一穷二白的，除了我这个人以外，还真是没什么东西能拿来赔偿。”

    王冬噗哧一笑，道：“那你就把人赔给我好了。”

    霍雨浩也笑了，他的心情似乎好了许多，“好啊！那我直接签卖身契给你得了。只要你别把我再转卖就行。”

    “我才不舍得呢。”王冬几乎是脱口而出，但这句话一说出来，他脸上立刻就红了红，转移话题道：“雨浩，今晚我就不和你一起修炼了。”

    “嗯？为什么？”霍雨浩有些惊讶的看着他，道：“我们修炼一晚，你一定能够达到最佳状态，不是更利于你明天的行动么？”

    王冬的脸色略微有些忸怩，摇了摇头，道：“不了。我想放松一下精神，今晚好好睡一晚就行了，就不修炼了。”

    霍雨浩也不疑有他，道：“那好吧。”

    两人各自返回房间，一夜无话。第二天一早，王冬向霍雨浩告别后，就离开昊天堡，霍雨浩、大宗主和二宗主一起送他离开。

    “年轻人，我们聊聊？”看着王冬的身影消失，大宗主拍了拍霍雨浩的肩膀说道。

    “好。”霍雨浩一脸恭敬的回答道。

    大宗主、二宗主两人带着霍雨浩回到昊天堡，直接带着他来到了三层厅堂之中。

    “坐吧。”大宗主指了指客厅中的椅。

    霍雨浩恭谨的坐了下去，道：“大宗主、二宗主，实在抱歉，我才刚来就给你们带来了这么大的麻烦。那个损坏的寒冰玉髓床，我以后一定想办法赔偿。对不起。”一边说着，他重新起身，向着两位宗主深深鞠躬。

    大宗主和二宗主并没有阻止他，看着他鞠完躬后重新坐下，大宗主才面带微笑的说道：“那块寒冰玉髓床虽然十分珍贵，但对我们宗门的人来说却都没什么用。赔偿倒是不必了。我们今天叫你来也不是为了赔偿那床的事情。”

    “我们今天只是随意的闲聊一些。给我们讲讲，你是如何跟王冬认识的吧。还有王冬平时的生活情况。我们这两个老家伙，对这个很感兴趣。”

    霍雨浩略带疑惑的看着两位宗主，道：“王冬没告诉你两位宗主他在学院上学的经历么？”

    大宗主呵呵一笑，道：“年轻人嘛，和我们想的自然是不一样的。他才不愿意多跟我们聊天呢。一年才回来几天啊！而且，从你口中说出来，肯定和他说的不一样，我们也想听听，作为旁观者，你讲述讲述他的事情。平日里，我们在这昊天堡内着实有些孤独。”

    霍雨浩原本以为，这两位宗主将他叫来是为了那天的事，却没成想他们却问的是王冬的情况。

    当下，他点了点头，道：“我和王冬是在史莱克学院认识的。那年，我们一起进入学院，第一次见面的时候，还闹了点小矛盾。说起来，我们真是很有缘分，被安排在了一间宿舍之中。”

    “什么？”大宗主和二宗主异口同声的惊呼起来，吓了霍雨皓一跳。

    求月票、推荐票

第一百九十七章 雪帝魂灵（下）

    二宗主吃惊的道：“你们俩住一间宿舍？不是一人一间么？”

    霍雨浩疑惑的道：“当然是住一间宿舍啊！”

    两位宗主都是脸色大变，二宗主急声追问道：“你们宿舍几张床？”

    霍雨浩有些摸不着头脑的道：“自然是两张。虽然我们俩都是男人，但总不能睡在一起吧。”

    “哦。”两位宗主这才大大的松了口气，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的那份无奈与，抽搐……

    霍雨浩不解的道：“两位宗主，你们怎么了？”

    大宗主勉强一笑，道：“没事。小冬自幼就有洁癖，我们以为他是自己住一间宿舍呢。没想到竟是和你住一间，一定给你带来不少麻烦吧。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“他有洁癖倒是真的。不过，也懒惰的很。除了自己的床以外，从来不收拾房间，都是我每天早上起来收拾呢。”

    当下，他从自己和王冬刚认识的时候开始说起，讲述了他们如何认识、成为同学，又如何第一次彼此配合参加学院的考核比赛，以及后来发生的种种，也讲述了两人之间那份深厚的友情。

    两位宗主除了一开始的打断之外，都听的很认真，并没有再次插言。眼神中更多的是兴趣盎然。听的津津有味。

    霍雨浩给他们讲述着，实际上也相当于是自己回忆了一遍和王冬之间交往的过程。他自己也是说的兴起，尤其是讲到他们一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，更是讲述的眉飞色舞。把两人之间那四个强大的武魂融合技描述的绘声绘色。

    听着他的讲述，两位宗主也是逐渐放松下来，脸上不时流露出淡淡的微笑，或是微微点头。他们看着霍雨浩的目光，也渐渐变得柔和了下来。

    霍雨浩并没有说自己救过王冬的事情，但从他讲述时的表情、神态以及语气之中。这两位宗主已经能听出很多东西来了。

    这一讲下来，时间过的飞快，很快就中午了。两位宗主听的意犹未尽，拉着霍雨浩一起吃了饭，饭后又讲了一个时辰，才终于讲到了他们返回昊天堡。期间，霍雨浩并没有讲述他自己的情况，只是说了他和王冬在一起发生的种种。

    “大概就是这样了。”霍雨浩只觉得自己有些口干舌燥，但他也能明显感觉出来，这半天多的讲述。王冬这两位长辈对自己的态度都有了一定的转变，眼神中亲近了许多。从称呼上也能感觉的出来。

    “雨浩，你和小冬这经历还真是丰富多彩啊！难怪他和你的感情这么好。”大宗主微笑着说道。

    霍雨浩道：“能有王冬这个好兄弟，是我的福气。”

    大宗主摆了摆手，道：“你也别叫我们什么宗主了。我姓牛，叫牛天，我二弟姓泰，叫泰坦。你就称呼我们为叔叔就行了。”

    霍雨浩心中暗暗松了口气，如果是换了别人。在一开始对他那种又是警惕又是有些不屑的态度，他早就拂袖而去了。但面前这二位却是王冬的尊长，他就不能不忍耐。现在看来，似乎终于得到了他们的认可。

    “是。牛叔叔。”霍雨浩赶忙答道。

    大宗主牛天沉声道：“雨浩。那天你的情况我和二弟都看到了。在你身体里，应该是隐藏着不止一股庞大的力量吧。你那位老师……，真是可惜了。”

    霍雨浩脸色微微一白，眼神中流露出深切的悲伤。“老师都是为了救我。对不起，两位叔叔，我不想谈这个话题。”

    牛天点了点头。道：“每个人都有自己的秘密，我们也不多问。但那天你应该是受了不轻的创伤。我能感觉得到。那种力量对你的压力很大。你现在怎么样了？”

    霍雨浩道：“身体已经没事了。就是精神之海有些破损和缩小。我会不断通过修炼来进行恢复的。”

    牛天一惊，“精神之海破损？”

    一旁的泰坦说话就要直接多了，“小，真人面前不说假话，要是你的精神之海破损了，你还能坐在这里？”

    霍雨浩愣了一下，道：“我的精神之海是破损了啊！不过，我的灵魂本源却没有受到伤害，只是精神力降低而已。”

    泰坦疑惑的道：“精神之海和灵魂本源本来就是一体的。难道说，你能够将它们区分开来？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“没有分开。但我精神之海破损确实是没有影响到灵魂本源。”

    牛天道：“能不能让我查看一下你的精神之海。我没有别的意思，只是想看看能不能帮你治疗和修复一下。”

    “好，那就谢谢牛叔叔了。”霍雨浩知道，人家对他还不是完全放心。毕竟，他之前展现过那样的秘密，那是连王冬也不知道的。

    牛天站起身，来到霍雨浩面前，右手按在了他的额头上。

    霍雨浩没有任何反抗，纯粹的放开身心。以这两大宗主的实力，如果真的想要对他不利，他连一丝反抗的机会都没有。人家可都是玄老那个层次的。昊天宗更是曾经的大陆第一器魂师宗门。

    牛天的双眼渐渐变成了青色，霍雨浩只觉得一股柔和的气息悄然涌入自己脑海之中，那柔和的气息先是下行，围绕着他的身体盘旋了一周。顿时，一股暖融融的感觉传遍全身，霍雨浩只觉得身体分外舒适。就连之前受到强烈冲击，隐隐作痛的经脉都恢复了。

    那柔和的气流重新上行，这才缓缓进入到了他的精神之海内。

    霍雨浩闭合着双目，他能感觉到，那是一股青色的气流，他竟然无法分辨出这股气流究竟是精神力还是魂力。

    那青色气流进入到他的精神之海后，就开始在里面漂荡、游弋起来。奇异的是，那青色气流居然没有在他的精神之海内激起任何波澜。

    青光流转，开始在精神之海上方扩散，霍雨浩只觉得自己额头上传来阵阵清凉。整个精神世界都像是在被洗涤着一般。原本破损的精神之海，竟然在这神奇的力量作用下开始逐步恢复。他的精神力也像是在升华一般逐步提升着。这种感觉实在是太美妙了。有点像他在见到这昊天峰上云海出现顿悟后的感觉。

    不知道过了多长时间，那清凉的气息徐徐褪去，霍雨浩惊喜的发觉，自己精神之海的破损竟然完全被修复了。虽然还没有恢复到原本瀚海无涯的境界。但修复后的精神之海，容量却已经完全正常。也就是说，他只要通过不断的冥想，精神力就能恢复到原本的巅峰状态。而这个时间，最多只需要几个月而已。而原本霍雨浩计算中，以精神之海的破损程度。没有三年时间他都恢复不了的。

    睁开双眸，霍雨浩的眼神明显比之前强盛了许多。

    牛天依旧站在他面前，正一脸微笑的看着他。

    “多谢牛叔叔。”霍雨浩站起身，恭敬的向他鞠躬。这一次，他真的是心悦诚服，他从未想到过，竟然有人能够治疗精神之海的伤势。如果穆老还活着，或许还有这个可能。而眼前看上去不过壮年的昊天宗大宗主居然也做到了。在霍雨浩心中，立刻就将他提升到了与本体宗主毒不死同级别的程度上。

    牛天微微一笑。道：“雨浩，你的精神力比我想象中还要强盛的多。而且我感觉得到，你对精神力的控制程度很高。这很好。难怪小冬说你天赋异禀。在你的精神之海内，我还感受到了第二识海的存在。正是这第二识海保护了你的灵魂本源。当你自身精神之海受到创伤的时候。灵魂本源就自动被第二识海保护了起来。等一切都结束后，你的灵魂本源才又回到精神之海中。这一点，恐怕你自己都没有意识到。”

    霍雨浩钦佩的道：“牛叔叔，您的精神力真强大。竟然只是探察就能感觉到这么多。确实。我自己也不知道当时发生了什么。”

    牛天道：“雨浩。我有一个请求，希望你能答应。”

    “您说，只要是我能做到的。”对于这位大宗主。霍雨浩是由衷的钦佩，人家对力量的控制让他看到了真正强者的实力。而且，牛天是在先为他治疗之后才提出要求的。而并不是以治疗作为条件，这就更令他好感大增了。

    牛天道：“我能感觉得出，那天你和你的老师封印的应该是一只强大魂兽的力量，并且将它还原成了胚胎形态，但却又是纯能量的存在。我很想知道，这胚胎究竟会变成什么样。以后又会有怎样的变化。我隐隐有种感觉，这种形态的魂兽应该是第一次出现在大陆上。所以，如果在你第二识海中的胚胎产生什么变化的话，我希望你能告诉我们你的感觉。当然，当你遇到问题和麻烦的时候，我也可以帮你。至少不会让你受到任何伤害。你看怎么样？”

    霍雨浩迟疑了一下，道：“可是，牛叔叔，我是要离开这里的。等王冬回来我们就走。您……”

    对了，我在微信平台上发了冰碧帝皇蝎的图片，没有看过的书友们，加入微信平台后，直接发消息：冰帝，或者：冰碧帝皇蝎，都会直接有自动回复把图片发到你们的手机上，可以自行查看。

    加入微信平台方法很简单，直接在添加朋友那里搜索：tjss33，这是我的微信号，或者在微博那里扫描二维码就
------------

分节阅读 386

行了。嗯，发送三哥好帅、三哥好坏，也都会有不同的自动回复，大家可以多试几次。嘿嘿。

第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（上）

    牛天微微一笑，道：“没关系，我只需要知道你的感觉和过程就行了。那魂兽胚胎应该对你不会有任何伤害。到时候你只需要让王冬带回消息就好。只要你答应这件事，就算我们昊天宗欠你一个人情。我有种感觉，你那魂兽胚胎很有可能会对魂师修炼的方式产生影响。你也知道，在大陆上，因为人类的修炼速度远远超过魂兽。虽然魂兽比人类早诞生了数百万年，但随着时代的发展，魂兽被人类魂师杀戮的越来越严重了。现在在魂兽之中，千年和万年级别的数量锐减。只有修为最低和最高的魂兽还保持着一定的数量。人类的魂导器发展很快，这对魂兽的威胁会更大。继续这样下去，总有一天魂兽会灭绝。而到了那个时候，人类也将不会再有魂师了。”

    “这个问题，实际上大陆各国都知道。但却没有人去控制，也没有人能够控制的了。毕竟，各国存在竞争关系，而魂师更是战略武器级别的存在。谁会放弃？我们希望能够找到一种方法，用什么东西来替代魂环，或者是减少魂师对魂环的需求量。如果能做到这一点的话，无论是出于大陆的生态平衡考虑，还是为了魂师这个职业能够持续，都有着极大的作用。”

    霍雨浩顿时肃然起敬，“您说得太对了。我也考虑过这个问题。我们史莱克学院的老师们也教导过我们，要尽可能的少杀戮魂兽。只选择最适合自己的。但魂兽本身却有着很强的攻击性，一旦遭遇攻击，我们又不能不还手。好，我答应您，如果我那魂兽胚胎出现了变化，我会将变化的情况告诉您。但也请您为我保密。”

    牛天满意的点了点头，道：“这一点你大可放心。我们是根本不会离开昊天堡的。”

    霍雨浩站起身。道：“时间不着了，那我就不打扰两位叔叔了。牛叔叔，再次感谢您为我治疗。如果让我自己恢复的话，恐怕几年都未必能恢复过来。”

    牛天摆了摆手，道：“去吧。修炼之道在于持之以恒。”

    霍雨浩回房间去了。牛天转身看向泰坦，道：“二弟，你觉得怎么样？”

    泰坦道：“还行吧。这霍雨浩确实是有些非同寻常之处。而且，我也能感觉的出，他对小冬的兄弟之情是真的。不过，这小也真够笨的。”

    牛天失笑道：“这也不能怪他。先入为主嘛。更何况，他才多大年纪。我刚才仔细感受了他的精神之海。可真是了不得啊！他那精神之海在破损之前，已经达到了差不多相当于十万年魂兽的层次。而且控制力很强。只不过，因为他自身实力没有达到那样的境界，并不能真正的将这些精神力用出来罢了。”

    泰坦道：“小冬胆真是太大了。竟然……”

    牛天摆摆手，道：“算了。都已经这样了，你再说他还有什么用。而且，我相信小冬是有分寸的。也没有人能真正的接近他。你忘了么？”一边说着，他用手指点了点自己的额头。

    泰坦恍然道：“对啊！我都忘了。算霍雨浩这小过了第一关吧。不过。还要多多观察。”

    牛天道：“我们也不能干涉小冬太多。雨浩的实力是很不错的，继续这样发展下去，他追上小冬的步伐应该没什么问题。而且他们能够施展四个武魂融合技，这本身就是一种缘分了。”

    两人正说话的工夫。突然，牛天脸色一变，吃惊的道：“这么快？二弟快走。霍雨浩那灵兽胚胎恐怕要出生了。”

    一边说着，他已经率先向外冲去。

    是的！霍雨浩才刚刚回到房间。没等他坐下开始修炼，突然感觉到大脑一阵阵强烈的晕眩感传来，身体一晃。顿时坐在床上。赶忙集中精神力去感受。

    刚刚修复的精神之海内，精神力汹涌澎湃，一股奇异的气息在其中徘徊、波动起来。

    第二识海，命运之眼！霍雨浩第一时间就找到了这异样感觉的来源。他发现，命运之眼内那原本平静的雪地胚胎正在剧烈的蠕动着、伸展着。一个人形的婴儿在其中若隐若现，正舒展着手脚，想要冲出束缚似的。也正是这雪帝魂灵胚胎的异动，导致了他第二识海内精神力涌动，他本体的精神之海更是产生了强烈的共鸣。

    这是……，它要出来了？

    对于这因为意外而出现的魂灵，霍雨浩心中其实是很忐忑的，因为这很可能是一种由他、冰帝、天梦、雪帝以及逝去的老师死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯共同创造出来的特殊物种。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，在那魂灵胚胎来回动弹的时候，他自身的精神力受到了相当强烈的影响，仿佛他自己的全部心神都在被这小家伙所牵动。

    按照伊莱克斯留给他的记忆，这主要是源自于他和这魂灵胚胎之间的契约关系，这份契约不只是主从契约，更是血脉契约。这魂灵的组成，是由雪倒缩的庞大本源能量、雪帝自身的灵识，以及霍雨浩的血脉和精神力，在伊莱克斯的神识之火燃烧之下形成的。

    伊莱克斯在留下的经验中告诉霍雨浩，这种融合一旦成功，那就意味着，他留下的契约魔法能够对魂兽使用，但具体怎么用，以及在什么情况下能够形成魂灵，这就需要霍雨浩自己去尝试了。简单来说，魂师自身的修为超过魂兽越多，契约完成的可能性就越大，而魂兽能否留下一定的智慧，又能保存多少能力，如何影响到魂师的魂环，却都需要霍雨浩自己去不断的尝试。

    雪帝的情况很特殊，因为她自身的力量太强大了，又出现了否极泰来的恐怖异变，这才消耗了伊莱克斯的神识之火。而伊莱克斯告诉霍雨浩，以他目前的精神力，已经可以自行完成这个契约了。

    因此，此时霍雨浩的心情是忐忑中带着强烈的期待，还有那么几分好奇。

    魂灵胚胎的动作越来越剧烈了，霍雨浩自身的精神力开始在涌动中向第二识海会聚而去，而那魂灵胚胎就像是以他的精神力为食物似的，不断的吸收、吞噬着。

    霍雨浩突然有种怪异的感觉，要是这胚胎每次都来这么一手儿，还真是养不起它啊！自己积蓄点精神力容易么？如果每天都这么吸收自己的精神力，那岂不是自己总要保持在半晕眩状态之中了？这还是今天昊天宗大宗主牛天帮他修复了精神之海，否则，他现在必定更难承受。

    命运之眼在不知不觉间张开，一层由精神力形成的淡淡金光开始围绕在霍雨浩身体周围盘旋起来，令他看上去就像是一座金色的雕像一般。

    大宗主牛天、二宗主泰坦已经悄然来到了霍雨浩的房间之中，但他们谁都没有吭声，唯恐惊扰了霍雨浩。目光期待的注视着他。一旦霍雨浩的身体出现什么问题，他们必然会在第一时间出手。

    终于，当那魂灵胚胎吸收了霍雨浩超过六成的精神力之后，那强大的吸力停了下来。霍雨浩惊讶的感觉到，在第二识海中，那魂灵胚胎平静了下来。一圈圈橙金色的光晕不断从她身上扩散开来，令霍雨浩震撼的情况出现了。

    原本是那魂灵胚胎吸收他的精神力，而这个时候，当她身上开始向外扩散橙金色光晕时，霍雨浩的精神力竟然开始以惊人的速度恢复着。整个精神之海内就像是在涨潮似的。一圈橙金色光芒掠过，他的精神之海就膨胀几分。对于魂灵胚胎的感知也更加清晰一些。

    只是十几圈橙金色光芒过去，霍雨浩的精神力就恢复到了先前的最佳状态，并且还在持续攀升。被大宗主牛天修复好的精神之海，竟然在那橙金色光芒的照耀下开始变得充盈起来。

    难道她不出来了？只是陪着我修炼精神力？霍雨浩也有些摸不着头脑，但在这个时候，他当然洗完给自己的精神力能够持续这样恢复。以眼前这样的速度，不出一个时辰，他就能达到当初雪丹出现否极泰来之前的状态。

    时间一分一秒的过去了，伴随着橙金色光晕的扩散，那魂灵胚胎本身的橙色也变得越来越强烈了。现在霍雨浩已经无法看清胚胎内部的情况。它就像是一个橙金色的大蛋，不再转变任何形态，只是保持着蛋的样，就像是固化了似的。

    霍雨浩的精神之海越来越充盈了，而且还多了一层淡淡的橙色，韩海无涯的境界又回来了。而且他甚至还感觉到自己的精神力相比以前似乎更加强大了似的。仿佛有要窥视到另一个境界的味道。精神力不只是在精神之海内掀起波涛，也和他自身的魂力开始相互结合。彼此交融之中，霍雨浩似乎有些明白之前大宗主牛天的那种境界了。虽然他还差的很远、很远，但却仿佛借着这个机会看到了那个境界的门槛。

第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（中）

    turán，一股强盛的橙金色光芒从那魂灵胚胎中扩散开来，霍雨浩只觉得自己整个jingshén之海瞬间中就像是沸腾了一般。感知中的世界已经完全变成了一片橙金色。

    而在牛天和泰坦眼中，一圈夺目的橙金色光彩骤然从霍雨浩额头上的命运之眼中扩散开来，将整个房间内都映照成了一片橙金色。当这橙金色的光芒照耀在他们身上时，竟然让他们感受到了些许威压。

    “叮”一声悠扬的脆鸣从霍雨浩命运之眼内响起  。霍雨浩的意识瞬间恢复过来，他清楚的感觉到，那化为橙金色蛋状的胚胎出现了一道裂痕。他的jingshén之海甚至都为之一震。

    紧接着，第二道裂痕随之出现，轻微的“咔咔”声不断传出，一道道裂痕呈现龟裂状扩散开来。

    “噗”的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。小手一番，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去。然后“咔、咔、咔”的细碎声音。

    霍雨浩身上散发出的光芒也开始徐徐收敛，一切橙金色都在不断的褪去。很快，他就变回了正常状态。但在他的第二识海内，“咔、咔、咔”的声音却不断响起。当然，只有他自己才能听得到。

    那只粉嫩白皙的小手，一会儿就探出来一下，每次探出之后，就会抓下一块橙金色的壳缩回去，“咔、咔、咔”一会儿，就再来一次……

    霍雨浩聚精会神的盯视着那只小手，不知道为什么，一种难以形容的亲切感萦绕在他心间。

    那只雪白粉嫩的小手不但看上去粉妆玉琢，更有着一种半透明牛乳般的感觉，仿佛杏仁豆腐一样，让人看到就忍不住想去咬上一口。

    橙金蛋壳越来越小，里面那小小的人儿也终于露出了她的真容。那是一个小小的婴儿。全身肌肤都想她那胖嘟嘟的小手似的。白白嫩嫩的样子，就像是刚出了满月的婴儿。淡淡的橙金色光芒从她身上向外释放着，一张粉嫩的小脸看上去胖嘟嘟的，一边“咔、咔、咔”的吃着蛋壳，偶尔还会mǎnyi的咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。

    她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。银白色的头发略带几分卷曲，如此幼小的她，看上去竟然有种高贵的感觉。

    “雪帝？”霍雨浩通过jingshén力向她传递过一声呼唤。

    小女婴的动作明显慢了一拍。然后迅速往嘴里塞了一块蛋壳，深蓝色的大眼睛中流露出一丝迷茫和思考。那样子要多可爱就有多可爱，胖嘟嘟的小脸让霍雨浩有立刻就捏上一把的感觉。

    “雪帝？”霍雨浩又叫了一声。然后他立刻控制着自己的jingshén力凝聚，在第二识海中幻化出自己的形态来，出现在那小女婴面前。

    “咔、咔、咔”小女婴咀嚼着橙金蛋壳，大眼睛眨啊眨的看着霍雨浩，长长的眼睫毛竟然都是深蓝色的，蒲扇、蒲扇的。

    “雪帝，你还记得我么？”霍雨浩再次试探着问道。

    “咔、咔、咔”

    “雪帝。我是霍雨浩啊！你还记得么？还有冰帝、天梦它们。”

    “咔、咔、咔”

    “你感觉怎么样？现在你究竟是什么形态？”

    “咔、咔、咔”

    “你……”

    “咔、咔、咔”

    霍雨浩发现他问不下去了，小女婴明显对它身边的橙金色蛋壳更感兴趣。两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕霍雨浩抢她的似的。那看上去很坚硬的蛋壳根本无法抵挡它的双手。一会儿的工夫，就被吃了个一干二净。

    咋办？霍雨浩此时有种哭笑不得的感觉。这小家伙长得太可爱了，可是，她那吃东西的样子却令霍雨浩有些心惊肉跳的感觉。因为那橙金色蛋壳，分明就是高度凝聚的jingshén力啊！霍雨浩很怀疑。她吃完了蛋壳会不会再来吃自己的jingshén力。然后……，她
------------

分节阅读 387

要啥时候才能吃饱啊……

    “咿咿呀呀！”小女婴turán朝着霍雨浩叫了一声。

    霍雨浩吃惊的发现，她这分明不是话语的声音。自己竟然能够理解。她叫的是……

    爸爸！

    霍雨浩瞬间有种被石化的感觉，他才多大年纪啊！被叫做爸爸，这种感觉可想而知。更何况，那小姑娘传递给他的意念中还带有强烈撒娇的味道。令他的心仿佛有种被融化的感觉似的。

    “你、你是在叫我？”霍雨浩问出了一个很傻的问题。

    “咿咿呀呀！”爸爸……

    “我……”霍雨浩只觉得心中一片茫然，完全不知道该如何回应这可爱到了极致的婴儿版雪帝了。这还是那个大陆排名第三的强大凶兽么？

    就在这时，小女婴似乎感觉到有些不耐了，她那小小的身体居然漂浮而起，朝着霍雨浩的方向飞了过来，霍雨浩下意识的接过她，顿时感觉到一股无比亲切的气息传遍全身，他那由jingshén力凝结而成的身体都被渲染上了一层橙金色。

    小女婴嘻嘻一笑，白嫩嫩的小手轻轻的拍打着霍雨浩的胸膛，似乎是在和他玩闹似的。

    如此近距离的看着她，霍雨浩更加能够感受到她那完全令人失去抵抗力的可爱。

    “咿咿呀呀！”爸爸，我要出去。

    传递给霍雨浩这样一个信息后，小女婴从霍雨浩怀中钻了出去，一个小巧的白色肚兜凭空出现在她身上，她这向前一飞，背后还露出白生生的小屁股。

    没等霍雨浩有所反应，他的jingshén之海turánjuliè的涌动了一下，紧接着，那小女婴身形一晃，就凭空不见了。

    她真的能出去？霍雨浩大吃一惊之下，赶忙控制意念回归本体，也睁开了双眼。

    “咿咿呀呀、咿咿呀呀！”才一恢复意识，他就听到了小女婴fènnu的叫声。睁目一看。只见房间内多了一层青色的光罩，小女婴全身都被一层圆球状的橙金色光芒包覆着，在那青光中左冲右突，却怎么也冲不出去，小脸上尽是fènnu之色。

    “雨浩，这什么情况？”别看小女婴冲不出去，此时大宗主牛天、二宗主泰坦也都是有些手忙脚乱。

    他们刚才只是看到霍雨浩额头上那第三只眼中光芒一闪，紧接着，这个小家伙就飞了出来。

    这小女婴长得实在是太可爱了，两大宗主顿时大感好奇。可小女婴见到他们后却一点都不友好。咿咿呀呀的叫了一声后。房间内就刮起了暴风雪……

    没错，就是暴风雪，此时，在那青光之外，这不大的房间内温度至少下降了五十度以上，整个房间都被冰雪覆盖了。牛天和泰坦身上都是冰霜凝结。如果不是牛天出手动作快，先困住了小女婴，还不知道她要干什么呢，他们都能明显的从小女婴身上感受到强烈的敌意。

    “咿咿呀呀、咿咿呀呀！”爸爸。他们是坏人，打他们。

    小女婴一脸气愤的飞到霍雨浩身边，白嫩嫩的小屁股直接坐在了他的肩膀上，那羊脂白玉般细嫩的小手还伸出一根胖乎乎、根部带着肉坑的手指指着牛天的鼻子。小嘴撅的能挂起个瓶子，可那粉嫩的红唇却又偏偏好看的不得了。

    霍雨浩哭笑不得的道：“雪女，我就叫你雪女吧。他们不是敌人的。”

    雪女呆了呆，粉嘟嘟的小脸上依旧是不满之色。

    牛天啼笑皆非的道：“雨浩。先让你这小宝贝收了神通吧。你看看她把这房间里弄的。”

    霍雨浩自己是极致之冰的拥有者，对于寒冷并不敏感，此时牛天也收回了他的魂力。霍雨浩这才看到整个房间内都变成了一片冰雪世界。

    “雪女。”霍雨浩有些无奈的看看自己肩头的小宝贝，却说什么也说不出苛责她的话。而这个时候，雪女更是做出了一个令在场三位大男人都瞬间有种心脏被揪紧的动作。

    她委委屈屈的低着头，两只嫩生生的小手各自伸出食指在自己身前轻轻的点啊点的，一副做错了事却又委委屈屈的样子。

    “好了、好了。她也不是故意的啊！她才这么小，你们怎么能忍心说她。”之前对霍雨浩一直戒心很强的二宗主泰坦此时完全是一副父爱泛滥的模样，一、两步就来到了霍雨浩面前，看着那粉妆玉琢的小家伙，一脸傻笑。

    可他也不想想，他一个身高超过两米，身材雄壮堪比巨猿的大块头，笑起来能有多好看呢？

    前一刻还一脸委屈模样的雪女，在他才刚接近到面前的时候，猛的抬起头，一双深蓝色的眼眸中散发出奇异而有些扭曲的深蓝色光泽，几乎只是光芒一闪，二宗主泰坦就变成了一具冰雕。

    好友骷髅精灵作品《》改编游戏，今天中午11点30刚开服。想玩的兄弟要抓紧时间了。游戏嘛，玩的话肯定是越早越好。客户端下载地址：http://，玩的话还可以加群：225190568。我内测的时候试了试，还是相当不错的。如果地址看不清，大家可以去我微博看。

    嗯，玩骷髅桑的游戏，但月票还是要投给我哦。嘿嘿。

    最近这段写的很有感觉，写小雪女的时候，不自觉的就想到了糖糖小时候。孩子还是小的时候最好玩啊！每天最幸福的时候就是看着我的两个宝贝，虽然很累，但很满足。我很喜欢小雪女这个角色，你们呢？

    最后，别忘了去试试骷髅桑的游戏啊！我跟他这么多年兄弟了，咱们唐门怎么也要去给兄弟们捧个场。

    还有，没加入微信平台的书友要抓紧了，我设置了不少词条自动回复，你们自己去试验吧，包括但不限于：三哥好帅、三哥好坏、冰帝、史莱克学院等等。

第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（下）

    “雪女！”霍雨浩惊呼一声，赶忙带着她向后退到房间边缘。他倒不是怕雪女伤到二宗主泰坦，在雪女出手的时候，他能够清楚的感觉到，雪女的能力似乎和自己有着十分密切的关系，并不能超过自己的实力范畴。也就是说，无漏女的能力是什么，她发挥出的力量是无法超过霍雨浩这个五十级魂师的。

    果然，霍雨浩带着雪女才刚一后退，泰坦就从冰雪中挣脱了出来，碎冰块掉了一地，他一脸哭笑不得的看着正瞪着一双深蓝色大眼睛注视着他的雪女，满是无奈的道：“小家伙，我真的对你没有敌意啊！”

    面对这么一个小人儿，还能怎样？打也打不得，是骂也骂不得。

    “笨蛋。还不是让你这副德性给吓的。”牛天一把将泰坦拉到自己身后。

    泰坦却很是不满的道：“大哥，要说在实力上，我确实不如你。但要说这长相，咱俩可就是大哥别说二哥了，谁也不怎么样吧。你怎么不说是你吓的。”

    牛天扭头瞪了他一眼，道：“反正咱们俩都别过去吓到这小家伙就是了。”

    看着他们那一副小心翼翼的样，哪还有半分昊天宗宗主的模样。此时霍雨浩也已经从开始的震惊中恢复过来一些。抬起手，轻轻的去碰触肩头上的小雪女。

    雪女显得对他十分依恋，霍雨浩的手指才伸过来，她立刻就用小手攥住了，嘻嘻的笑个不停。

    霍雨浩能够感觉到，雪女似乎并不是实体，她的手虽然温温软软的，但却并没有人类实体的那种质感。但也不像是由能量凝结而成的。他也说不清这种感觉究竟是怎么回事。似乎雪女本身就是介于实体和能量体之间的一种特殊存在。

    “雨浩，这就是你们创造出来的小生命？她本来是魂兽？”牛天一脸好奇的问道。

    霍雨浩点了点头，道：“老师说。雪女是得天地灵气应运而生的冰天雪女，是一种非常特殊的魂兽，甚至可以不算在魂兽范畴之内。其实我也不知道为什么她会变成这个样。”

    “冰天雪女？”听到这四个字，牛天和泰坦都是身体一震，两人对视一眼，然后异口同声的说道：“雪帝？”

    霍雨浩惊讶的道：“原来两位叔叔也知道她。”

    泰坦失声道：“怎么可能不知道。斗罗大陆十大凶兽之一，活了六、七十万年的魂兽最顶端存在之一。她、她竟然变成了这等模样？这究竟是怎么回事？”

    霍雨浩知道，有些事情终究是瞒不住了，略微沉吟之后，他将自己当初如何发现雪帝胚胎。并且将她吸入体内，在老师帮助下进行封印的事情简单的说了一遍。但天梦和冰帝的秘密他还是没有说出。

    听完他的讲述，两位宗主眼中都流露出了难以置信的神色，如果说霍雨浩这是运气吧，这份运气又险些令他丧命，可要说不是运气吧。雪帝这份力量对他的帮助可是相当不小啊！他们下意识的认为，霍雨浩先前的魂力提升全都是雪帝的原因了。更何况现在还有这么一个不知道算是什么形态的小雪女在。

    “你那位老师有没有说现在的雪帝算是什么形态？”牛天指了指小雪女问道。

    霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“老师也不知道雪帝的力量在这种情况下新生之后应该算是什么形态。只是告诉我，新生的雪帝和我有着密切的关系。因为在她的身体之中融合了我大量的精神力、血液，再加上老师完成的一个契约以及雪帝原本的力量和灵识，才诞生了这个新的生命。老师称她为魂灵。雪帝魂灵。”

    魂灵这个名字无论是对他面前的两位宗主还是对于整个斗罗大陆来说，都是一个全新的存在。

    正在这时。霍雨浩肩头的雪女突然“咿咿呀呀”的叫了起来，清脆的声音十分急切，顿时将正在交谈的三人目光吸引了过去。

    只有霍雨浩才能听得懂雪女在说什么。

    “什么我不要你了？”霍雨浩疑惑的问道。雪女刚才说的是，爸爸不要我了、爸爸不要我了。

    雪女从他肩膀上飘飞起来。一双大眼睛中竟然泪光隐现，盯视着霍雨浩看。然后又“咿咿呀呀”的叫了起来。

    霍雨浩一头雾水的道：“你说没你的地方了？什么叫没你的地方了，能不能说的清楚点？”

    雪女眼泪汪汪的指着霍雨浩。然后小手不停的在空中画圈。

    霍雨浩恍然道：“你是说，魂环？你和我的魂环有关？”

    雪女连忙点点头，一头银色的小短发轻微晃动，肉嘟嘟的小脸也随之颤动了几分，可爱到了极致。

    “咿咿呀呀！”

    “你是说，没有魂环位置给你掌控了么？”霍雨浩总算明白了几分，可是，这作为魂灵的雪女又将如何掌控他的魂环呢？他却是一点头绪都没有。

    “雪女，你听我说。我的修为现在已经是五十级了，按说是有一个魂环的空位啊！怎么会没你的位置呢？”

    雪女的小脑袋摇的像卜楞鼓似的，又“咿咿呀呀”的叫了起来。

    “什么？一个不够？”霍雨浩惊讶的道，“你是说，如果没有足够的魂环位置给你，你的力量就会不断的减弱，你需要依靠我的力量来维持自身力量的稳定和成长？”

    “咿咿呀呀。”

    “可是，我现在已经四个魂环了啊！总不能去掉其他魂环的力量。而且，我也没办法啊！”霍雨浩一脸为难的道。

    “笨蛋。”一旁的二宗主泰坦忍不住了，“臭小，你是真傻还是假傻啊！别人遇到这种事儿自然是毫无办法。可你是双生武魂，别告诉我，你第二武魂现在也有四个魂环啊！那你就是真傻！”

    正所谓当局者迷旁观者清，泰坦是一语惊醒梦中人。霍雨浩顿时如同醍醐灌顶般醒悟过来。是啊！自己的灵眸武魂只有一个魂环的位置，可冰帝武魂还有的是位置啊！现在也就只有冰帝一个魂环而已。而且，冰帝是绝不会排斥这雪女的力量。她们又都是极寒属性，也算是相得益彰。只是他很好奇的是，这雪帝魂灵竟然是要寄居在他的魂环之中。那他以后还能够再为同样的位置附加魂环么？而魂灵寄居魂环位置之后，和自己的关系又将是怎样的呢？

    带着这些疑问，霍雨浩赶忙将自己的第二武魂释放了出来。

    冰冷的寒意从他身上绽放开来，专属于冰碧帝皇蝎的强大气息在那十万年魂环的光辉闪耀之中呈现而出。

    看着那有着四道金纹的血色魂环，不但两大宗主的眼神有些凝聚，小雪女似乎也是呆了呆，然后看着霍雨浩似乎是在感受着什么。

    片刻之后，她口中猛然发出一声欢呼。悬浮在空中的身体略微蜷缩了几分之后，突然如同一团橙金色的光球般朝着霍雨浩撞去。

    霍雨浩下意识的就要抬手接住她，可谁知道，化为橙金色光团的雪女竟然从他身上一透而入。

    霍雨浩身体一僵，整个人突然剧烈的颤抖起来，在他身上，骤然散发出浓烈的橙金色光彩，就连一
------------

分节阅读 388

双眼眸都变成了橙色。

    汹涌澎湃的魂力波动不断从他身上涌出，那原本唯一一个血色魂环上下律动的速度足足增加了三倍。

    一圈橙金色光环突然毫无预兆的出现了。跟随在那红色魂环后一起律动。

    橙金色魂环？那小家伙化为魂环了？牛天和泰坦两位宗主的心情瞬间有种跌落的感觉。那小雪女虽然对他们很不友好，但她长得实在是太可爱了啊！令人根本无法抗拒。更何况，她也并没有带给他们真正的伤害。

    可是，什么时候魂师能够拥有橙金色魂环了？这究竟是什么情况啊！

    还没等两位宗主心情低落和诧异散去。突然，又是一拳橙金色光环在霍雨浩身上出现了，排列在前一个橙金色魂环后面，一同律动着。就连光芒的强度都是一样的。霍雨浩身上的气息也明显随之变得强盛起来。

    “大哥，这什么情况？怎么俩魂环了？”泰坦疑惑的问道。

    牛天道：“我怎么知道？不过，刚才雨浩不是说了么。那小家伙说一个魂环的位置不够它的。只是不知道它这究竟是要干什么。她所幻化出的魂环又会有什么效果。”

    身在其中的霍雨浩和这两位宗主的感觉就完全不同了，伴随着雪女的融入，他渐渐明白了这雪女魂灵的存在形式和奥秘所在。

    雪女确实是一个生命体，是在伊莱克斯那契约咒语中，集中了各方力量诞生的特殊生命体。用某种方式来形容，称之为活着的魂环也不为过。而魂环一旦是活着的，主动性就会更强。

    雪女虽然是生命体，但也同时是能量体，本身的力量就算再庞大，也会不断的消耗。而她自身是不能进行恢复的。因此，无论是否有契约在，她也必须要依附于霍雨浩，通过霍雨浩来恢复她自身的力量，甚至是不断开启更强的力量出现。

    告诉大家一个好消息，因为微信平台可以发图，所以，我把绝世唐门漫画第一话的扉页发在上面了。大家加入微信平台后，发送：绝世唐门一，就能看到扉页，一定要有一。

    加入微信平台的方法很简单，用你们的微信，在添加朋友那里搜索：tjss33，或者直接在公共平台那里搜索唐家三少，以及在微博上扫我的二维码，都可以。

    看看漫画，也给点意见吧。以后我还会用微信平台发一些漫画里的好图，让大家先睹为快。漫画在神漫杂志连载，全国报刊亭有售。

第一百九十九章 橙色魂环（上）

    但是，雪女虽然是个全新的存在，可这毕竟是斗罗大陆的世界，她也不可能完全超脱于这个世界之外。因此，她虽然是生命体，却依旧要和魂师本身的能力相互融合。

    如果换了是别人，最多也只能有一个魂环的地方容纳雪女。那么，雪女自身的力量必然就会流失一部分。简单来说，就像魂师从魂兽身上吸收魂环似的，魂师是不可能获得魂兽所有魂技的，只会吸收到一个最适合自己的而已。而雪女这雪帝魂灵本身是生命体，她当然会希望将自己全部的能力都保存下来。而她自己是做不到这一点的，必须要通过霍雨浩来实现。所以，就要多占魂环的位置。

    这雪帝魂灵本身形成的条件太特殊了，是根本不可能再进行复制的，就算霍雨浩以后通过伊莱克斯留下的契约咒语来制造魂灵，也不可能出现雪帝这样的情况。别说魂师没那么多精神力给魂兽融合，单是魂兽的力量经过数次压缩，并且极度危险的点燃，这就已经是极其不可思议的了。更何况，还要有一个拥有神识的强者牺牲自我来完成整个仪式，这怎么可能出现呢？

    纵向看，雪帝的力量会受到霍雨浩自身能力的制约，但横向，她却展现出了自己强大的一面。

    第三、第四两个橙金色魂环先后出现，加上前面两个，一共四个橙金色魂环跟随在冰帝的血色魂环后上下律动。从这一刻开始，霍雨浩已经正式成为了一名魂王级别强者，而起还是一次性附加了四个魂环。更让他无可奈何的是，这四个魂环他还都控制不了，那是雪女和他融合的力量，也是只有雪女才能控制的力量。

    汹涌澎湃的魂力波动和精神波动渐渐平静了下来，雪帝魂灵和霍雨浩之间的融合过程比想象中还要简单容易的多。霍雨浩自己甚至没有感受到过多冲击。只是觉得自己身上多了许多力量。

    但也就是这一会儿工夫，他也清楚的感受到，自己的身体受到这四个特殊魂环的影响，不但魂力提升了一大截，而且无论是骨骼、经脉还是精神力，都得到了全面提升。

    连续附加四个魂环对于一名魂师来说，增幅可想而知。霍雨浩现在的魂力强度，就算是相比于魂帝级强者也是相差无几了。

    霍雨浩能够感觉到，那四个魂环他虽然控制不了，但它们附加给自己的力量。几乎都相当于三万年级别的魂环。这还是在融合过程中，卡着他自身承受极限完成的融合。雪女明显还有极大的余力。但看样子，占据了霍雨浩四个魂环的位置之后。她已经很满意了。这些魂环未来的成长性是毋庸置疑的。只是霍雨浩对雪女强行霸占了自己四个魂环位置，而且还没有给自己提供一个魂技很是不满。这小家伙太霸道了。以后我这冰帝武魂可怎么办啊！一下少了四个魂技，双生武魂的优势可就大大减少了。

    但是，他也实在是不忍心去苛责那么可爱的小家伙。他也相信，就算是冰帝这会儿清醒着。也不会多说什么。无论雪帝变成了什么形态，那也终究是雪帝的力量啊！

    一红四橙，五个魂环围绕着霍雨浩身体上下律动，冰碧帝皇蝎武魂原本那股狂野的洪荒气息消失了。取而代之的，是一种高贵、平和，令人很难感受到半分异样的气息。

    霍雨浩自己并没有感觉到自己变得有多强。但在他面前的两大宗主却都从他身上感受到了极大的不同。以他们的修为，从霍雨浩身上都感受到了一丝危险。而这是原本绝对没有的。

    “咯咯咯！”清脆的笑声中，小巧的橙金色身影从霍雨浩的第二识海命运之眼中钻了出来。可不正是小雪女么。

    看到她再次出现。两大宗主都是惊喜莫名，泰坦道：“小家伙，你不是化为魂环了么？”

    霍雨浩替小雪女回答了这个问题，苦笑着道：“她不是化为魂环，而是在我身上给自己占个地盘。那四个魂环只是容纳和稳固她力量的地方。她可以通过这四个魂环来恢复自己消耗的力量。从某种意义上来说。那根本算不上是什么魂环，和我也没什么关系。”

    “咿咿呀呀。”小雪女似乎是听出了霍雨浩话语中的无奈。很是不满的向他摇了摇头，只见她身上的橙金色光芒骤然变得强盛起来，霍雨浩立刻就感受到了她的心意。

    紧接着，霍雨浩身上四个橙金色魂环中的第一个亮了起来，小雪女抬起粉嫩的小手朝着泰坦一指。

    顿时，一道深蓝色光芒就从她那细嫩的小手指中喷洒了出去。这深蓝色的光芒一离开雪女的手指就开始呈扩散状，顿时将泰坦整个身体都笼罩在内。

    泰坦毫无疑问的再次化为了冰雕，他甚至连反抗一下的意思都没有。

    “咯咯咯”雪女开心的笑了起来，一双肉肉的小手还拍起了巴掌。

    这一次，泰坦从速冻中挣扎出来的时间明显比之前要慢了一点。

    “冻死我了，小家伙，你拿老夫做实验的吗？太不像话了，小心我揍你屁股。”泰坦打着寒颤破冰而出。

    “我明白了。”霍雨浩突然惊喜的大叫一声，吓了两位宗主一跳。

    “臭小子，你叫什么叫。我不舍得揍她，难道还不舍得揍你吗？”泰坦一双铜铃大眼怒视着霍雨浩。

    霍雨浩却是像根本就没听到他的威胁似的，激动的道：“我明白这魂灵的奥妙所在了。雪女虽然占据了我四个魂环，但那也代表着她的四种能力。这奥妙就在于，她是将自己的力量储存在魂环中的，也可以通过魂环来恢复自己的消耗。这些都与我无关。”

    “与你无关还这么高兴？”泰坦疑惑的道。

    霍雨浩道：“与我无关的意思就是说，她在施展她的能力时，虽然也会消耗我一部分魂力和精神力，但消耗的相对要少很多。而且，也不需要我去控制啊！在这个时间里，我可以同时去施展其他技能与她的能力叠加，甚至我们还可以通过心意相通去配合。”

    两大宗主都是当世顶级强者，听他这么一说哪还能不明白？

    牛天道：“那这么说，有了她的存在，就相当于两个你在战斗了？”

    霍雨浩摇头道：“没那么夸张，但我估计，雪女至少也能增加我百分之三十的战斗力。无论是辅助还是帮助我进攻。但我们还需要彼此熟悉配合，才能更好的相辅相成发挥作用。”

    牛天脸上也流露出惊喜之色，道：“还不止你想到的这些这么简单。她既和你有联系，又有独立于你之外的思想，甚至还可以离开你身体发挥能力。这魂灵的存在可就是魂环远远无法相比的了。正如我们想到的那样，或许，它有可能改变魂兽与魂师之间的关系，改变大陆魂师修炼的方式啊！你接下来要做的，就是尽快和她熟悉，并且找出她全部特点，以及练习如何与她进行配合。”

    “嗯。”霍雨浩用力的点了下头，心中也是充满了振奋的情绪。魂灵作为全新的物种，或者说是能力出现，有太多需要他去探索的东西了。

    看看坐在自己肩头荡着小脚的雪女，霍雨浩心中不禁有些柔软，暗暗感叹，谁能想到，曾经称霸极北之地的极北三大天王之首竟然会变成这个样子呢？

    一红、四橙，五个魂环围绕着霍雨浩的身体律动，前所未有的强大感受令他对自己充满了信心。

    “雪女，你能回去么？”霍雨浩试探着向肩头的雪女问道。

    雪女点了点头，可爱的小脸蛋荡漾着粉嫩嫩的光泽，“嗖”的一下，就化为一道橙色光芒从霍雨浩额头上的命运之眼处钻入消失不见了。

    和冰帝、天梦冰蚕它们并不一样，雪女在进入霍雨浩的身体后，就像是回家了一般如鱼得水，自由的在第二识海和霍雨浩本身的精神之海中穿梭，那真是想去哪里就去哪里。霍雨浩只能感觉到她在哪儿，却并不能去主动控制她。但只要他想，立刻就能和雪女联系上。还真有点父女心意相通的感觉。

    “哎，别让她回去啊！再把这小家伙叫出来让我看看。真是太可爱了。弄得我都想自己摘掉几个魂环也来这么一下。”泰坦一边搓着手，一边很是不甘心的看着霍雨浩。

    牛天没好气的瞪了一眼自己这个被雪女的可爱征服了的兄弟，“得了，你总想变成冰雕么？尽说胡话。走吧，让雨浩先好好休息一下。等他尝试和雪女进行配合的时候，你还怕看不到那个小家伙么？”

    一边说着，他生拉硬拽着把自己的兄弟带走了。（未完待续）

第一百九十九章 橙色魂环（中）

    霍雨浩确实是要仔细的感受一下融合了雪女魂灵后自身的变化，将两位宗主送出门后，他立刻回到床上盘膝坐好，凝神内视。催动着自身魂力运转起来。

    当他将意识与玄天功魂力溶为一体的时候，顿时有种通透的感觉，因为与雪帝的融合，先前jingshén之海的问题已经全部解决，jingshén力不减反增，整个jingshén之海又恢复了先前那种浩瀚无边的感觉  。

    小雪女不知疲倦的在jingshén之海内畅游着，不时散发出一层层橙色光彩。

    霍雨浩能够感觉到，自己在修炼过程中，从外界吸收而来的天地元力之中，有一部分会融入到雪女体内，补充着她的身体。而这一部分输出并不会影响到他的修炼速度。刚好相反的是，因为有雪女的存在，他在修炼玄天功时，速度比以前要快了不少，除去雪女吸收的一部分，他自身修炼速度都有不小的提升。

    而且，拥有了第五魂环之后，现在他已经正式成为了一名魂王级别的强者，体内魂力虽然依旧粘稠，但整体运转却大有几分汹涌澎湃的气势。

    身体内部，完全被一层金色所覆盖，那不仅是玄天功的力量，同时也是他自身jingshén力带来的。霍雨浩能够清楚的感觉到自己的身体在这庞大的魂力与jingshén力作用下在不断的高速改变、提升着。就像是整个人都处于一种进化过程中似的。

    这种感觉会持续多久他不清楚，但他希望会一直这样下去，伴随着身体的进化，他自身的承受能力也在不断增强。原本jingshén之海因为雪女带来的庞大jingshén力而有些鼓胀的感觉也正在随着自身的变强而消失。

    融合了雪女魂灵之后，用两个字来形容此时霍雨浩的状态再合适不过，那就是：蜕变。

    霍雨浩这次冥
------------

分节阅读 389

想，不知不觉间就用了整整一天的时间，再睁眼时。外面天色已然大亮。

    身体的蜕变进化还在继续，但速度却明显放缓了几分，从床上跳下来，用力的伸展一下自己的身体。

    只听得全身骨骼响起一连串细碎的“噼啪”声，霍雨浩惊讶的发现，自己仿佛又长高了一点，原本十分强壮的肌肉，线条似乎变得柔和了几分，更令他吃惊的是自己皮肤上的变化。

    因为常年苦修，他早就拥有了一身健康的古铜色肌肤。看上去虽然充满了阳刚气息，但必然会因为平日里的刻苦修炼又不注意保养而略显粗糙。

    而这一天一夜的修炼之后，霍雨浩却惊讶的发现，自己的皮肤似乎白了几分，虽然依旧是古铜色，但皮肤下却隐隐有一层淡淡的光晕流转，皮肤表面也变得细腻了许多。少年时代留下的一些岁月痕迹竟然都悄无声息的消失了。

    难道我看错了？这是霍雨浩的第一反应。

    他飞快的跑到洗手间，在镜子面前照了照。他立刻就惊呆了。他甚至有些不敢相信，这镜子里的人真的是自己。

    霍雨浩还是那个霍雨浩。但不知道为什么，他的身体和面庞似乎都有一些细微而奇异的变化，就是这细微的改变却令他从原本相貌的平庸有了一些变化。

    脸部的线条更加明显了，充满了阳刚气息。一双眼眸，平静的目光中却隐隐有威仪释放，皮肤确实是变得细腻了，但却和少女的细致不同。那是一种充满了健康与阳光味道的男子汉气息。至少霍雨浩对自己的评价中，似乎因为这次改变已经能够用上英俊这两个字。

    “这，真的还是我么？”霍雨浩对着镜子。忍不住自言自语的说道。

    这些应该不只是我修为提升带来的变化，霍雨浩立刻就明白过来。而能够引起他自身出现这么大质变的，唯有雪女了。

    她还叫我爸爸，可她却长得不像我，反而是我似乎因为她的到来而改变了。

    想到这一点，霍雨浩不禁有些哭笑不得的感觉。什么时候女儿能够改变父亲的相貌了？而在自己身上似乎就发生了这种灵异事件。难道说，是雪女嫌自己这个爸爸长得太丑了吗？

    忍俊不禁，霍雨浩不禁笑了出来。就在他心念微动的时候，光芒一闪，雪女已经钻了出来，而这一次却不是从命运之眼，而是从他胸口的位置。

    显然，不只是霍雨浩的身体在单纯进化，雪女也对他的身体越来越熟悉了。

    和昨天相比，雪女似乎长大了一点点，依旧是婴儿，但看上去却更加可爱了。看着镜子中的霍雨浩，她“嘻嘻”的笑了起来，一双小手还拍着巴掌。

    霍雨浩有些羞恼的道：“小家伙，你是嫌我丑么？”

    雪女却立刻摇了摇头，但一双深蓝色的大眼睛中却充满了笑意，霍雨浩想要去抱住她，可她却立刻化为一道流光，能量形态的她似乎随时可以发生改变，霍雨浩这一抓就落了空。

    雪女小嘴一张，朝着卫生间内的冻泉吸了口气，顿时，一股泉水就被她吸入口中，紧接着，就全都喷在了霍雨浩脸上。

    别看霍雨浩拥有着极致之冰武魂，被这么一冻，可着实是打了好几个寒颤啊！雪女却嬉笑着飞跑了，在房间中到处晃荡，一副开心不行的样子。

    拿这个小家伙霍雨浩是一点办法都没有，看着她兴高采烈的样子，霍雨浩自己的心情也不禁为之放松下来。心中turán想到，如果有一天，自己真的有个女儿该多好啊！

    想到这里，他就不自觉的想到了那深深烙印在他脑海中的身影，王冬啊王冬，你那双胞胎姐姐是不是靠谱啊！

    脸一红，霍雨浩只觉得心跳有些加快。他毕竟已经是一名十七岁的青年了，正处于情感萌发的阶段。平日里刻苦修炼还不太觉得，但这次出来后，先碰到了橘子，后来又再次看到了光之女神的身影，他心中一些青年男女特有的情绪也不自觉的萌发了出来。

    “嗯？两位宗主来了。”霍雨浩惊讶的发现，自己根本没有使用jingshén探测的情况下，竟然能够清楚的感觉到外面有人到来，还能发现来的是谁。

    没等两位宗主敲门，他自己就主动跑过去将房门打开了。

    “修炼结束了？”牛天微笑着说道。看着霍雨浩，他口中turán发出一声轻咦，“雨浩，我怎么觉得你和昨天比似乎有了些不同？”

    霍雨浩先请两位宗主进来，道：“牛叔叔，我自己也有这种感觉，似乎和雪女完成了融合之后，我的身体一直在被她的力量潜移默化的改变着，这份改变究竟能到什么程度我也说不好。但我的身体、jingshén力都变得更加强韧了。和雪女的契合也变得更高。就连我的皮肤和外貌似乎都有了一定的改善。”

    “嗯。”牛天点了点头，抬手按在霍雨浩的肩膀上。柔和的魂力涌入他的身体，就像是洗刷了一遍似的，在他经脉内畅游一周。

    霍雨浩只觉得全身一片温暖，分外舒泰。

    “雨浩，你这魂灵不得了啊！”牛天一脸吃惊的赞叹道。

    “啊？”霍雨浩疑惑的看着他。

    牛天看了一眼自己身边的兄弟，却发现泰坦的目光一直都盯着空中飞来飞去的雪女，根本没注意他们这边。心中不禁暗叹一声：看来，自己和二弟还是太寂寞了一些。

    “雨浩，我刚才检查了一下你身体的状态。你应该知道，对于魂师来说，在修炼的不同阶段都有不同的瓶颈，而一旦突破这些瓶颈，自身修为就会出现质的飞跃。其中有一个重要的阶段就是从六环突破到七环，彻底觉醒自身武魂的力量，从而拥有武魂真身。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，这一点他当然知道。

    牛天道：“我刚才感受了一下，你的身体强度，已经极其接近拥有武魂真身境界的魂师级别了。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊。作为史莱克学院的高材生，他可不会因为简单的数字而有所忽视牛天这句话。

    他现在的魂力只有五十级，但却是双生武魂的拥有者，更拥有着一个极致武魂。可就算是这样，五十级就是五十级。和七十级相比，那就是天壤之别。

    就像之前他和王冬遇到的那个名叫赵洋的七环魂圣。论武魂，赵洋那暴金熊武魂虽然不错，但霍雨浩和王冬随便拿出任何一个武魂都要比他强得多。可是，两人却在联手之下竭尽全力，并且连续施展武魂融合技，再加上霍雨浩对君临天下的领悟，以力竭的代价才最终战胜对手。为什么？就是因为那个赵洋拥有武魂真身。

    简单来说，如果赵洋的修为是六十九级的话，霍雨浩全力以赴的情况下，他一个人甚至都有和对方抗衡的实力。可一旦突破七十级，拥有了第七个魂环能够施展武魂真身之后。魂师就完全进入了另一个境界，无论霍雨浩和王冬有多么天才，面对武魂真身级别的强者都必须要小心应对，还要以联手之力来抗衡。

第一百九十九章 橙色魂环（下）

    而此时此刻，牛天却告诉霍雨浩说，他的身体强度已经十分接近武魂真身级别的魂师了，霍雨浩怎能不吃惊？那就像是千年魂兽拥有了万年魂兽体魄一样啊！

    牛天微笑道：“放心吧，我说话绝不会夸张，这是中肯的评价。当然，这并不意味着你能够拥有武魂真身的能力。只是说，你现在的身体已经能够承受魂圣级别的魂力冲击了。这对你自身的修炼将大有好处。你难道没发现，你在修炼的过程中，极致武魂对你修炼速度的影响有明显减弱么？”

    霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，道：“昨天我开始修炼不久，就因为身体传来的蜕变感而逐渐入定了，就像是陷入了沉睡一般，并没有太多的感觉。”

    牛天恍然道：“这也是应该的。你这次的能力提升着实不小啊！正所谓相由心生。你千万不要小看外貌的这些许改变，这是需要自己身体产生了相当程度的进化之后才会出现的变化。我给你举个例子就明白了。”

    “在魂兽的世界中，绝大部分魂兽都能够从外表来辨别出它们的修为，譬如，有些魂兽从百年进化到千年的时候，身体会变大。而血脉越是纯粹而强大的物种，在进化过程中，自身变化就会越小，因为他们本身就已经十分完美。人类就是这一种。因此，我们人类在自身修炼的过程中，实力虽然会一直提升，但外表却几乎不会受到什么影响。而一旦因为修炼而出现变化，那么，就意味着你的身体产生了巨大的改变。像你这样的改变，无疑是好的，那是巨幅提升而产生的质变。我现在就能肯定。以你现在的修炼情况，不出三十岁，就算是极致武魂也无法阻挡你突破到七十级魂圣的境界。而到了那个时候，你双生武魂、极致武魂的能力都将全面的爆发，成为真正强者。最多四十岁，你就能够成为封号斗罗级别的强者。”

    “在大陆上，四十岁成为封号斗罗并不算太年轻。但四十岁就能成为封号斗罗的极致武魂拥有者我却还从未听说过。这就是你这次进化带来的好处。”

    霍雨浩听着牛天对自己的评价竟然如此之高，却并没有沾沾自喜，反而是若有所思的问道：“牛叔叔。那按照您这么说，还有一些人会因为修炼出现了不好的改变而导致身体朝着其他方面进化么？”

    牛天微微颔首，道：“我们这个世界上，修炼方式多种多样。而每一种也都是千变万化。本体宗你应该听说过吧。他们也会出现类似于你这样的变化，这也是本体宗强大的原因之一。而他们的进化。就是本体武魂的二次觉醒。虽然我不知道他们是通过什么密法来完成的。但凡是能够进行二次觉醒的本体宗强者，实力都会拥有质的飞跃，甚至连自身魂环都会伴随着武魂的进化而发生转变。这也是为什么本体宗很多强者的魂环和正常魂师的标准配比完全不同的原因。本体宗出来的魂师，在个体战斗力上，甚至可以和邪魂师相比了。”

    霍雨浩心中一动，道：“牛叔叔，那邪魂师也会出现身体受到修为变化影响的情况么？”

    牛天道：“当然。而且。邪魂师应该是受到影响最为严重的。邪武魂绝大多数都不是天生就邪恶，魂师自然也不是。他们都是因为自身武魂的特殊进化性，而导致被归纳为邪魂师一类。譬如，有些武魂的修炼需要依靠人的鲜血。有些武魂的修炼需要不断的杀戮。而这些武魂的拥有者一旦贪恋力量，就会不自觉的沉沦，一旦沉沦，就是邪魂师的一员了。而伴随着他们的修为进步。他们自身就不变出现凶厉之气，自己的气质、本性都会不断受到潜移默化的转变。所以。真正的邪魂师几乎是一眼就能看出来的。凶厉之气主要呈献为黑青色，以你精神武魂的探测能力，你以后可以多加注意。只要发现哪个魂师脸上不时闪过淡淡的青黑色，那么，几乎就能够肯定，他是一名邪魂师。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。牛天的几句指点无疑令他对武魂的理解更加深刻了几分，对这位昊天宗宗主，他也是大为佩服。

    “你们俩说完没有？雨浩，快让这小家伙过来给我看看。她飞的我眼都花了。”泰坦有些不满的瞥了一眼霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，道：“泰叔叔，您还真是喜欢雪女啊！雪女，来。”他朝着雪女招了招手。

    雪女顿时化为一道橙色流光飞到霍雨浩面前，一把抱住他的手，翻身坐在他的手臂上。这时的雪女，又有了真人般的质感，不再是那种无法碰触的能量感了。细腻的肌肤紧贴在霍雨浩手臂上，说不出的舒服。

    霍雨浩忍不住低下头在她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上亲了一口，一股带着几分淡淡奶味儿的清香和那吹弹可破的细嫩皮肤顿时令他大呼过瘾。

    “咿咿呀呀！”雪女很是不满的向霍雨浩挥了挥小拳头，然后用手不停的在自己小脸上擦着。

    霍雨浩哭笑不得的道：“你不是叫我爸爸么？我有那么脏吗？”

    “咿咿呀呀！”雪女又叫了起来，这一次霍雨浩听懂了。雪女的回答很简单，就三个字：非礼啊！

    泰坦看着霍雨浩亲雪女的时候，雪女粉嘟嘟的小脸被他拱的轻微变形，顿时心痒难搔的凑过来，道：“雪女，让爷爷也亲一口，你要什么我就给你什么。怎么样？”他也已经不自觉地从霍雨浩那边代入了自己的辈分。

    雪女显然是能够听懂他说的什么，歪着脑袋看着泰坦那一脸谄媚笑容的面庞，擦着小脸的小手很自然的朝着他指了指，然后叫了一声，“咿咿呀呀！”

    蓝光闪过，泰坦这已经是不知道第几次变成了冰雕。

    牛天向霍雨浩问道：“这小家伙说什么？”

    霍雨浩强忍着不让自己笑出来，趁着泰坦还没有破冰而出之前，低声道：“她说，猥琐。”

    “哈哈哈哈！”牛天放声大笑，
------------

分节阅读 390

吓了雪女一跳，一翻身就钻入了霍雨浩怀中。

    泰坦也从冰块中钻了出来，一脸愤懑的道：“小家伙，你不公平，他亲了你，你也就擦擦脸。凭啥冻我？长得丑难道是我的错吗？”

    “咿咿呀呀！咿咿呀呀！”雪女从霍雨浩怀中钻出头来，像是抗争一般朝着泰坦叫了几声。

    “她说什么？”泰坦向霍雨浩这个翻译问道。

    霍雨浩的表情明显变得有些古怪，似乎在压抑着什么似的。

    “她说什么啊？”泰坦追问道。

    霍雨浩试探着道：“泰叔叔，您真的要知道吗？那您可别生气啊！”

    泰坦挺起胸膛，道：“我有那么容易生气吗？”

    霍雨浩道：“她的意思大概是说，长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了……”

    泰坦脸部肌肉骤然僵硬，一旁的牛天本来笑声刚刚回落，听霍雨浩这么一说，顿时再次放声长笑，一只手按着泰坦的肩膀，另一只手捂着自己的肚子，想要说什么，却笑的说不出话来。

    泰坦恶狠狠的盯视着霍雨浩怀中的雪女，憋了半天，脸都有些涨红了。但最终还是没能发作出来，最后只是憋出来三个字，“算你狠！”

    小雪女朝着他吐了吐粉色的小舌头，一脸爱答不理的模样靠在霍雨浩怀中，一副你能拿我怎么样的小模样，可爱的让牛天都是双眼放光。

    泰坦转头看向自己兄长，“大哥，我受不了了。不行，说什么也要想个办法，我也要弄个魂灵。真是太有意思了。原来武魂还能这么玩。”

    牛天没好气的道：“你说弄就弄啊？你那魂环是想要消减就能做到的么？再说了。这魂灵也是由魂兽形成的，你上哪里去找像雪女这么漂亮的人形魂兽？你弄个老虎、狮子之类的，到时候魂灵也是那模样。当务之急，是我们帮雨浩试验出这魂灵的各种特性。以后从我们宗门的小字辈们着手，看能不能实现魂灵的附加。至于你自己，就别想了。”

    泰坦有些不甘心的道：“早知道就不让小冬去弄什么第五魂环了，直接弄个魂灵多好？”

    牛天眼睛一瞪，顿时一股强势气息释放了出来，道：“你别说风就是雨啊！这魂灵奥妙无穷，那有那么容易？雨浩，走，咱们出去试试，在实战中，你这橙色宝宝能够带给你怎样的帮助，也多尝试一些她能够带来的变化。”

    “是。”霍雨浩赶忙答应一声。有两大宗主愿意陪他尝试魂灵的奥妙当然是再好不过了。以他们对魂力的控制能力，是完全不需要考虑会伤到自己的。

    泰坦不怀好意的看着霍雨浩，道：“小子，我对这小丫头下不去手，你这当爹的可要好好承受啊！嘿嘿。”（未完待续）

第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（上）

    ()    霍雨浩只觉得背脊一阵发寒，笑眯眯的道：“泰叔叔，您总不会以大欺小吧？”

    泰坦大义凛然的道：“你在战场上，有人会跟你论资排辈吗？你猎杀魂兽的时候，十万年魂兽会因为你年纪小就不对你下手吗？想要成为人中强者，就要面对任何困难。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ走吧。”

    深蓝sè光芒闪过……

    某人又变成冰雕了……

    小丫头得意洋洋的飞到霍雨浩头顶，一边弄乱着他的头发，一边向泰坦冰雕嘻嘻笑着。

    霍雨浩强忍着笑意，转身就跑。

    碎冰一地，泰坦终于忍不住咆哮出声，“小丫头，你给我等着！”

    昊天峰，山顶。

    在城堡内不觉得，但一出城堡，立刻就能感受到那充满了湿气的寒风。这座昊天堡不知道是用什么材料建造而成的，在这等大风的天天吹袭之下，城堡内丝毫不觉得寒冷和cháo湿。但到了外面，显然就不那么舒服了。..

    当然，这对于拥有极致冰武魂的霍雨浩来说并不算什么，他反而更适应在这种充满了湿气的地方进行战斗。

    出了城堡，小雪女丝毫不觉得寒冷，寒风凛冽之中，她身上散发着的橙金sè光彩分外明显。柔和的光芒衬托着她那娇俏可人的小模样，无论是谁，只要在这里，第一眼都一定会落在她身上。

    牛天道：“雨浩，你主动向我发动进攻，竭尽所能，我会适度还击。”

    “别啊！大哥，我来。”泰坦这会儿可不会客气，他被小丫头冻了不知道多少次，早就憋着一肚子火呢。

    牛天瞥了他一眼，道：“你来也行，但有条件。不能动用武魂。只能凭借本身的力量。”

    “行。”泰坦毫不犹豫的答应下来，以他的修为，就算不用武魂，那也是当世强者，一般魂圣、魂斗罗级别的人在他面前，都只有被揉捏的份。

    牛天转向霍雨浩，道：“我记得小冬说你还是一名魂导师，你和泰坦战斗，可以完全放开手脚。不用担心会伤到他。只有全力以赴才能把那小家伙的潜能都开发出来。泰坦也不会真正伤到你，有我在旁边监督他。”

    “是。谢谢牛叔叔。”霍雨浩当然不会有什么担心，牛天和泰坦想要对他不利，还需要这样么？直接下手就行了。

    泰坦雄壮的身体用力的伸展了一下，眼神从霍雨浩身上飘向小雪女，伸出右手食指，朝着小雪女的方向勾了勾。

    小雪女却并不被他激怒，只是朝着他吐了吐舌头，做个鬼脸。

    这还是霍雨浩第一次和雪女一同战斗，心中没有紧张。只有几分亢奋。深吸口气，他整个人的气质陡然一变。

    一层淡淡的金sè光芒从他身上释放出来覆盖全身，整个人的jīng气神瞬间就提升到了极致。

    牛天在旁边看的暗暗点头，霍雨浩展现出的jīng神力与魂力的结合。用他的话说叫做战斗意志。毫无疑问，这个只有十几岁的青年，战斗意志远超常人。面对泰坦这样级别的强者，他竟然丝毫没有流露出怯懦。反而战意十足。单是这一点就已经值得赞赏了。

    “来，小子。”泰坦向霍雨浩招招手，双臂张开在身体两侧。一双棕黄sè的眼眸中骤然迸shè出强大的战意。这一刻，霍雨浩仿佛又回到了当初刚刚进入昊天堡时第一次见到他时的感觉。尽管泰坦并没有释放出自己的武魂，但此时此刻他所释放出的jīng神威压却依旧铺天盖地般朝着霍雨浩压迫而去。

    霍雨浩眼中金光绽放，灵眸武魂全力释放，在牛天和泰坦面前，他也没有什么好隐瞒的，一白、三黑，四个魂环同时从身上浮现而出。

    最吸引牛天和泰坦的并不是那三个代表着万年级别的黑sè魂环，反而是那个莹白如玉的白sè魂环。以他们的实力怎会看不出那绝不是十年魂环那么简单？可他们也完全无法辨别霍雨浩这白sè魂环究竟是什么级别的。

    一个橙sè的雪帝魂灵就够令人吃惊的了，可谁曾想，霍雨浩身上还有这么一个奇异的白sè魂环出现。

    泰坦这微微一愣，气势自然有所松懈，就趁着这工夫，霍雨浩整个人已经如同闪电一般扑了出来。一上来，他就用出了全力。

    因为记着王冬的话，所以霍雨浩并没有听牛天的使用出魂导器，而只是凭借自己的魂师能力去战斗。整个人犹如一头矫健的猎豹一般凶猛蹿出，身体在前行的过程中，能够清楚的看到，他身上的金光在不断的变强，他的右拳迅速后收，整个人就像是一颗在不断释放出自身光彩的太阳一般。

    在这一刻，霍雨浩竟然完全冲破了泰坦的jīng神威压，又如一颗金sè流星般朝着泰坦撞去。

    “来得好。”泰坦大喝一声。

    霍雨浩这一拳，简单、直接，但却充斥着他对jīng神力的理解，对君临天下的感悟。也是这次身体全面蜕变之后，第一次全力以赴的发动攻击，正是他自身战力的巅峰展现。

    “轰”这惊才绝艳的一拳在泰坦的右手面前嘎然而止。

    霍雨浩那在最后轰出时已经带着几分赤金sè光彩的拳头，狠狠地砸在了泰坦伸出的右手上。

    他的目标本来是泰坦的胸膛，但也不知道为什么，泰坦的右手就正好等在那里。

    金sè疯狂奔涌，那一瞬间的爆发力，甚至化为一大片金sè光晕扩散开来，激荡的周围空气一阵阵剧烈的扭曲。

    但是，这所有扩散的金sè光晕却没有一丝能够蔓延过泰坦的身体，所有的爆发力，全都在那雄壮的身躯前溃散。

    霍雨浩只觉得自己就像是撞上了一座不可逾越的山岳一般，竭尽所能的轰击，在撞上那巨大的山岳之后只能是溃散。

    泰坦咧嘴一笑，“好拳，有点意思。再来！”一边说着，他右臂一振，霍雨浩就被甩的飞了出去。但却并没有受到任何伤害。

    身在空中。霍雨浩的身体略微蜷缩，稳稳地落在地面上。看着泰坦，他身上的金光在减弱，但双眸中的光芒却变得越发强盛了。

    额头上的第三只眼缓缓开启，奇异的金sè光芒电shè而出，准确的命中在了泰坦身上。

    顿时，泰坦整个人微微一震，眼中流露出一丝骇然之sè，在他头顶上方，一个金sè的骷髅头缓缓浮现而出。

    进化版命运！灵魂之凝视。

    这命运！灵魂之凝视霍雨浩在穆老的叮嘱下几乎没怎么使用过。但面对王冬的长辈，他并没有那么多提防，在泰坦强大的实力压迫下，他终于又一次用出了这得天独厚的强大能力。

    牛天看到这里也是吃了一惊，他和泰坦对视一眼，都隐隐感觉到了这道光芒是什么。

    命运！灵魂之凝视后面，紧接着就是一道白光从命运之眼中shè出，群体虚弱凝聚单体版！

    jīng神力的强大，让霍雨浩对自身魂技的控制能力极大程度的增强了。这是他第一次尝试着将一个群体控制技能转化为单体控制技能，没想到，竟然一次xìng成功了。但他也能感觉到，以他目前的jīng神力和jīng神控制力。想要完成这个单体技能还是需要先开启命运之眼才行，单纯凭借自身的灵眸武魂还是做不到这一点的。

    泰坦除了头顶上的金sè骷髅之外，身上顿时又蒙上了一层白蒙蒙的光彩，就连他那原本强盛的威压似乎都被削弱了似的。气势也随之大幅度减弱。

    不过，这位昊天宗二宗主却不以为意的向霍雨浩咧嘴一笑，再次向他勾了勾手指。

    霍雨浩动了。武魂瞬间切换，一红四橙五个魂环骤然升起，他整个人的气势也是瞬间一变。山顶凛冽的寒风似乎突然变强了，不是风力变强，而是温度变低。

    泰坦双眸突然大睁，低喝一声，“开！”

    也未见他如何动作，附加在他身上的白sè光芒瞬间溃散。

    这就是实力上的绝对差距，哪怕是在不释放武魂的情况下，泰坦自身强大的魂力和jīng神力，也不是霍雨浩的控制魂技所能控制住的。他那由群体改为单体，并且通过命运之眼释放的虚弱技能不可谓不强，但因为修为的太大差距，终究未能持续作用。

    但不得不说的是，命运！灵魂之凝视在这个时候就展现出了它强大的一面，虚弱被挣脱了，但那金sè骷髅头却依旧稳稳的持续出现在泰坦头顶上方。

    霍雨浩再次朝着泰坦冲了过来，他的双眸之中，已经多了一层碧绿sè。

    钻石冰晶覆盖全身，冰皇护体已然施展。冰帝之螯更是早已释放。极致的寒意在体表浮现而出。

    纯粹的战技无法威胁到对手，那么，他就必须要改变战斗的方式。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身形突然变得虚幻起来，而看到他的鬼影迷踪步时，泰坦和牛天脸上都流露出了一丝笑容。仿佛看到了十分亲近的事物一般。

    雪帝魂灵的作用，就要显现了。咳咳，昨天记错rì子了，当成周rì了。所以，是今天晚上12点过后，提前更新周一的。

    还木有加俺微信平台的要赶快哦。等人多一点，我就开始不定期的更新漫画了。我正在让漫画工作室那边整理。漫画工作室是我找了当代国内最好的几位漫画家联手为咱们绝世唐门打造的漫画哦。

    加入微信平台的方法很简单，用微信添加用户搜索：tjss33，或者在我微博扫二维码，以及在公共微信平台那里搜索唐家三少，都可以找到。认证的唐家三少就是我的公共微信平台了。</dd>

第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（中）

    虚幻之中，霍雨浩悄然绕到泰坦侧面，身体猛然腾起，右手直接向泰坦的肩头拍去。

    泰坦嘿嘿一笑，任由他拍向自己，左臂横扫，同时砸向霍雨浩。看他的样子，就
------------

分节阅读 391

像是要以伤换伤似的。可霍雨浩却知道，如果真的这样碰上，伤的只会是自己。

    但是，霍雨浩等的就是这近身的一瞬间，碧lusè的光芒瞬间大放，极致的寒意瞬间扩散，永冻之域！

    哪怕是泰坦这样的修为，在这领域类的极致之冰魂技之下，也是机灵灵打了个寒颤  。霍雨浩那拍出的右手之上，利刃瞬间喷吐而出，正是暗金恐爪出手了。

    面对泰坦，霍雨浩根本不需要考虑留手的问题，因此，他这一上来就是完全版的暗金恐爪。这一下，他已经蓄力了很久。巨大的利爪横贯十米距离，暗金色的光芒如同要将天地切割一般。

    泰坦显然是吃了一惊，慌忙之间，他只得抬起自己的左臂去抵挡。

    “小心。”霍雨浩忍不住惊呼出声。他和泰坦对战的目的只有一个，只要自己能够逼迫这位泰叔叔释放出武魂，就足以mǎnyi了。可谁知道，在这种情况下泰坦都不释放武魂，反而是用身体去抵挡那无比锋锐的暗金恐爪熊必杀技。

    但是，霍雨浩这一句小心很快就卡在了嘴里，暗金色光芒闪过，在地面上留下了五道巨大的沟壑，那强烈的轰鸣仿佛令山顶都晃动了一下似的。可泰坦呢？那位二宗主泰坦却恍若无事一般依旧站在那里，只是手臂上的衣服多了几道破口，破的，也就只有衣服……

    “好小子，你陪我衣服！”泰坦大笑道。

    霍雨浩一看他没事，几乎是下意识的下一道攻击就出手了。碧lusè瞬间覆盖全身，一道以他躯干为横截面的碧光骤然轰出。借助永冻之域的威势，在这道碧光轰出的一瞬间，空气中所有的湿气似乎全都被吸收了过来似的，骤然轰击在泰坦身上。

    泰坦脚下略微踉跄了一下，眼中再次流露出一丝惊讶。

    但是，那强大的冰皇之怒却依旧没能给这位二宗主带去任何伤害，甚至是半点限制也未能做到。泰坦依旧恍若无事般站在那里。

    霍雨浩着实是有些郁闷了，他能够施展的手段几乎都施展了，灵魂冲击他为什么没用？因为他很清楚双方jingshén力的差距，冒然使用灵魂冲击只会是给自己找不自在。

    除非使用魂导器。否则，他已经没有更强的能力继续战斗。此刻他才发现，在真正的强者面前，自己平日里这些引以为傲的能力都是那么的苍白无力。并不是魂技不好，而是他的修为还远远不够。

    但也并不都是坏消息，在这一连串的战斗之中，霍雨浩明显感受到了修为提升到五环之后的变化。魂力消耗大幅度降低，这一连串强大技能释放，他自身的消耗却不过两成zuoyou。要知道。他所使用的每一个魂技都是相当强悍的。还动用了命运之眼。这在以往，恐怕近半的魂力就没有了。而现在却丝毫不影响他的持续战斗能力。

    “小子，就这些？没了？”泰坦掸了掸自己身上的冰屑，看着破损的衣袖。心中暗暗点头。霍雨浩这一连串的攻击承受下来，他对这个年轻人的修为已经有点谱了。后面这些魂技，在泰坦看来并没有什么特别出彩的地方。极致之冰在霍雨浩这个程度还威胁不了他。最让他惊艳的还是霍雨浩那第一拳，那将jingshén力、气势与魂力完全结合在一起的一拳。给他留下了深刻印象。就凭那一拳，泰坦就可以断定，现在的王冬估计还不是霍雨浩的对手。

    霍雨浩苦笑道：“在您面前。我差的太远了。”

    “咿咿呀呀！”正在这时，小雪女的声音响起。她飘飞到霍雨浩面前，很不服气的用胖乎乎的小手指着自己。

    霍雨浩失笑道：“你是说，还有你呢？那你刚才干嘛去了？”

    小雪女又做出了最让泰坦受不了的小动作，低着头，两根食指在身前点啊点的，一副委屈的样子。

    霍雨浩赶忙安慰她道：“没事。咱们和泰叔叔差的太远，输了才是正常的。”

    “咿咿呀呀！”小雪女又叫了一声，就连泰坦都能听出她声音中的那份不服气了。

    “她说啥？”泰坦好奇的问道。

    霍雨浩只得翻译道：“她说再试试。”

    泰坦呵呵一笑，道：“来吧，那就再试试。对了，刚才尽顾着检验你小子的能力，倒是忘了揍你出气了。”

    霍雨浩也不禁笑了，这位泰叔叔表面看去脾气似乎不太好，但实际上，性格却是率真的可爱。

    霍雨浩看了一眼悬浮在身边的小雪女，道：“那可就看你的了？”

    “咿咿呀呀！”小雪女挺了挺胸脯，身上的白色小肚兜晃了晃，如果不是知道她是魂灵，恐怕谁都会认为她那嫩藕一般的手臂和腿露在外面一定很冷。

    霍雨浩双眼微眯，jingshén与雪女迅速连接在一起，顿时清楚的感受到雪女的想法。

    一抹惊讶之色在霍雨浩眼中一闪而过，下一刻，雪女就已经抬起了自己的右手。

    她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。

    泰坦觉得自己和这小家伙很有缘分，无论怎么看她，都喜欢的不得了。而且小雪女越是捉弄他吧，他对她的喜爱就越会多上几分。

    “咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。

    碧lusè的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

    空气中的温度以难以置信的速度骤然下降，几乎是瞬间就降低到了零下二百度。而且，这个范围覆盖了整个昊天峰峰顶。

    前一刻还只有凛冽山峰的峰顶，下一瞬竟然完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来，甚至令原本能够清晰看到的三人都失去了对方的踪迹。

    哪怕是泰坦和牛天这样级别的强者，在这种极寒之下也必须要运转魂力来抵抗寒意。更令泰坦吃惊的是，他真的失去了对霍雨浩位置的感知。

    到了他这等实力，根本不需要用眼睛去看，只是凭借纯粹的感觉就应该能够感受到对手的存在。可就在这突如其来的暴风雪之中，他却什么都感应不到了，仿佛自身所有的感知力都被这暴风雪所封死了似的。

    而此时此刻，霍雨浩终于明白了作为魂灵的雪女最强大的地方，那就是：相辅相成。

    雪女带给他的，并不只是魂技那么简单，而是能够凭借她的魂技给霍雨浩自身的能力带来相辅相成的能力。

    史莱克学院内院也有秘术，能够同时使用几个魂技进行自身配合。但那只是叠加的效果。而雪女对霍雨浩的辅助，却是一种几何倍数的恐怖提升。

    以霍雨浩现在的修为，维持永冻之域在直径几十米范围内，可以坚持一会儿。但却绝不能像现在这样覆盖如此巨大的面积，更不能让永冻之域达到如此低温。更可怕的是，此时他和雪女共同完成了这个领域之后，霍雨浩吃惊的发现，自身魂力消耗速度之慢，远远超出了他的判断。

    在这崇山峻岭之中，所有的云雾、湿气似乎都成为了他力量的一部分，在这强大的领域作用下不断化为凛冽的寒风和如同鹅毛般大小，锋利如刀的雪片。

    在这一刻，霍雨浩更是有了真正掌控冰雪的感觉。

    这就是雪女带给他的四个魂技中的第二个，冰雪寒天舞，配上他那永冻之域，就应该称作为，雪舞极冰域。

    这是两个领域结合之后形成的全新领域，不但威力更大，尤其在节省魂力方面，是霍雨浩远远想不到的。

    这强大的领域不但能够限制对手，同时也能让霍雨浩冰帝武魂内的一切魂技威力倍增。更能将他的身形完全掩饰，哪怕是泰坦这个级别修为的强者都无法在领域范围内探察到他的位置，就更不用说普通人了。

    霍雨浩心中略微计算了一下，按照领域此时的强度，他能够支撑足足十分钟的时间。而领域覆盖的范围，则超过了直径五百米。这才能真正称得上是领域级魂技啊！单是这一个魂技的辅助，就足以令霍雨浩满足了。在这强大的领域范围内，他的实力何止倍增。

    当然，他也明白，雪舞极冰域之所以在这里威力这么大，也和此地的环境有着密切的关系。

    雪舞极冰域帅不帅？帅的话，就赶快投票吧。月票、推荐票，都赶紧砸起来！

第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（下）

    周围的云雾中，饱含着庞大的水元素，成为了领域最佳的载体。如果这是在一个干燥、酷热的地方。雪舞极冰域的威力就要被大幅度降低了。

    此时的霍雨浩，就像是这漫天飞舞中的雪片之一，整个人完全融入到了领域之中。

    “咿咿呀呀”雪女的轻声呼唤在霍雨浩心中响起，她是在让霍雨浩跟着她的能力行动。

    雪帝魂灵虽然是首创，但霍雨浩毕竟有着和王冬武魂融合的经验，而这魂灵存在，似乎就和武魂融合有着相似的地方。

    心念微动之间，霍雨浩索性放开心神，跟着雪女的意念，他也想看看，雪女究竟带给了自己怎样的能力。

    雪女动了，带着他的身体动了，刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体似乎突然变得轻了，竟然真的像鹅毛雪片般飘飞而起，甚至连身体滑行的轨迹都变得和那些空中飞舞的雪花无比契合。

    在这白雪皑皑的世界中，霍雨浩渐渐有了一种天人合一般的感觉。而也就在这时，他只觉得一股奇异的力量瞬间向他的左手汇集。

    这股力量不只是源自于他体内，更是源自于雪舞极冰域范围内的一切寒冷。

    平时霍雨浩在施展玄玉手的时候，手掌会变得莹润如玉，如果再施展冰帝之螯，那么，手掌上就会覆盖一层钻石冰晶。而此时此刻，无论是玄玉手还是冰帝之螯都被自然激发，但呈现出的，却又是另一种特殊的形态。

    霍雨浩的左手不但如玉莹润，更是洁白如雪，就像是由一块羊脂白玉雕琢而成的似的。

    泰坦站在原地，一边释放着魂力抵抗着不断侵袭自己的严寒。一边感知全开，感受着霍雨浩的位置。

    如果说他原本对霍雨浩只是欣赏的话，现在就真有些吃惊了。要知道，他的灵识在大陆上绝对是能够排在前十的，可在这霍雨浩的领域之中却完全感受不到他的位置，似乎他整个人都与这冰雪世界同化了似的。

    空气中那看似柔弱的雪片发挥着强大而持续的攻击力，在这极寒的低温之中，雪片从泰坦身上掠过，不是迸发出一道道火星。可见其威力。

    牛天的吃惊一点也不比泰坦少，他和泰坦兄弟多年，之前所在距离又近，虽然在领域中他也无法感受到泰坦的位置，却知道泰坦肯定会站在原地不动。挪移了几步，就来到了泰坦身边，隐隐能够看到自己这位兄弟。

    突然，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿，在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了似的。每一片雪花都凝固在空中，所有的寒风也在瞬间静止。

    这一切来得实在是太突兀了。突兀的牛天和泰坦彼此能够看清的同时，内心中都不自觉的为之震撼。

    没有任何声息，所有的雪花瞬间破碎，原本的威能顷刻间消失。唯有那漫天冰粉再次遮蔽住了他们的视线，而这些雪花中的寒意也像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。

    “小心，这是温暖中的轻柔。大寒无雪。”牛天沉声喝道。

    泰坦心中一凛，能够让大哥提醒自己。这一下恐怕很不一般。他的感知必竟是极其强大，在危机感突现的瞬间，右臂猛然抬起，在空气中横档。

    没有半分声息，泰坦只觉得自己右臂上微微一凉，他低吼一声，右臂横扫，伴随着视线的重新清晰，清楚的看到霍雨浩的身体被荡开。但也就在这个时候，他的整条右臂都失去了知觉。

    那极致的寒意令泰坦有种陷入绝对零度的感觉，哪怕是以他的修为，魂力全力催动之下，也只能极为缓慢的去化开冻结的手臂。被冻住的不只是血脉，甚至连他手臂内蕴含的魂力和精神力都凝固了，就像是这条手臂已经完全不存在了，只是肩膀上连接着一条冰块儿似的。

    霍雨浩的身体已经凭空出现在二十米外，在他现身而出的那一瞬间，整个人就像是从一片雪中钻出来一般奇异。

    橙金色的光芒漂染出现在他背后，奇异的一幕出现了，那小小的雪女身上橙金色光芒大放，身体瞬间被拉长了似的，转眼间竟然变成了一名看上去十六、七岁的少女。

 
------------

分节阅读 392

   她的目光依旧是那么澄澈深蓝，但那绝美的容颜可不正是雪帝么？虽然依旧有些稚嫩，但那属于冰天雪女的高贵风华却是丝毫未减。

    这一切的变化几乎都是瞬间出现的，当泰坦看到霍雨浩和骤然变身的雪女时，霍雨浩的右手已经虚空高举。

    少女版雪帝同样举起了自己的右手，她那绝色的身影瞬间与霍雨浩融合，一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑就那么凭空出现在霍雨浩掌握之中。

    没等牛天和泰坦看清那长剑的样子，霍雨浩握剑的手已经瞬间斩落。深蓝色的光彩在空中划出一道扇面般的光影，由深蓝到浅蓝再到淡蓝，最后呈现为白。那恐怖的剑芒划过之处，空气中竟然出现了一道道龟裂的纹路，就像是所有的空气都被凝结成了冰，然后再被它斩开似的。

    “帝剑，冰极无双！”牛天几乎是脱口而出。

    那少女版雪女在这一剑斩出的同时，已经再次从霍雨浩身体内脱离而出，左手朝着泰坦一指，霍雨浩的左手也下意识的抬了起来。但他立刻就意识到了不对，立刻惊呼一声，“雪女不可。”

    雪女迟疑了一下，回头看向他。

    “咣当！”一声巨响从泰坦方向传来，只见他左臂抬起，硬生生的架住了那深蓝色长剑所化的剑芒，霍雨浩手中剑也在那剑芒出现之后直接消失了。

    泰坦的身体比之先前已经膨胀了足有一倍，黑色、闪烁着金属光泽的长毛覆盖全身，雄壮的身躯中充满了恐怖而强横的气息，被冻结的右臂，也以惊人的速度化冻着。

    可就是这样已经释放出了自身武魂的他，被那深蓝色巨剑一劈之下，却依旧化为了一具冰雕，足足用了一秒时间，才从冰雕状态中解脱出来。

    千万不要小看这一秒。这可是泰坦在释放出武魂后的一秒，身为一名超级斗罗，他的实力可想而知。却依旧被霍雨浩和雪帝魂灵联手释放的技能定住一秒之久啊！

    “好厉害！”泰坦并没有去攻击霍雨浩，此时他一点想要去揍这小子的心思都没有了，眼眸中满是震惊之色。

    雪女此时已经重新变小，化为了小女婴的形态悬浮在霍雨浩身边，看上去略微显得有些疲惫，正很是不满的看着霍雨浩，还用手拨弄着他的头发。

    霍雨浩认真的看着她道：“泰坦叔叔不是敌人啊！怎么能伤害他呢？”

    泰坦一听，差点一口血喷出来。什么情况？这还要伤害我了？到底我是封号斗罗，还是他是封号斗罗啊！

    “小子，还有什么本事，尽管使出来！”泰坦不满的大喝一声。

    “使什么使，你已经输了。”牛天一脚踢在泰坦的屁股上，踹的他一个趔趄。

    “我怎么输了？”泰坦瞪大了眼睛，但很快就意识到了什么，脸色顿时涨红几分，“咳咳。我那是下意识，是下意识的！”

    牛天没好气的道：“跟孩子们切磋你难道还要耍赖么？输了就是输了，没什么好可是的。而且你输的也不冤枉。我能感觉的出，雪女最后指你那一下应该是有什么连续性的魂技发出。那一击，说不定真的能伤到你。而你也一定是因为感受到了危机，才瞬间释放出武魂的，对不对？否则的话，你哪来的什么下意识。”

    “好像是的。”泰坦倒是老实，不至于不认。

    牛天看向霍雨浩：“怎么样？感觉如何？还有什么没用的么？如果我没看错的话，你和雪女完成了三个魂技，应该还有一个。”雪帝魂灵附加给霍雨浩的橙金色魂环是四个。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不知道为什么，雪女好像无法释放那第四个魂技，她自己也说不清楚是怎么回事。”

    牛天向他招了招手，霍雨浩赶忙走过去。

    深深的注视了他一眼，牛天由衷的道：“我不得不说，雨浩，你已经有独当一面的能力了。好一个雪帝三绝啊！真没想到，雪帝赖以成名的三大绝学竟然都被你这魂灵完美的复刻在了你身上。尽管是分为了四个魂环，但以雪帝七十万年修为所凝结精华而成的任何一个魂技，都决非普通的十万年魂技所能相比。更何况她还能够和你进行相辅相成的施展。”

    “雪帝三绝？”霍雨浩一脸惊讶的看着牛天，之前牛天在叫出他施展魂技名称的时候他都听到了，他可不知道雪女帮助他施展的这些魂技是什么，此时正好问个清楚。

    “嗯。看来你们史莱克学院还没给你们完整的讲述过有关十大凶兽的情况。”牛天说道。（未完待续）

第二百零一章 帝剑帝掌帝寒天！（上）

    霍雨浩点了点头。关于十大凶兽这种高端内容无疑是内院才会有的，而他进入内院之后，就一直跟随穆老苦修，并没有太多时间去学习这些常识性知识，所以对雪帝的情况还真的不太清楚。

    牛天道：“在极北之地，有三大最强魂兽，被称之为极北三大天王，这个你应该知道吧。分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，在这三大强者之中，雪帝和冰帝同时名列于十大凶兽之列。它们都是当世最强的魂兽之一。你的冰帝武魂就是来自于冰碧帝皇蝎，它的能力你应该很清楚了。雪帝的传说则要比冰帝有名气的多。曾经专门有两句话来形容雪帝的三大绝学，剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”

    “帝寒天就是你先前和她联手施展的领域类能力。不过，我看得出，这个领域因为和你自身冰碧帝皇蝎武魂的融合应该是发生了一些升华式改变。威力更强大了。否则以你现在的修为，是不可能拥有一个如此强大领域魂技的。雪帝自身被称之为帝寒天的领域类能力叫做：雪舞耀阳。据说雪帝在极北之地那个最适合她战斗的地方，能够在顷刻之间将直径万米范围内，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地。就连太阳的光芒也无法与之相比。”

    “帝掌，就是刚才你拍向泰坦那一掌，雪帝的帝掌是很富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。因为帝掌本身威力巨大的同时，也受到了限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来。这帝掌的名字。就叫做大寒无雪。刚才你配合雪舞耀阳领域的那一击，威力之强，简直是顷刻间将领域化在那一掌之中，我也是第一次见证这大寒无雪的威能。如果这要是原本的雪帝用出来，就算我们全力以赴，恐怕也只能暂避其锋锐。”

    “最后的帝剑，就是刚才你最后斩出的那一下。帝剑，冰极无双。冰锋之极致，一剑无双。威力绝强。连泰坦都不得不释放出武魂才能硬扛住这一击。但却依旧被冻住。我看，就算是魂帝级强者，想要挡住你这一下也是极其困难的。就凭刚才这三个魂技与你自身冰碧帝皇蝎武魂的组合，你就已经将冰的能力施展到了极致。”

    霍雨浩重复着之前牛天的话，并将他讲述的这些牢牢记在心中。“剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”多么霸气的雪帝三绝啊！可是，雪帝附加在自己身上的却是四个魂技，那最后一个橙金色魂环代表的又是什么呢？

    霍雨浩知道，自己刚才施展的这三个魂技何等强大，其威能，已经完全超越了自己原本所拥有的冰系魂技。不仅如此。在小雪女的辅助下，他能感觉到，自己再施展任何冰帝武魂的魂技，威力也同样会倍增。就像命运之眼对于灵眸武魂魂技的增幅一样。

    连昊天宗两大宗主都要为之叹为观止，这一次，自己前来的收获实在是太大了。很明显，雪帝魂灵的完成。似乎要比自己吸收雪帝武魂，逐步揭开封印。再获得她所产生的魂骨要更好。

    同样是四个魂技，虽然这雪帝魂灵多占了魂环位置，但它的辅助能力，却远非任何魂技所能比拟的啊！更何况，这小雪女似乎还会跟随着自己的成长而成长。如果有一天，自己也能成为一名超级斗罗的话，那么，雪帝会不会完美复生呢？

    泰坦直到此刻，才将大寒无雪攻入他体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。

    “这寒气真给劲，而且是直钻心脉。要不是我及时封住血脉，还真有点麻烦。”泰坦的脾气虽然大大咧咧的，但性格却爽朗的很。

    牛天道：“那还不是因为你的战斗习惯使然。仗着自己的身体结实，面对什么攻击都硬扛，这下吃亏了吧。如果是雪帝本体，刚才那一击就算要不了你的命，只要拍在你身上，也够你难受的了。”

    泰坦嘿嘿一笑，道：“这不是面对的是雨浩么。如果真的是雪帝，我哪会那么容易被她拍中啊！说实话，见识了这雪帝三绝之后，我还真的有点想和曾经的雪帝一较高下呢。看看谁更强。”

    牛天向霍雨浩道：“雨浩，刚才你已经掌握了雪女带给你的魂技，要多练习，要与自身的能力相结合，才能将其威能完全发挥出来。你就在这里继续练习吧。我们先回去。”

    “等下。”泰坦突然说道，看他的样子，明显有些不服气似的，“小雨浩，刚才最后那小丫头要施展的能力是什么？既然不是她附加给你的，那就应该是你自己的魂技吧。我很想知道，你能有什么魂技伤害到我，还至于让你阻止她，难道你泰叔叔就那么脆弱吗？”

    “呃……”霍雨浩有些尴尬的挠挠头，看着泰坦的灼灼目光，知道不说实话是肯定不行的，只得老老实实的道：“雪女要施展的是我的冰爆术。那时候您的身体被冰极无双封住，然后手臂被大寒无雪给冻结了，大寒无雪是我用左手施展的，我左臂里面融合了冰碧蝎左臂骨，附带魂技就是冰爆术。她是想给您来一个内外双爆。因为冰爆术有个特性和大寒无雪很像，都需要接触到目标才能发挥出最大的威力，所以，您手臂中蕴含的魂力是被冰爆术同化了的，如果爆炸，那就相当于是引爆您自身魂力，由内而外的爆炸，再加上冰极无双的绝对零度，我怕……”

    泰坦是越听越心惊，眼睛也是越瞪越大，看着坐在霍雨浩肩头那一脸童稚可爱的小雪女，嘴都渐渐张开了。

    “我……，小丫头，你也太狠了。”泰坦只觉得口涎都要流出来了，这才把嘴闭上。

    小雪女给他的回应很简单，瞬间低下头，一脸委屈的伸出左右手两根白生生的食指彼此对点着，一副做错了事任你处罚的模样。

    “你……”泰坦看着她那模样，只觉得一口气涌到了胸口处，又被强行憋了回去，那是要多难受就有多难受。他面对这么一个小丫头，想要发脾气又何尝发的出来啊！

    牛天站在一旁强忍着笑的同时，心中也是大为吃惊。好一个冰爆术啊！他和泰坦当然知道那是什么魂技，就像雪帝三绝是雪女的标志性魂技一样，冰碧帝皇蝎一脉也有它们的标志性魂技，冰碧蝎一脉的魂技要比冰天雪女一脉多，像霍雨浩学会的几个都是，但最可怕的无疑就是这冰爆术了。一旦被沾上，无论你实力多么强大，只要自身血脉被冻住，那承受的就是自己魂力爆炸的反噬。防御力再强，也不可能挡得住由内而外又是自身魂力的内部爆破啊！

    如果只是冰爆术，以牛天和泰坦的修为当然是不怕的，因为那冰爆术根本无法突破他们体表的魂力防御，一个是无法冻结他们，另一个也是根本不可能将冰爆术的能力输入他们体内的。

    可是，当冰爆术悄然融入到了那帝掌、大寒无雪之中……，这被拍上一下，就算是他们这个级别的强者想要化解也是难上加难啊！唯一的应对办法就只有一个，不让霍雨浩的左手拍中自己。

    知道这个秘密当然还是容易做到的，可是，除了自己兄弟二人之外，似乎在这个世界上还没有谁知道啊！

    泰坦那一双铜铃般大眼瞪视了小雪女半天，却是一句重话也说不出来，脸色难看到了极致，最终却只是挤出了三个字，“你赢了！”

    说完，转身就气哼哼的回昊天堡去了。

    霍雨浩有些担忧的看着泰坦的背影也没敢追上去。泰坦舍不得对付小雪女，可不代表不舍得揍他啊！一脸求助的看向牛天，道：“牛叔叔，泰叔叔他……”

    牛天呵呵一笑，道：“放心吧，他没事。只是有点憋气罢了。说也奇怪，他似乎和雪女这小家伙特别有缘，要是换了别人，他恐怕早就发作好多次了。等他顺顺气就好了。”

    正在他说话的工夫，昊天堡的方向突然传来宛如闷雷一般低沉的排气声……

    某人揉着小腹，一脸满足放松自言自语着：“释放出来，舒服多了……”

    霍雨浩只觉得脸部肌肉有些僵硬，顺顺气原来是这么顺的？小雪女则更是直接，直接一双小手捂住鼻子，嗖的一下就钻入霍雨浩的身体里消失不见了。

    牛天也是嘴角牵动了两下，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“他没事。不过，你这大寒无雪加冰爆术的威力，确实很强。以后可以当做杀手锏使用。不过，不要告诉任何人这个秘密。毕竟它需要近
------------

分节阅读 393

身这个缺陷也是很明显的。”

第二百零一章 帝剑帝掌帝寒天！（中）

    霍雨浩点了点头。关于十大凶兽这种高端内容无疑是内院才会有的，而他进入内院之后，就一直跟随穆老苦修，并没有太多时间去学习这些常识xìng知识，所以对雪帝的情况还真的不太清楚。

    牛天道：“在极北之地，有三大最强魂兽，被称之为极北三大天王，这个你应该知道吧。分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，在这三大强者之中，雪帝和冰帝同时名列于十大凶兽之列。它们都是当世最强的魂兽之一。你的冰帝武魂就是来自于冰碧帝皇蝎，它的能力你应该很清楚了。雪帝的传说则要比冰帝有名气的多。曾经专门有两句话来形容雪帝的三大绝学，剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”

    “帝寒天就是你先前和她联手施展的领域类能力。不过，我看得出，这个领域因为和你自身冰碧帝皇蝎武魂的融合应该是发生了一些升华式改变。威力更强大了。否则以你现在的修为，是不可能拥有一个如此强大领域魂技的。雪帝自身被称之为帝寒天的领域类能力叫做：雪舞耀阳。据说雪帝在极北之地那个最适合她战斗的地方，能够在顷刻之间将直径万米范围内，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地。就连太阳的光芒也无法与之相比。”

    “帝掌，就是刚才你拍向泰坦那一掌，雪帝的帝掌是很富有传奇sè彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。因为帝掌本身威力巨大的同时，也受到了限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来。这帝掌的名字。就叫做大寒无雪。刚才你配合雪舞耀阳领域的那一击，威力之强，简直是顷刻间将领域化在那一掌之中，我也是第一次见证这大寒无雪的威能。如果这要是原本的雪帝用出来，就算我们全力以赴，恐怕也只能暂避其锋锐。”

    “最后的帝剑，就是刚才你最后斩出的那一下。帝剑，冰极无双。冰锋之极致，一剑无双。威力绝强。连泰坦都不得不释放出武魂才能硬扛住这一击。但却依旧被冻住。我看，就算是魂帝级强者，想要挡住你这一下也是极其困难的。就凭刚才这三个魂技与你自身冰碧帝皇蝎武魂的组合，你就已经将冰的能力施展到了极致。”

    霍雨浩重复着之前牛天的话，并将他讲述的这些牢牢记在心中。“剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”多么霸气的雪帝三绝啊！可是，雪帝附加在自己身上的却是四个魂技，那最后一个橙金sè魂环代表的又是什么呢？

    霍雨浩知道，自己刚才施展的这三个魂技何等强大，其威能，已经完全超越了自己原本所拥有的冰系魂技。不仅如此。在小雪女的辅助下，他能感觉到，自己再施展任何冰帝武魂的魂技，威力也同样会倍增。就像命运之眼对于灵眸武魂魂技的增幅一样。

    连昊天宗两大宗主都要为之叹为观止，这一次，自己前来的收获实在是太大了。很明显，雪帝魂灵的完成。似乎要比自己吸收雪帝武魂，逐步揭开封印。再获得她所产生的魂骨要更好。

    同样是四个魂技，虽然这雪帝魂灵多占了魂环位置，但它的辅助能力，却远非任何魂技所能比拟的啊！更何况，这小雪女似乎还会跟随着自己的成长而成长。如果有一天，自己也能成为一名超级斗罗的话，那么，雪帝会不会完美复生呢？

    泰坦直到此刻，才将大寒无雪攻入他体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。

    “这寒气真给劲，而且是直钻心脉。要不是我及时封住血脉，还真有点麻烦。”泰坦的脾气虽然大大咧咧的，但xìng格却爽朗的很。

    牛天道：“那还不是因为你的战斗习惯使然。仗着自己的身体结实，面对什么攻击都硬扛，这下吃亏了吧。如果是雪帝本体，刚才那一击就算要不了你的命，只要拍在你身上，也够你难受的了。”

    泰坦嘿嘿一笑，道：“这不是面对的是雨浩么。如果真的是雪帝，我哪会那么容易被她拍中啊！说实话，见识了这雪帝三绝之后，我还真的有点想和曾经的雪帝一较高下呢。看看谁更强。”

    牛天向霍雨浩道：“雨浩，刚才你已经掌握了雪女带给你的魂技，要多练习，要与自身的能力相结合，才能将其威能完全发挥出来。你就在这里继续练习吧。我们先回去。”

    “等下。”泰坦突然说道，看他的样子，明显有些不服气似的，“小雨浩，刚才最后那小丫头要施展的能力是什么？既然不是她附加给你的，那就应该是你自己的魂技吧。我很想知道，你能有什么魂技伤害到我，还至于让你阻止她，难道你泰叔叔就那么脆弱吗？”

    “呃……”霍雨浩有些尴尬的挠挠头，看着泰坦的灼灼目光，知道不说实话是肯定不行的，只得老老实实的道：“雪女要施展的是我的冰爆术。那时候您的身体被冰极无双封住，然后手臂被大寒无雪给冻结了，大寒无雪是我用左手施展的，我左臂里面融合了冰碧蝎左臂骨，附带魂技就是冰爆术。她是想给您来一个内外双爆。因为冰爆术有个特xìng和大寒无雪很像，都需要接触到目标才能发挥出最大的威力，所以，您手臂中蕴含的魂力是被冰爆术同化了的，如果爆炸，那就相当于是引爆您自身魂力，由内而外的爆炸，再加上冰极无双的绝对零度，我怕……”

    泰坦是越听越心惊，眼睛也是越瞪越大，看着坐在霍雨浩肩头那一脸童稚可爱的小雪女，嘴都渐渐张开了。

    “我……，小丫头，你也太狠了。”泰坦只觉得口涎都要流出来了，这才把嘴闭上。

    小雪女给他的回应很简单，瞬间低下头，一脸委屈的伸出左右手两根白生生的食指彼此对点着，一副做错了事任你处罚的模样。

    “你……”泰坦看着她那模样，只觉得一口气涌到了胸口处，又被强行憋了回去，那是要多难受就有多难受。他面对这么一个小丫头，想要发脾气又何尝发的出来啊！

    牛天站在一旁强忍着笑的同时，心中也是大为吃惊。好一个冰爆术啊！他和泰坦当然知道那是什么魂技，就像雪帝三绝是雪女的标志xìng魂技一样，冰碧帝皇蝎一脉也有它们的标志xìng魂技，冰碧蝎一脉的魂技要比冰天雪女一脉多，像霍雨浩学会的几个都是，但最可怕的无疑就是这冰爆术了。一旦被沾上，无论你实力多么强大，只要自身血脉被冻住，那承受的就是自己魂力爆炸的反噬。防御力再强，也不可能挡得住由内而外又是自身魂力的内部爆破啊！

    如果只是冰爆术，以牛天和泰坦的修为当然是不怕的，因为那冰爆术根本无法突破他们体表的魂力防御，一个是无法冻结他们，另一个也是根本不可能将冰爆术的能力输入他们体内的。

    可是，当冰爆术悄然融入到了那帝掌、大寒无雪之中……，这被拍上一下，就算是他们这个级别的强者想要化解也是难上加难啊！唯一的应对办法就只有一个，不让霍雨浩的左手拍中自己。

    知道这个秘密当然还是容易做到的，可是，除了自己兄弟二人之外，似乎在这个世界上还没有谁知道啊！

    泰坦那一双铜铃般大眼瞪视了小雪女半天，却是一句重话也说不出来，脸sè难看到了极致，最终却只是挤出了三个字，“你赢了！”

    说完，转身就气哼哼的回昊天堡去了。

    霍雨浩有些担忧的看着泰坦的背影也没敢追上去。泰坦舍不得对付小雪女，可不代表不舍得揍他啊！一脸求助的看向牛天，道：“牛叔叔，泰叔叔他……”

    牛天呵呵一笑，道：“放心吧，他没事。只是有点憋气罢了。说也奇怪，他似乎和雪女这小家伙特别有缘，要是换了别人，他恐怕早就发作好多次了。等他顺顺气就好了。”

    正在他说话的工夫，昊天堡的方向突然传来宛如闷雷一般低沉的排气声……

    某人揉着小腹，一脸满足放松自言自语着：“释放出来，舒服多了……”

    霍雨浩只觉得脸部肌肉有些僵硬，顺顺气原来是这么顺的？小雪女则更是直接，直接一双小手捂住鼻子，嗖的一下就钻入霍雨浩的身体里消失不见了。

    牛天也是嘴角牵动了两下，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“他没事。不过，你这大寒无雪加冰爆术的威力，确实很强。以后可以当做杀手锏使用。不过，不要告诉任何人这个秘密。毕竟它需要近身这个缺陷也是很明显的。”

第二百零一章 帝剑帝掌帝寒天！（下）

    王冬听的目瞪口呆，“你的意思是说，你的第二武魂并不是天生就有的？而是和冰碧帝皇蝎融合之后，它才成为了你的第二武魂。在你身上竟然有极北三大天王中的两个？天啊！竟然会是这样，你可瞒得我好苦啊！”

    霍雨浩一脸苦笑的道：“王冬，你别生气，你想想，换了你是我，这种秘密能够随便告诉别人么？难道我不怕被人解刨了么？别的不说，单是我身上的魂骨就价值几何啊？”

    王冬的脸sè这会儿却变得平静了下来，“我不生啦！”

    “呃……，你这真是六月的天气，变得快啊！你刚才不会是逗我玩的吧？”

    “就是逗你玩的，怎么样？”王冬理直气壮的道。

    “你赢了！”霍雨浩脑海中瞬间回想起泰坦面对小雪女时的无奈。

    “魂灵，好有意思。没想到我们魂师除了魂环、魂骨之外，竟然还能拥有这样的魂灵。雨浩，你有把握再弄一个魂灵出来么？”王冬问道。..

    霍雨浩道：“理论上应该是可以的。而且肯定不会像雪女这么危险。毕竟当初雪帝的力量太强大了，而且还出现了否极泰来那种不可逆的恐怖情况。但就算是这样，想要融合一个魂灵，自身jīng神力都要付出不小的代价。按照我的推算，越是强大的魂灵在契约和融合的时候就会越困难。你想尝试？”

    王冬一副跃跃yù试的道：“当然啊！别忘了，我也是双生武魂，你能够通过魂灵之法和七十万年修为的雪帝融合，我为什么就不能和修为低一些也适合我的魂灵融合呢？”

    霍雨浩道：“那你打算什么时候弄？”

    王冬道：“你什么时候能有绝对把握？”

    霍雨浩道：“绝对把握很难说，因为我还没有尝试过自己来控制融合魂灵。可惜，老师他……”说到这里，他的眼神顿时黯淡了几分。

    王冬轻轻拍拍他的肩，“雨浩。别难过了。我大爹、二爹不是说了么，你的老师走的很安详。而且，能够创造出魂灵秘法，他已经在咱们斗罗大陆留下了不可磨灭的印记。你应该做的是将老师留下的魂灵秘法发扬光大才对。我不介意成为你的试验品。而且我估计，像雪帝这样强大的魂灵你是不可能再制造出来了，毕竟当初虽然危险，但也成就了小雪女和你。说不定你专门为我制作一个魂灵，只能占据我一个魂环的空间呢？这样好了，等这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你再来我们昊天宗。我们宗门有不少弟子，都可以帮你做魂灵的试验。帮你完善这项能力。”

    霍雨浩点了点头，道：“总要进行尝试才行。”

    王冬道：“我回头就和大爹、二爹去说，让宗门弟子即将到达瓶颈的都暂时不要附加魂环，然后再去寻找一些寿元到了的魂兽。有不少魂兽都因为无法突破而死去，相信找到这样的魂兽并不难。”

    魂兽的瓶颈可不只是十万年修为的才有，对于低级魂兽来说，每百年就是一个门槛了，而百年进化千年。千年进化万年，万年魂兽每一万年的提升都是难上加难。否则的话，魂兽在这个世界上存在了这么久，恐怕大陆上早就全都是十万年的存在了。

    霍雨浩欣慰的道：“如果能够通过这样的方法来解决咱们魂师与魂兽之间的矛盾。那就再好不过了。就算解决不了，相信也能够缓和。”

    王冬成功获得第六魂环归来，也意味着他们此行昊天堡之旅的结束。告别了牛天和泰坦，两人下了昊天峰。一路南行，最终在rì月皇家魂导师学院和史莱克学院的中间点告别。

    这次的分离远没有上次那么不舍，毕竟。霍雨浩在rì月皇家魂导师学院的学习只剩下最后几个月的时间了。几个月之后，他就将回归史莱克。

    不知道为什么，霍雨浩总觉得王冬在和他分手的时候，显得神神秘秘的，甚至还略微有些忸怩，最后看他的眼神更是显得十分怪异。

    但他也没有多想，将自己心中的大部分秘密都告诉了王冬，对他来说也是一种解脱。而且正像昊天宗两位宗主所说的那样，拥有雪帝魂灵之后，他也终于有了独当一面的能力。只需要继续勤修苦练，实力提升速度一定会越来越快。

    第二武魂的五个魂环完全，霍雨浩的魂力自然也就能够持续提升了，他这段时间的修炼速度明显在增加
------------

分节阅读 394

，虽然还比不上王冬，但有了小雪女之后，受到极致武魂的影响明显在降低。

    回身看了一眼王冬消失的身影，霍雨浩展开身形，飞行魂导器动力全开，直奔rì月皇家魂导师学院而去。在离开那里之前，他还有一件极为重要的事情要完成。而这最后几个月，就是重中之重。

    王冬在远处几乎是做了和霍雨浩同样的动作，眺望着远方，英俊的面庞多了一抹淡淡的红晕，“他，真的是个笨蛋啊！”

    一边说着，他从怀中摸出一个锦囊，脑海中回想起离开昊天宗之前，牛天对他说的话。

    “冬儿。经过我和你二爹的检验，霍雨浩这个年轻人还是相当不错的，他比同龄人要沉稳的多，对你的感情也十分真挚。但是，你们之间能否走到那一步，还要看缘分。大爹给你一个锦囊，如果有一天，你真的和他走到了那一步，那么，你就将这个锦囊给他。这个锦囊不是大爹做的，而是你爸爸亲手所作。你爸爸说，只有完成了这个锦囊中的事情，才有资格和你在一起。”

    “大爹，爸爸什么时候回来？为什么我始终都记不得他的样子了？”

    “大爹也不知道。但大爹可以肯定，如果有一天你成家之时，你爸爸、妈妈一定会回来的。”

    “那我就早些……”

    “不可。终身大事岂能儿戏。大爹相信你的眼光。锦囊收好，记住，一定不能偷看哦。上面有你爸爸的jīng神封印，你是看不到里面内容的。”

    晃动着手中的蓝sè锦囊，王冬一脸的好奇，这锦囊之中究竟是什么呢？为什么要给雨浩看？爸爸究竟是要怎样啊？

    想到这里，他的眼神中明显多了一丝不满，爸爸、妈妈从来都没回来看过我，还要管我的事，哼！

    心中虽然这么想着，但她却依旧珍而重之的将锦囊收入怀中。

    不知道，等他从rì月皇家魂导师学院归来的时候，是否就可以将这个锦囊给他了呢？想到这里，王冬脸上顿时升起两朵红晕，明艳的不可方物。

    当霍雨浩回到rì月皇家魂导师学院的时候，原本因为他离开时间过长而已经有些急躁的教导主任林佳毅顿时放松下来，并向镜红尘做了汇报。

    镜红尘最近这段时间还真没什么心思去理会学院的事情。皇位的竞争已经到了关键时刻，太子虽然占据了极大的优势，但他的劣势也很明显，毕竟身为残疾，有损国体啊！他的两位对手也就是抓住这一点不断的攻讦。而帝国皇帝的身体状况也是每况愈下。

    因此，对于学院这些交换生，镜红尘现在唯一的念头就是平平安安的完成此次交换学习，他是不想在这个时候耍什么手段。一切都要等太子的皇位尘埃落定再说，他轻易不会做出选择，但只要选择了，就一定要获得最终的胜利。

    回到rì月皇家魂导师学院，霍雨浩又开始了平静的生活，但是，他的生活节奏却明显加快了。这一点，身为导师的轩梓文感觉最为明显。

    霍雨浩平时在制作和研究魂导器制作的时候，一般都只是使用普通金属而已，他从明德堂这些年获得的稀有金属一直都不怎么舍得用。可这次回来之后，轩梓文却发现，霍雨浩在制作和研究的时候，用的全是各种稀有金属，甚至还请他帮忙炼制过一些合金。

    每天都在不停的忙碌制作，还做一些简单的试验。而以轩梓文对魂导器的了解，一时间却不明白霍雨浩究竟在做些什么东西。他能隐约感觉到霍雨浩制作的东西和当初曾经令他为之震惊的那个诸葛神弩似乎有点相像，可却要复杂的多。

    轩梓文也曾经询问过，但霍雨浩回答他的，总是一抹微笑。也不避讳他的观看，而最关键的的制作霍雨浩却总是在自己房间中完成的。轩梓文能够看到的，每次都只是一些零件制作而已。虽然有时也有核心法阵的铭刻，但那些核心法阵中有不少还是轩梓文教他的，这有什么可看的？

    时间，就这样一天、一天的过去了。

    整整四个月，一百二十天，霍雨浩似乎完全沉浸在了忘我的状态之中。他每天都近乎机械的制作和研究着魂导器。除此之外就是冥想。每天就是实验室和宿舍两点一线。甚至连说话都很少。就连帆羽都觉得他要有什么大动作似的。但帆羽却没有问，这里是rì月皇家魂导师学院，一切都等回到史莱克再问不迟，他对自己的这个学生可是充满了信心的。

第二百零二章 人形魂导器（上）

    “轩老师。”轩梓文每天例行的在明德堂内巡查，当他走过霍雨浩的实验桌时却被他叫住了。

    轩梓文脸上流露出一丝微笑，道：“雨浩，你至少有一个多月没主动和我说过话了吧。终于有什么问题要问了么？”

    霍雨浩的脸色显得很疲倦，但眼神却格外的明亮，“轩老师，今晚我能去您的办公室找您一趟么？我们这次交流学习马上就要结束了，我有些事情想跟您说。”

    轩梓文愣了一下，是啊！算算时间，这次交流学习是真的要结束了。

    虽然这几个月霍雨浩和他交流的不多，但他投入在魂导器研究、制作方面那份执着轩梓文却全都看在眼中，而且，他自身又是那么优秀的魂师。这样的学生又会有哪位老师不喜欢呢。

    “好。”根本没有犹豫，轩梓文就答应了霍雨浩的请求。

    霍雨浩微微一笑，眼神中充满了信心。这才是中午，他却简单的收拾了一下自己的实验桌，又扫视了周围一圈后，向轩梓文告别，离开了明德堂实验室。再有两天，他就将离开这里，返回史莱克学院了。而在离开这里之前，他那件重要的事情也必须要完成。

    “可算抓住你了。这次看你往哪里跑。”才一出明德堂，霍雨浩就遇到了麻烦。

    荆紫烟一脸不怀好意的看着他，不远处，一脸酷酷模样的剑痴季绝尘扛着他那经过修复的天外陨铁剑，也瞄着自己。

    霍雨浩苦笑道：“二位，我今天真不想打，我累得要死，几个月都没休息过了，放过我行不行？”

    荆紫烟哼了一声，道：“你几个月没休息了？我们还几个月没找你麻烦了呢。上次你跟我们说你有重要的事情要做。我们不就放过你了？然后你就给我们来个避之不见，好不容易今天碰上了。你可别想再找借口溜了。”

    霍雨浩无奈的道：“你们也不用缠我，以后我们恐怕也没什么机会在一起切磋了。再有两天，我就要回去了。我答应你们，在离去之前，一定再和你们切磋一次。”

    “你要走？”荆紫烟脸上咄咄逼人的神色一下就消失了，疑惑的看着霍雨浩。不远处的季绝尘也放下了扛在肩头的天外陨铁剑，眼神关注的看着霍雨浩。

    “嗯，我们交换生的交流学习时间到了。后天吧，大概我就要回史莱克学院去了。虽然你们两个很烦人。但在我心中，却还是将你们当成朋友的。所以，这次我绝不是敷衍你们。走之前，我一定会痛痛快快的揍你们一顿再走。”霍雨浩很认真的说道。

    荆紫烟眉头微皱，季绝尘却是转身就走，不再纠缠。荆紫烟看了霍雨浩一眼后，也跟在他后面走了。

    霍雨浩怒道：“你们两个这是什么表情？你们也不说几句煽情的话。起码要欢送我一下吧。”

    可荆紫烟和季绝尘却理都不理他，反而加快脚步而去。似乎有什么急事要做似的。

    “这两个没良心的。”霍雨浩没好气的念叨了一句，他突然惊讶的发现，两年多的时间过去。他竟然有些不舍的这个地方了似的。尽管这里甚至可以用敌营来形容。可是在这敌营之中，却有着很多深刻的记忆。

    轩梓文老师，珂珂、紫木。还有自己这两位好友。更有着，橘子学姐。

    无论在这里自己如何的与明德堂，与日月皇家魂导师学院勾心斗角。努力的学习知识，全情投入到修炼之中。两年多的时间过去，对这个地方，他也依旧有了一份留恋。不是留恋这所学院，而是留恋那些人。

    回到宿舍。霍雨浩出奇的没有冥想，而是直接倒在床上。双眼一闭，就呼呼大睡起来。

    这几个月，他实在是太累了。真的需要好好休息一下才行。

    这一睡，简直就是天昏地暗，直到宿舍的房门被敲响，他才从沉睡中清醒过来。

    “谁啊？”揉揉惺忪睡眼，霍雨浩勉强从床上爬起来，全身竟然都有些乏力，他知道，这是身体过度放松带来的。

    “我。”一个有些不太愉快而又熟悉的声音响起。

    霍雨浩骤然惊醒，看看外面天色，暗叫一声坏了。赶忙爬起来，飞也似的将门打开。

    果不其然，站在门外的，可不正是自己身在日月皇家魂导师学院的指导老师轩梓文么。

    “轩老师，抱歉，我睡过头了。”霍雨浩一脸尴尬的将他请了进来。

    轩梓文却并没有表现多么生气的情绪，反而有些惊讶的看着他，道：“你？睡过头？”

    “是啊！”霍雨浩一脸认错模样的点了点头。

    轩梓文深深的看了自己这位学生一眼，心中说不出是什么滋味。虽然他是霍雨浩的指导老师，但从霍雨浩跟随他学习开始，他真正教授霍雨浩魂导器知识的时间也不过就半年左右。而且还不包括明德堂的一些核心内容。但他却将一些魂导器最重要的理论都传授给了霍雨浩，当初他就曾经告诉过自己这位学生，师父领进门修行在个人，接下来就看他自己的学习和研究了。

    在接下来的时间里，霍雨浩几乎每天都会带着一大堆问题来找他询问，除了一些机密之外，他也都一一为霍雨浩解答。这样的日子又过去半年。而霍雨浩的问题也开始变得越来越少。从最初的一天几十个问题，逐渐变成了一天十几个，再到一天几个、几天一个。而最近这几个月以来，霍雨浩就再没向他询问过任何问题了。

    对于自己这位弟子的天分，轩梓文是丝毫不怀疑的。但他却并不认为霍雨浩能够成为一名顶级魂导师。原因很简单，他的武魂太强了。

    作为一名强大的魂师，武魂的修炼与使用，早已深深的刻在了他的骨子里。轩梓文也能看得出，霍雨浩虽然也很喜欢研究魂导器，但却少了对武魂的那份狂热。

    而任何人的精力都是有限的，修为越高。就需要越专注的去领悟那些高深的知识。拥有双生武魂、极致武魂的霍雨浩怎么可能将绝大部分精力放在魂导器研究方面呢？

    但是，轩梓文却依旧对霍雨浩充满了好奇。或者说是对他的研究充满了好奇。从最初霍雨浩用诸葛神弩打动了他之后，他就一直很关注霍雨浩的研究方向，可霍雨浩在掩饰自己目的这方面却做的太好了。以轩梓文在魂导器方面的能力，竟然也无法辨别。

    两年半的交流学习终于要结束了，霍雨浩也将回归他所在的史莱克学院。轩梓文的心情是有些怅然若失的，因为本身并非日月帝国人的缘故，轩梓文对霍雨浩并没有任何敌意，在这个世界上唯一能够勾起他兴趣的就是魂导器。他其实很欣赏霍雨浩在魂导器方面的天赋，虽然明知不可能。却依旧希望他能在这方面发展。

    “说吧，找我有什么事？”轩梓文看着关好门的霍雨浩，站在原地说道。不是他不想找地方坐下。实在是因为霍雨浩这房间太乱了。满地都是各种金属零件。比当初王冬来的时候又不知道要乱了多少，连床上都没能幸免。

    霍雨浩赶忙用脚趟出一条路来，拿起一把椅子抖掉上面的东西，“轩老师，您坐。”

    轩梓文皱了皱眉。道：“雨浩，平时看，你也并不是多么邋遢的人啊！怎么房间里弄的这么乱。”

    霍雨浩道：“没办法。一些东西只有在房间里制作才能保密啊！”

    “嗯？”轩梓文的兴趣一下就被他调动了起来，微笑道：“那你今天要见我，是想把你秘密之作给我看么？”

    霍雨浩沉吟了一下，让自己刚刚睡醒后还有些迷糊的大脑清醒几分。精神力运转，灵眸光芒略微闪烁了一下。

    “轩老师，您还记得当初咱们的赌约么？”霍雨浩问道。

    轩梓文道：“当然记得。怎么？你能拿得出十件那种级别的研究？你放心，我说话算数，只要你能拿得出来，你让我跟你去哪里都行。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我拿不出来十件。但我想请您指点一下我的两件作品。这也是我来到日月皇家魂导师学院以后的心血结晶。同时。我也希望它们能对您有所帮助。”

    轩梓文眼睛一亮，顿时坐直了身体。“你是说，你又研究出了两种新型魂导器？快，拿来我看。”对魂导器的热情顿时令他忘记了一切。

    霍雨浩道：“轩老师，我这两件作品中有一件是可以拿给您看的，但我希望第二个再看它。而我
------------

分节阅读 395

要给您看的第一件物品却没办法在这里展示，因为这个地方太小了。而那又是我的秘密。如果您想看到的话，我们可能需要一种特殊的方式。”

    “什么特殊的方式？”轩梓文疑惑的问道。（未完待续）

第二百零二章 人形魂导器（中）

    霍雨浩道：“通过我的精神力，将我记忆下来的画面直接呈现在您的脑海中。”

    “这样也可以？”轩梓文一脸吃惊的道。虽然他知道霍雨浩是一名精神系魂师，但要将记忆通过精神力呈现出来，这其中有多复杂他不清楚，但对于魂师的精神力要求一定是极高的。

    霍雨浩点了点头，道：“我能做到。但这需要您对我完全的信任，我才能将记忆完全展现在您脑海中。”

    轩梓文几乎是毫不犹豫的道：“那还等什么？开始吧。”

    这次轮到霍雨浩惊讶了，“轩老师，让我将记忆在您的脑海中呈现，可是需要您放开心神的，您就不怕……”

    轩梓文淡然一笑，道：“有什么可怕的。做了你两年多时间的老师，如果连品性都不了解，那我这个老师可就真是吃干饭的了。别说那么多废话了，来吧。”

    一边说着，他已经坐在那里闭上了双眼。

    霍雨浩眼中闪过一丝由衷的敬佩，至少他清楚，如果换了是自己，是决不可能放开精神之海任由别人的精神力入侵的。

    淡淡的金光从霍雨浩眼眸中亮起，他站在轩梓文的正前方，眼中金光开始变得强烈起来，整个房间内竟然都开始出现了奇异而扭曲的精神力波纹。淡淡的金色光晕不断以霍雨浩的头部为中心向外荡漾。就连他的身体表面也渐渐开始浮现出一层淡淡的金色。

    在与雪帝魂灵融合之后，霍雨浩的精神力再上层楼，连他自己都说不清自己达到了怎样的程度，但却已经可以施展一些全新的能力了。

    两道金光同时从他眼眸中射出，光芒看上去很柔和，但当这两道金光出现的一瞬间，整个房间内都弥漫着一种奇异的气息。

    轩梓文的身体震了震，他只觉得有一股强势的力量涌入自己的精神之海。下意识的就要抵抗。但他不愧为八环魂斗罗级魂导师，立刻就控制住了自己要抵抗的意图，任由那股精神力进入。但他也不是完全没有防范的，自身精神力内收，全部守护在精神本源周围。

    人类的精神力会伴随着自身魂力的提升而缓慢提升，毕竟，强大的力量需要足够强的精神力来控制。

    轩梓文醉心于魂导器研究，每天几乎都处于思考之中，因此，他的精神力相比于同等级魂师就要更强一些。可就是在这种情况下。他却吃惊的发现，那涌入自己精神之海内的精神力，竟然丝毫不比自己的弱。那份精神气息在与他自身的精神气息接触后，竟然主动出现了同化。

    轩梓文清楚的感觉到，当霍雨浩精神力进入自己的精神之海后，竟然全方位的给自己带来了巨大的压力。也就是说，如果现在霍雨浩向他发起攻击的话，他会极其的被动。

    但这终究只是如果。就在轩梓文吃惊的时候，突然。一幅幅画面开始在他脑海中出现。

    刚开始的时候只是简单的单幅画面，但很快这些画面就串联在一起，变成了影像。

    这是一片荒芜之地，周围都是山石。从画面中看不出具体是什么地点。周围很安静，视角是从高空俯瞰的，在整个视野里，就只有一个人。霍雨浩。

    霍雨浩站在一处小山包上。此时整个人正抬着头，仰望天空。轩梓文惊讶的发现，在霍雨浩的额头上竟然出现了第三只眼。

    刚开始的时候他还以为自己眼花了。赶忙集中精神力，却正好看到，霍雨浩额头上的竖眼之中金光闪烁，而且竟然有种在凝视着他一般的感觉。

    第三只眼？难道、难道他的灵眸武魂已经像本体宗那样完成了二次觉醒么？尽管身为魂导师，但能够修炼到八环，轩梓文在魂师方面的知识却是丝毫不少。

    没等他多做思考，画面上又出现了变化。霍雨浩右手抬起，在他的右手食指上，赫然有一枚很大的蓝宝石戒指。六条炫丽的星线在那蓝宝石表面闪烁，散发着炫丽的光彩。

    星光蓝宝石。这可是好东西啊！虽然只有指甲盖大小，但制作成储物魂导器的话，也足以容纳十个立方米物品了。身为一名强大的魂导师，看到这种顶级材料，轩梓文第一个自然想到的也就是魂导器了。

    霍雨浩此时抬起右手，那枚星光蓝宝石戒指上，六条星线同时扩散，蓝光闪烁之中，一个高大的物体就那么出现在他面前。

    看到这个物体的时候，轩梓文的心神就再也无法去思考其他事情了，整个人的身体更是如遭雷击一般剧烈的颤抖了一下。

    那是什么？那是一个通体呈献为铁灰色的金属人，看上去，这个金属人略微显得有些简陋。高度在三米五左右，完全是人类形态，铁灰色的表面没有任何华丽装饰，但身上的线条却十分流畅。

    人形魂导器？这就是轩梓文吃惊的根本所在了。

    要知道，明德堂最重要的研究课题之一，就是人形魂导器。因为这东西对于魂导器目前的发展来说，是一个极大的瓶颈。人形魂导器的妙用有很多，但难题却更多。作为主要研究者之一，轩梓文当然清楚其中的一切。

    此时此刻，霍雨浩竟然拿出一具人形魂导器放在他面前，而且看上去还真是像模像样的，他怎能不吃惊？他甚至怀疑，霍雨浩偷窥了明德堂的机密。而他绝不相信霍雨浩这个人形魂导器研究是成功的，原因很简单，体积！

    人形魂导器这个概念并不是在魂师身上穿戴一身铠甲，而是要通过直接在内部的控制让魂导器本身就像当初霍雨浩操控过的全地形探测魂导器那样自由行动、战斗、防御、攻击等等。

    而这所有的一切，都需要大量的核心法阵相互组合，还需要极为强大的魂师来操控。

    霍雨浩拿出的这个人形魂导器，体积实在是太小了，只有三米五的高度，里面能够容纳多少核心法阵？单是驱动人形魂导器本体如同人类那样灵活的活动恐怕都做不到。

    画面中，霍雨浩缓缓走到那个人形魂导器面前，看不出他是如何触发的，那人形魂导器从头部开始出现变化。前面的面罩掀起，然后从脖处亮起一条笔直的竖线，一直延伸到下体，然后整个人形魂导器就从中央裂开了。露出了里面的空堂。

    看到里面的空旷，轩梓文更加相信自己的判断了。看样，霍雨浩是想要用这件人形魂导器包覆住自己，然后再进行操作。

    轩梓文的精神放松了几分。在他看来，这虽然也是人形魂导器，但应该是霍雨浩通过自身进行控制的一种大型铠甲式人形魂导器，和真正那种内部操控的相差还很远。

    霍雨浩果然是钻了进去，人形魂导器表面闭合，将他整个人封在其中。然后视角却骤然一变，不再继续出现在空中，而是同时变成了两个视角，一个是近距离观察这人形魂导器的，另一个则是在人形魂导器内部。

    人形魂导器内部，霍雨浩的双臂并没有探入人形魂导器两侧手臂位置的空仓之中，而是在身前，在他面前，有数根操控杆，还有一排按钮。

    然后轩梓文就看到，霍雨浩右手一拉其中的一根操控感，另一个外界的画面中立刻显现出，这人形魂导器背后骤然裂开，两片巨大的翅翼展开。霍雨浩接连按了几个按钮之后，十二道光束同时从那人形魂导器翅翼上喷出，飞行魂导器强大的推动力瞬间就令这个金属人腾空而起，直入高空。

    好快的速度，这已经超过了普通七级魂导器所能达到的。天啊！这小在那里难道做了十二个六级魂导推进器来增强推动力么？平衡控制的还这么好？而且，有着这金属外壳的保护，他自身受到气流的冲击也大幅度降低了。

    咦，竟然还如此灵活。在空中还能作出这些动作。

    怎么会？为什么他的双臂在控制那些操控感，可人形魂导器的手臂却在动。难道、难道这真的是一件人形魂导器么？不，这不可能，我不相信！

    那人形魂导器在空中飞行了一会儿后，重新落在地面上。这一次，他落在了一处较为平坦的地面。

    视角依旧是两个，内部的那个视角中，霍雨浩竟然将双腿盘起在身下，整个人相当于是盘坐在人形魂导器座舱内的。

    这人形魂导器高度足有三米五，躯干厚度就超过了一米以上，容纳他这种动作虽然略显拥挤，但也不是坐不下。

    他是在向我证明……，轩梓文瞬间就明白了霍雨浩的意思。

    然后，霍雨浩的双手运动频率骤然加快，一根根操纵杆以及那些按钮不断的在他操控下被控制。

    人形魂导器动了。

    刚开始的时候，它只是简单的向前走，紧接着，又做出了跳跃、翻滚、转身，甚至是侧手翻这样有难度的动作。

    求月票、推荐票。

第二百零二章 人形魂导器（下）

    霍雨浩的控制刚开始还有些生涩，但随着他的不断熟悉，这人形金属人的动作也开始变得越来越流畅起来。

    虽然能够看得出，这人形金属人本身还是有些迟滞的，和真正人类的行动还有差距。但是，要知道，这整个人形金属人此时完全是在霍雨浩用双手通过操控感和按钮来进行控制的啊！单是能保持平衡这一点，就已经令轩梓文十分的震惊了。

    时间一分一秒的过去了，金属人的动作足足持续了十分钟之后才停下。最后做出一个半蹲的动作，再缓缓站直身体。

    而紧接着，霍雨浩将双腿、双臂同时插入两侧的空堂，身前原本的操控台向下收起在他两侧腰间。人形魂导器的动作又开始了。

    通过双视角，能够清楚的看出，这一次，霍雨浩身上魂力外放，整个人形金属人已经完全是他在通过自己的肢体和魂力在控制了。灵巧程度顿时提升了一个档次。

    当霍雨浩控制着它开始神乎其技般的施展鬼影迷踪步时，轩梓文发现，自己仿佛有种被掐住了脖子的感觉。整个人的情绪已经有些要沸腾了似的。

    外行看热闹，内行看门道。别看这些简单的动作，甚至整个过程中人形魂导器身上都没有展现过任何一件攻击魂导器，可是，它对于轩梓文的触动却是无与伦比的。

    影像突然变得模糊了，一切都开始恢复正常，那涌入精神之海内的精神力潮水般褪去。

    “这不可能！”当轩梓文从霍雨浩带给他的影像中恢复过来时，几乎是不顾一切的大喊出声，整个人也已经悍然站起，强大的魂力波动骤然从他身上奔涌而出，席卷的地上的各种金属四散纷飞。就连身前的霍雨浩也是后退几步才站稳身形。

    轩梓文的额头上多了一层细密的汗水。双眼有些发红，就像是一头好斗的公牛一般盯视着霍雨浩，用力的一字一顿的说道：“这、不、可、能，告诉我，这是假的！”

    霍雨浩只是目光平静的看着他，道：“轩老师，您是一位八级魂导师，甚至距离九级魂导师应该也不远了吧。难道您还看不出真假来么？就算我刚才呈现在您眼中的只是我记忆中的图像，但这并不意味着，我有能力来创造出这些图像。”

    轩梓文瞪视着他。道：“那你是怎么录制下这些图像的？为什么还能分视角？”

    霍雨浩淡淡的道：“这个问题我拒绝回答，涉及到我自身魂技的**。”

    轩梓文用力的深呼吸两下，有些焦虑的在房间中来回走动了起来。就连踢到了那些散乱的金属也顾不上了。

    霍雨浩却像是早就预料到了这些似的，反而在先前轩梓文坐过的椅子上坐了下来，静静的等待着。

    宿舍内，两人就这么一动一静，双方谁也没有进一步行动。

    时间一分一秒的过去了。轩梓文额头上的汗珠不但没有减少，反而在不断增加，甚至有些已经汇聚成大滴，顺着他的鬓角滑落。他背后的衣襟更是已经被汗水浸透了。

    此时他整个人都已经进入到了一个忘我的状态之中，大脑高速运转着，不断的在徘徊中思考。

    这个过程整整过去了一刻钟。轩梓文突然停下脚步，猛的转向霍雨浩。晶莹的汗珠也因为他这有些突兀的动作而甩出。

    “你一共用了多少个核心法阵？”轩梓文的声音之中竟然带着几分颤抖。

    霍雨浩道：“三十二个。”

    “这不可能。怎么可能那么少？你知不知道……，你。你知不知道！”轩梓文喃喃的念叨着，目光灼灼的盯视着霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，我最多只能算是一名六级魂导师。那么您认为，我独立一个人制作。又能作出多少个
------------

分节阅读 396

核心法阵来完成那件作品呢？而且，他的体积您也看到了。内部的结构您也看到了表面的形态。我在没有给他附加任何攻击武器的情况下，他能容纳核心法阵的地方屈指可数。那您告诉我，应该是多少个？”

    轩梓文道：“那你是如何完成在不注入魂力情况下让他移动，甚至还能发动飞行魂导器的？”

    霍雨浩依旧没有隐瞒，反而是理所当然似的道：“奶瓶啊！我在里面附加了十二个六级奶瓶。奶瓶中的魂力虽然也会挥发，但过程要比其他魂导器缓慢的多。理论上来说，只要事先给这十二个奶瓶补充好魂力。那么，在我不使用魂力的情况下，也能够维持这个人形魂导器飞行一个时辰，或者是高烈度的战斗十分钟，前提是附加攻击型魂导器。内部结构我就不说了，这是个笨办法，依旧是只能由魂师来使用。毕竟奶瓶需要魂师来注入魂力才行。”

    轩梓文死死的盯视着霍雨浩，“你是怎么知道我在研究奶瓶魂力不流失问题的？”

    霍雨浩一愣，“我不知道啊！”

    “你不知道？”这下轮到轩梓文发愣了，“那、那你这人形魂导器之中为什么要用奶瓶作为动力？”

    霍雨浩眼巴巴的看着他，道：“因为这是我唯一能够想到的办法。轩老师，您真的研究出了阻止奶瓶内部魂力流逝的方法了？那真的是太好了！”如果轩梓文说的是真的，那么，他研究出的这个人形魂导器装置在实用性上就能极大程度的提高。

    轩梓文却瞬间改变话题，道：“这不是重点。重点是，你如何让那人形机器人行动的。平衡怎么做的？每一个连接点难道都不用核心法阵去控制么？还有法阵之间的衔接、协调。整体控制时会出现多少种问题，你想过么？”

    霍雨浩理所当然似的道：“我都想过啊！并不是所有东西都需要核心法阵的。”

    “那用什么？”轩梓文追问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“抱歉啊！轩老师，这我就不能告诉您了。涉及到本门隐秘。”

    三条黑线瞬间出现在轩梓文的额头上，这小子前面是有问必答，到了最关键的核心问题他却来个本门隐秘，这分明就是吊胃口啊！

    以轩梓文在魂导器方面的造诣，他研究出奶瓶密封方式之后，就是想要将这种方法发挥在人形魂导器之上。但明德堂研究出的人形魂导器体积实在是太大了。纯粹使用奶瓶的话，别说九级奶瓶是根本制作不出来的。就算用八级奶瓶来驱动，想要让那实验体平稳运转，至少需要十多个八级奶瓶。而且还只能正常运转半个时辰左右。也就是说，想要让它动，需要十几名八环魂斗罗级别强者跟随着，才有可能令其持续稳定的工作。而且轩梓文完全可以肯定，那大家伙决没有霍雨浩制作出来的那个人形金属人灵活。

    轩梓文看重的自然不是霍雨浩的制作工艺，那个人形金属人同样也是问题多多，刚才那一会儿他就找到了至少五、六个死角是其无法做到的。但关键是理念，理念啊！

    只用了三十二个核心法阵，他就能够简单的去驱动，甚至还有了实用性，还能在不使用魂力的情况下令其发动。起码用来逃跑是可以的吧？

    这所有的一切，都令轩梓文心痒难搔。整个人的情绪都不由自主的变得躁动起来。

    “好小子！霍雨浩，你厉害。”轩梓文看着自己这个弟子，一时间百感交集。他明白，霍雨浩说的并不是假话，那人形魂导器决不可能完全是他一个人研究出来的。那么复杂的结构，就算是几代人都未必能够将其完善，又怎能是两年多时间完成的？其中关键地方，恐怕还真的和他的宗门有关。这怎么问？

    轩梓文当然明白，这就是霍雨浩吸引他的办法。表面上说十个创新没有，可他弄出这么个东西来，自己一直醉心于其中的研究，能不上套么？

    深吸口气，轩梓文沉声道：“雨浩，你看这样好不好。我不要你的具体制作方法。我只要你告诉我你对这个人形魂导器的设计理念。我用我刚刚完成的奶瓶密闭方法来交换。你要明白，我这奶瓶密闭方法出现后对于魂导器发展的划时代意义。我还没有向堂里汇报。一旦形成资料，我相信我所独创的密封奶瓶必定能够成为明德堂最重要的研究成果之一。换不换？”

    霍雨浩心中真的有些犹豫了，作为一名六级魂导师，他知道，轩梓文说的一点错都没有。密封奶瓶的出现，必定会令魂导器的格局都发生一定的改变啊！尤其是普通人操控魂导器将不再是猛。尽管密封奶瓶的造价一定极其高昂。但将其应用于人形魂导器之上，立刻就能解决动力的巨大难题。尽管依旧是治标不治本，但以明德堂制作出的那个大家伙实验题一号来看，弄个超级大奶瓶背着也不是不可能……，虽然想起来有些恶寒。（未完待续）

第二百零三章 鬼见愁（4000字）

    但是，这个犹豫的念头只是在他脑海中出现了一瞬间，就立刻被他否决了。正是因为密封奶瓶的重要性，他才必须要争取轩梓文。这位轩老师在研究魂导器方面太强了。

    “换不换？”轩梓文已经有些急了。“难道你认为我的研究不如你么？我看得出，你那个人形魂导器的制作并不完善，还只是处于雏形之中。如果由我来完善，不出三年，我一定能够让它真正成为一件人形魂导器 ”“ 。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我当然希望由您来完善它。可是，我估计您想换的东西不止它一件啊！您忘了，我说过，今天要给您看的是两件作品。”

    轩梓文眼睛骤然瞪大，“你是说，你还有一件能够达到那种程度的研究？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不是同一类别。但我可以说，这第二件，也同样是我心血的结晶。您刚才说的没错，那个人形魂导器只是个半成品，想要将它完善，还需要不断的试验、实验和创新。但我给您看的第二件作品却是一件成品。”

    轩梓文急忙道：“那就快拿出来。”

    霍雨浩点了下头，右手抬起，食指上正是多了之前图像中轩梓文曾经看到过的星光蓝宝石戒指。

    看到这枚戒指，哪怕是以轩梓文的心性，眼神中都不由得闪过一丝贪婪，霍雨浩的那个创意对他来说实在是太重要了。但他很快就将这一丝贪婪收敛了起来，内心的正能量终究还是占据了上风。

    霍雨浩取出的东西又是个大件，体积相当不小，而且十分的沉重。以他的修为和体能，拿着竟然有些费劲。

    那是一个巨大的定装魂导炮弹！

    当这枚定装魂导炮弹出现的一瞬间，轩梓文如见鬼魅一般，几乎是下意识的向后跌退几步，相比于之前看到人形魂导器的亢奋。此时他眼神中竟是流露出了几分恐惧。

    是的，就是恐惧。

    霍雨浩取出的这枚定装魂导炮弹通体呈献为火红色，看上去十分炫丽，上面铭刻着许多复杂的纹路，但这些纹路却并不都是属于核心法阵的，有一些竟然连轩梓文这位八级魂导师都不认识。

    魂导炮弹前端锥形，后方则是圆柱体，标准的定装魂导炮弹样式。红色的本体上，却散发着淡淡的白色光晕。正是那看似很淡薄的光晕令轩梓文产生了恐惧。

    这种长度超过一米一样，横截面最大直径超过一尺的巨型定装魂导炮弹。是需要至少八级定装魂导炮才能发射的。也就是说，从理论上看，这是一枚八级定装魂导炮弹。

    哪怕是在日月帝国这拥有着最强魂导器的过度，七级以上的定装魂导炮弹也都是战略性物资，都有着巨大的杀伤力。数量也极为稀少。因为定装魂导炮弹这种一次性的消耗品威力虽然巨大，但消耗的原材料也是极其恐怖的，制作工艺更是繁杂。尤其是失败率极高。

    和其他魂导器的失败不同。定装魂导炮弹制作时一旦失败，最大的可能性就是，爆炸！

    无论是什么级别的魂导师。在制作自己同级别的定装魂导炮弹时发生爆炸，都几乎是不可能幸免的。因此，魂导师最不愿意制作的就是高阶定装魂导炮弹，而一旦制作也必定极其小心。需要花费极高的心力。

    目前为止，轩梓文已知的三枚最强大的九级定装魂导炮弹，都藏在日月帝国防御最严密的军火库内。哪怕是镜红尘的地位以及明德堂主的身份，也只能调用其中一枚而已。七级、八级定装魂导炮弹的数量则只有帝国高层才清楚。

    因此。轩梓文是万万想不到霍雨浩能够拿出一枚八级定装魂导炮弹的。无论他这枚炮弹的威能是哪种属性，以其八级的威力也能够轻而易举的将整个日月皇家魂导师学院荡平。难怪他有恃无恐的给自己看那人形魂导器。原来竟然有这样的大杀器在手。

    在不考虑自己安全的情况下，定装魂导炮弹至少有七、八种引爆的方式。可并不只有定装魂导炮才能发射。

    “这、这是你做的？”轩梓文吃惊的看着霍雨浩。就算是他，也不敢保证自己就一定能够制作出八级定装魂导炮弹来，而且他也不会去尝试，他虽然醉心于研究，但对自己的生命还是很珍惜的。

    霍雨浩点了点头，微笑道：“轩老师，您不认为我做的这个只是个壳子么？”

    轩梓文怒哼一声，道：“你这是在质疑我的专业知识么？外形可以假造，但气息却假不了。超过七级以上的魂导器，就拥有了属于自己的灵魂。都有属于自己的气场。这枚定装魂导炮弹本身的气息竟然如此奇异，但气场却如此之强。我甚至怀疑，它有可能是九级的。可、可这又怎么可能？”

    霍雨浩微笑道：“没有什么是不可能的。这可是我心血的结晶。当然，也不完全是我的能力。如果只是我自己，单是设计，也不可能完成这么一枚定装魂导炮弹的整体图纸，我是有些取巧的，而那些让我取巧的内容，却是属于我们宗门的。没关系，您可以仔细看一下它。我对它的满意还要在那人形魂导器之上。”

    一边说着，霍雨浩有些困难的将手中的举行炮弹竖在地上，并且退后几步，向轩梓文做出了一个请的手势。

    轩梓文也不客气，快步上前，认真的查看了起来。并且用手轻轻的触摸着。

    当他第一下触摸上去的时候，整个人顿时颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，骇然道：“好浓重的煞气。而且是一种变异性的煞气。这东西要是爆炸了，必定是要生灵涂炭的啊！你制造出如此强大的杀伤性武器，就不怕有伤天和么？”

    霍雨浩冷笑一声，道：“难道明德堂制造的就少了么？真正强大的武器，是能够换来和平的。因为谁也不敢冒着被对方打击的危险而发动战争。武器是否强大并不可怕，可怕的是使用的人。”

    轩梓文不再吭声，认真的看着面前这枚炮弹。

    炮弹通体血红，散发出的白色光晕却有着奇异的精神波动。就像它本身是活的一样。很快，轩梓文就被炮弹表面上的一个图案吸引了。

    那是一朵盛开的莲花，似乎与核心法阵之类的并没有任何关系，但刻画的却十分精美。莲花通体呈献为黑色，与弹体的血红色形成鲜明对比，这才更容易被注意到。这朵黑色莲花中央，却并非莲心，而是一个黑色的骷髅图案，阴森的煞气也就属这个位置最为强盛。

    轩梓文轻轻的抚摸着弹体上的纹路，渐渐的。他的眼眸中流露出了迷醉之色，手指不时轻敲，却并不敢过于触动。也没有丝毫要去拆卸它的打算。

    一切定装魂导炮弹都有自毁装置，试图拆卸只能是将其引爆。这一点轩梓文清楚的很。

    “我看不懂你是如何制作的。”足足一刻钟之后，轩梓文才站直身体坦白的说道。看着霍雨浩的目光也随之发生了变化，那是一种平等的注视，似乎已经少了以往的师生关系。

    “看来，我还是小看了你在魂导师方面的天赋，没想到。你是真的给了我一份大大的惊喜啊！”

    霍雨浩伸出两根手指，道：“是两份。我给这枚定装魂导炮弹起名叫做鬼见愁，希望，它永远不要出现在战场上才好。”

    “我也希望如此。”轩梓文深有同感的点了点头。通过刚才的观察。他发现这枚定装魂导炮弹不同于他以前所见过的任何一种，完全是一种全新的存在方式，通过轻敲回音，他竟然听不出来里面的结构。可以说，这竟然是一种完全创新的定装魂导炮弹，其威能究竟是怎样的。他根本无法进行判断。但其中散发出的精神气息和煞气却绝不是模拟出来的，他完全能够判断出，这至少也是一枚八级定装魂导炮弹。

    “它是八级的么？还是九级？”轩梓文的呼吸有些急促。

    霍雨浩想了想后，沉声道：“如果针对的是建筑，那么，它最多也就能算是八级，但如果针对的是军队。那么，我可以毫不犹豫的说，它是九级的。为了制作它，单是研究，我就用
------------

分节阅读 397

了一年多的时间，然后不断的进行小型试验和一些基础试验。最终在我这次放假回来之后开始组装。”

    “这几个月以来你就在忙这个？”轩梓文问道。

    霍雨浩点了点头，道：“连我自己都不知道还能否再复制第二件，而且我可以坦率的告诉您，在我这枚定装魂导炮弹内，有一些东西是您所无法理解的，或者说是任何魂导师都无法理解的，就算是九级魂导师都不行。”

    轩梓文脸上突然流露出一丝苦笑，“不得不说，你打动了我。你给我的这两份惊喜对我来说，触动实在是太大了。但我需要考虑一下。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当然可以。唐门的大门永远为您敞开。只要您愿意来，位置认您选。我也可以先透露一些东西告诉您。在万年前，我们唐门曾经在第一代门主的带领下盛极一时。我们唐门那位门主最终修炼成神，成就了大陆一段传奇。而那时我们唐门发展凭借的就是暗器。直到魂导器出现，暗器才逐渐落寞。我的这些研究成果之中，有很多都源自于唐门暗器，将暗器的设计与魂导器相结合，把暗器中精巧的机括融入到魂导器之中，必然能够创造出很多神奇的东西。”

    “我也可以坦白的告诉您，我研究出的这两项，都是定向研究，实际上我在魂导师方面的能力远远不能和您相比。如果您能够成为我们唐门的一份子，我想，您必定在融合唐门暗器与魂导器方面比我做的更加出色。”

    轩梓文深吸口气，道：“你先将这枚炮弹收起来吧，再也不要将它拿出来。我先走了。”说完，他转身离去，头也不回的走了。

    霍雨浩收好面前的鬼见愁，心中也是大大地松了口气。实际上，他这鬼见愁只是一个半成品。真正的核心还没有完成，因为实在是太复杂了，以目前霍雨浩的修为是无法将其铭刻完成的。至少要等到他的修为提升到七环以后，才能正式将其做好。八级定装魂导炮弹哪是那么好做的啊！

    为什么轩梓文这种魂导师大家都看不出问题来？那是因为，在这枚鬼见愁之中，霍雨浩融入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授他的亡灵魔法。将本不属于这个世界的魔法融入到魂导器中，别说是轩梓文了，换了镜红尘在这里，也同样看不出一个所以然来。而实际上，这玩意儿吓唬人还行，至少目前是没有任何威力的。

    但霍雨浩也没有说谎，如果鬼见愁真的完成了，那么，其威力也确实能够在战争中比拟九级定装魂导炮弹，甚至犹有过之。只不过，这东西是没法进行试验的，真正能够有多大威力，除非是真的用出来，否则他自己都不能完全清楚。

    轩梓文走了，霍雨浩一点都不着急，他知道，轩老师已经心动了，而已轩老师对于魂导器的执着，他能不被自己吸引？自己的这些设计、创意，至少能够让他的研究节约十年以上，再加上轩梓文自己的创意，说不定就能推动魂导器产生划时代的进步。

    简单吃了点晚饭，霍雨浩就重新躺平，继续呼呼大睡。别看只是半成品，也几乎消耗了他所有精力啊！他现在是疲倦的不得了。

    一觉天明。

    打开窗户，呼吸着清晨带着几分寒意与湿润的空气，霍雨浩顿时觉得大脑一清。定期放松一下的感觉确实很好。看着远处渐渐亮起的那一抹鱼肚白，他眼眸中的紫意也渐渐升起，紫极魔瞳的修炼，这些年以来他从未中断过。

    4000字大章求月票、推荐票。

第二百零四章 剑痴领域：寂（上）

    马上就要回去了。两年半了，大师兄、三师兄、四师姐、五师姐你们都还好么？还有王冬，你们等着我和二师兄。咱们史莱克七怪又要重聚了。老师，如果您还活着该多好。我没有辜负您的希望，这两年多来，一刻都不敢懈怠，终于为了咱们学院魂导系做出了一定的贡献。您看着吧，总有一天，我们在魂导器方面的造诣会赶超rì月帝国的。

    修炼完紫极魔瞳，霍雨浩没有急着去吃早饭，而是回到床上盘膝冥想了一个时辰。连续的大睡，令他的jīng神之海太过平静，身体需要进行一定的调整。

    这段时间魂力的进步速度还是相当不错的，但修为过了五十级之后，就算是正常魂师在修炼速度上都会有所降低，更别说是他了。

    一个时辰后，简单的梳洗一番，去食堂吃了早点。霍雨浩正准备去找帆羽老师和二师兄。却又碰上了那对不速之客。

    ..

    荆紫烟和季绝尘今天看上去都有些奇怪，两人的脸sè都很沉凝，仿佛是要面临什么重要的事情似的。一同来到霍雨浩面前，挡住了他的去路。

    霍雨浩无奈的道：“你们倒真是急不可耐啊！板着张死人脸干嘛？不就是打么？你们说地方吧。走之前，我一定让你们好好过过瘾。”

    平时都是荆紫烟开口，今天却是季绝尘，“魂导试炼场，走！”说完，他扛着大剑转身就走。

    荆紫烟也深深的看了霍雨浩一眼，然后道：“今天我们是认真的。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，道：“你们哪次不是认真的？难道你们以前都是对我手下留情的？走吧，赶快打完我还要收拾东西呢。”

    荆紫烟点了点头，跟在季绝尘后面就走。

    魂导试炼场似乎是被他们事先定下了似的，负责看守这里的老师没有阻拦他们，任由三人进入其中。

    “多少钱？”霍雨浩向季绝尘问道。

    季绝尘道：“一百金魂币。一个时辰。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“对付你们两个，用不了一个时辰。”

    季绝尘眼中光芒一闪，“你别得意。以前我对你，确实是没有全力以赴的。因为我的魂力比你强，不想占你便宜。但那样，我的能力就没办法完全发挥出来。今天我会全力。如果你觉得挡不住，就认输。”

    霍雨浩吓了一跳，道：“玩真的？”他当然知道以前的比拼季绝尘都是可以压低了自身魂力的。荆紫烟虽然没有，但和他对抗的时候也基本不用魂导器。只是凭借魂技与他抗衡。

    季绝尘点了点头。另一边，荆紫烟已经开始在身上穿着魂导器了。很显然，两人是要在霍雨浩离开之前，以自己最强的实力和他切磋一次。

    霍雨浩的眼神也变得严肃起来，“好吧。”

    季绝尘道：“你需要调整状态么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“钱付了么？”

    “什么钱？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩道：“场地费啊！那一百个金魂币。”

    “……”

    “付了没有啊？”

    “付了！”季绝尘一向冷淡的声音提高了几分。

    “那就好。”霍雨浩似乎是松了口气似的。

    季绝尘向荆紫烟点了点头，道：“你先来。”

    霍雨浩却又道：“我们这么打也没意思吧。不如打个赌吧。赌稀有金属，怎么样？”

    荆紫烟没好气的道：“你穷疯了？”

    霍雨浩点点头，道：“是啊！”

    “你想赌多少？”季绝尘怒道：“你就一定赢么？”

    “当然。”

    “赌身家吧！”季绝尘突然冷哼一声。

    这下轮到霍雨浩吃惊了。“你确定？你身家有多少？”

    季绝尘道：“比你想象得多。”

    霍雨浩看向荆紫烟，荆紫烟也向他点了点头，道：“怎么能少了我？”

    霍雨浩却有些不以为然的道：“这样的话你们会有些吃亏。你们要是赢了我，我的身家虽然不少。但要你们两个分。”

    荆紫烟道：“没事，我们不在乎。”

    霍雨浩认真的道：“可我不占你们便宜。你们两个一起上吧。这样公平点。”

    寂静！

    “退后、退后，不知道要拉开距离么？”霍雨浩向他们挥挥手，然后主动后退。

    “你是认真的？”季绝尘冷冷的道。

    霍雨浩微微一笑。道：“你们不是也是认真的么？难道你认为，只有你们在保存实力？”

    季绝尘深吸口气，道：“好。紫烟。一起。”

    荆紫烟想不到季绝尘竟然真的会同意霍雨浩说的二对一，这与他一贯的骄傲有着天壤之别啊！

    “绝尘，你？”

    季绝尘淡淡的道：“既然都已经做过了决定，总要看清楚。”

    “好。”荆紫烟答应一声，眼神顿时变得凝练起来。

    此时的荆紫烟，身上已经多了一层铠甲，铠甲呈献为淡紫sè，并不是全身铠，只是护住了胸腹、双肩、双肘、双膝等位置。

    季绝尘依旧是那副酷酷的模样，站在荆紫烟身边，目光却完全凝聚在霍雨浩身上。

    霍雨浩嘴角处依旧带着一丝笑容，仿若轻蔑，又像是完全不在意似的缓步后退。

    “既然用魂导器，那么，我也会用。但不会用远程。可以吧。”

    “好！”荆紫烟答道。

    霍雨浩后退的脚步停止了，一件件魂导器开始悄然附加在自己身上，他穿上的魂导器看上去都很隐蔽，颜sè都偏向于灰sè，从远处很难看清楚具体的形态。似乎变化并不大。

    荆紫烟知道，霍雨浩在近战的时候，一般只会使用魂导推进器，不知道这次他还会使用什么其他的魂导器。

    “来吧。”霍雨浩大喝一声。

    荆紫烟动了，她全身骤然暴起一团紫sè雾气，将自己和季绝尘的身形完全掩盖在内，紫sè的烟雾也开始变得越来越浓重，覆盖着大片的区域。

    霍雨浩对她的魂技是相当熟悉的，这是她的第一魂技，幻烟。

    霍雨浩却没有急于行动，而是目光灼灼的盯视着那紫sè的烟雾，对于他来说，荆紫烟的威胁远远不如季绝尘大。荆紫烟的攻击虽强，但落在他身上却不会直接决定胜负，可季绝尘不一样，他那柄天外陨铁剑一旦爆发开来，一击之下很可能就会决定胜负了。

    令霍雨浩震惊的事情出现了，他发现，自己失去了对季绝尘的感知。

    季绝尘以往那锋锐的剑意不见了，甚至连人都不见了。仿佛完全消失在了那幻烟之中。以他jīng神力的强大，竟然无法感觉到季绝尘的存在。jīng神探测对于季绝尘来说，失效了。

    换了上次放假之前，霍雨浩一定会因为吃惊而影响到自身战斗力。但此时他脑海中却是灵光一闪。

    霍雨浩动了，背后四个魂导推进器同时闪亮，他整个人身体在空中略微蜷缩，像颗炮弹般前冲。直奔那浓重紫sè的幻烟撞去。

    身在空中，一层冰甲已经覆盖全身，正是冰皇护体。在他jīng神力的巧妙控制下，护体的钻石冰晶并没有影响到自身魂导器。

    一团紫光骤然出现在霍雨浩面前，那是一颗只有拳头大小的紫sè光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成的似的。

    “够狠的啊！一上来就出绝招。”霍雨浩微微一惊，这可是荆紫烟的第六魂技，烟丹。

    右手前抓，他竟然硬生生的向那烟丹抓去，但那烟丹却猛然一收，周围的紫sè雾气也是瞬间变强，将霍雨浩也笼罩了进去。

    碧绿sè的光芒瞬间大放，永冻之域开启。这是对付烟雾最好的办法。

    但是，一声剧烈的轰鸣骤然炸响，那被冻结的烟雾粉尘竟然剧烈的暴动起来，一股强大的推力直奔霍雨浩奔涌而来。

    自爆烟丹？就为了维持幻烟？

    霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，可惜，我的永冻之域已经不是以前那样只能维持短暂时间了。

    烟雾弥漫，但在烟雾之中，却出现了无数雪花，温度瞬间再次骤降。所有的紫sè烟雾突然向外爆开。而在爆开的过程中，却完全变成了鹅毛形态，然后再缓缓挥散。而原本烟雾凝聚之处则是一片清晰。

    霍雨浩身上的绿光消失了，一脸吃惊的荆紫烟正在他身前五米处冲向他，她完全不理解霍雨浩是凭借什么破开自己这蓄谋依旧的幻烟、烟丹结合控制的。那一刻，她本以为自己已经能够锁定住霍雨浩了。可谁知道……

    霍雨浩却没有去看她，而是将目光落在了另一边。

    季绝尘就那么静静的站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰sè，此时他给霍雨浩的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，石雕。他的气息竟然完全消失了。但强烈的危机感，却就是从这尊雕像处传入霍雨浩的jīng神之海。

    好一个季绝尘，竟然又进化了么？

    霍雨浩不进反退，胸口处突然喷吐出一股强光，竟然也是魂导推进器，推动着
------------

分节阅读 398

他的身体瞬间爆退。

    咳咳，我错了，我更了又没发布，然后出去见朋友，吃饭去了。刚回来才发现，没更出来。还好，没过12点。

    再次抱歉。让大家久等了。

第二百零四章 剑痴领域：寂（中）

    荆紫烟身形一闪，就要去拦阻他。但霍雨浩怎会给她这样的机会，右手一拍，暗金恐爪已是横扫而出。

    令他意外的是，荆紫烟身上骤然暴起一团强盛的紫光，双手之中各多了一柄月牙刃。那紫光赫然是六级魂导护罩。居然要硬扛他这一击。要知道，霍雨浩施展的可是完整版的暗金恐爪啊！

    就为了要阻止我后退？

    “噗！”在暗金恐爪强横的拍击之下，突然，荆紫烟整个人化为一团烟雾散开。那六级魂导护罩竟然只是虚晃一枪，而那散开的烟雾又瞬间凝聚，将霍雨浩覆盖在内，粘稠的感觉顿时令他像是撞入了一张大网似的，速度陡降。

    尽管荆紫烟那一身魂导器也因为她化身烟雾而掉落一地，但她的目的依旧达到了。她穿上的那些魂导器当然不是为了迷惑霍雨浩，实在是因为霍雨浩破开了她的烟雾太出乎意料，才不得不如此。

    好一个化烟、凝烟。

    霍雨浩胸前光芒一收，没有再执着于魂导推进器的爆发，脚踏实地的同时，一层浓烈的金光骤然从他身上迸射而出。

    凝烟的粘稠瞬间被荡开，无法再与他的身体接触。这由荆紫烟本体形成的烟雾，乃是她武魂最厉害的地方，已经可以说是半步武魂真身的境界了。但在霍雨浩自身君临天下精神境界作用下依旧无法直接作用在他身上。

    霍雨浩做出了一个十分奇异而又缓慢的动作，他的左手在紫色烟雾中缓缓前拍，右手则是由下向上撩起。他的双掌之上，都带有着强盛的金光，一双灵眸之中更是金光迸射。

    顿时，那浓郁的烟雾在他的双掌之下被搅动的剧烈波动起来，竟是有些要脱离荆紫烟自身控制了似的。

    “紫烟，我不想伤害你。”霍雨浩沉声说道。与此同时。一股极致寒意已经从他身上迸发而出。那瞬间降低的温度令那大团的烟云迅速扩散。

    雪舞极冰域霍雨浩刚才已经用过一次，但为了不过于暴露，他只是一放即收。此时荆紫烟的烟雾状态虽然强大，但如果他再使用雪舞极冰域的话，必定会将其重创，甚至恢复不了人形。

    雾气凝聚，荆紫烟瞬间化回人形，但作用在烟雾上的巨大牵引力却依旧附着在她身上。身体滴溜溜旋转一周，整个人险些跌倒，急速旋转几周。才勉强站稳。

    也就在这个时候，剑痴季绝尘动了。

    荆紫烟的拖延目的终究达到。

    一道灰色的光芒，宛如匹练也似的席卷而出，当它出现的那一瞬，竟然没有半点魂力波动，甚至连一丝微澜都没有。仿佛那只是一道淡淡的灰色光影，并没有任何实际意义的光影。

    可是，在那光影所过之处，后面却拉开了一道黑色的细线。那分明是空间已经被斩开的样。

    霍雨浩一直都在注意着季绝尘的动静，当季绝尘发动的刹那，他整个人也似乎飘了起来，如同一片雪花一般向后飘飞。这一次。没有再借助任何魂导器的力量。

    浓重的金色凝结于左掌，一个淡淡的橙色光影在他背后一闪而没。在那金色的包覆中，他的左手已经完全变成了羊脂白玉般晶莹。

    轻飘飘的，不带一丝烟火气的。拍击而出，正好挡住了那瞬斩而至的灰色。

    荆紫烟的双眸紧紧的盯视着，唯恐错漏半分。那金色与灰色的光影一触即分。

    霍雨浩的身体在空中飘荡，就像是一片树叶般浑不受力，飘然落下。

    季绝尘的身体则出现在先前他的位置上，他的表情依旧如同雕塑一般平静，但手中那柄天外陨铁剑却已经变成了白色。

    “啵、啵、啵、啵、啵、啵……”

    一连串的轻爆声响起，那变成一片雪白的天外陨铁剑竟然就那么破碎了，化为无数碎片飘散。

    霍雨浩飘然落在二十米之外，遥对着他。

    季绝尘没有说话，甚至没有因为那跟随了自己超过二十年的天外陨铁剑破碎而出现情绪波动。

    战斗并没有停止，他的右手猛然抬起，向霍雨浩遥遥一点。顿时，一道灰色剑气横空出世，在空中竟是迎风暴涨，化为一柄长达三米的剑形光影直奔霍雨浩飞去。

    霍雨浩右手一抬，竟然同样是一道光剑斩出，深蓝色的光芒一闪而没。

    那看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都是纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好碰撞在一起。

    刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，再瞬间延伸、收拢。

    “轰”

    震天撼地般的裂轰鸣就从那收拢后的最后一点出瞬间迸发。恐怖的气浪同时向两侧翻卷。

    季绝尘的身形瞬间向后滑动，两只脚竟然在坚硬的地面上犁出了两道深深的沟壑。另一边，霍雨浩的情况也比他好不了多少，整个人直接被掀飞在空中，但却如同一片雪花般飘动闪转腾挪，虚空之中脚踏鬼影迷踪，竟是将大部分冲力全部化掉，平稳的落在地面上。

    双脚稳稳落地，霍雨浩目光微凝，看向远处的季绝尘。

    “你竟然真正领悟了精神力与魂力之间融合的奥秘。不愧是剑痴啊！如果我没看错的话，刚才那是你的领域吧？叫什么？”

    季绝尘淡淡的道：“就叫寂。寂寞的寂。还不完整，否则也不需要紫烟来拖住你了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“实际上，刚才依旧只是我们两人之间的比拼而已。你的战斗方式太特别了，以至于根本没有办法和别人配合。其实完全不需要如此，就算紫烟不拖住我，我也会试试你这领域的威力。”

    季绝尘眼中光芒闪烁，“刚才你那一剑叫什么，我感觉到了极度寒冷中的孤傲，还有那一掌。”

    霍雨浩道：“剑名：冰极无双。掌为：大寒无雪。都是我新学会的魂技。”

    季绝尘淡淡的道：“我输了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“不，你没有输。我们这一战并没有结束。你那完全自创，以精神力和魂力完整结合，将剑意实体化的战法，还没有完全施展出来。我的冰极无双并不能连续施展，对魂力消耗很大。所以，胜负未分才对。”

    季绝尘摇摇头，“我很清楚自己的输赢，你没有用君临天下，而且，你刚才对紫烟也留手了。你的领域，变了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“好敏锐的洞察力。如果我未来的对手都像你这样，恐怕我就要混不下去了吧。”

    季绝尘道：“你会一直在史莱克学院么？”

    霍雨浩道：“暂时应该会。至少下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前会。”

    “嗯。一路顺风。”

    “好。”

    荆紫烟走到季绝尘身边，深深的看了霍雨浩一眼，“别以为你跑回史莱克学院我们就会放过你。”

    霍雨浩呵呵笑道：“有本事就跟来好了。那里可是我的地盘，我们史莱克学院的魂师比我强的人多了。到时候，恐怕是你们不知道要挑战谁才对。”

    季绝尘眼中光芒一闪，“希望你没有骗我。”

    霍雨浩愕然道：“你们不会真的要去吧？”

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可说不好哦。”说完，她一拉季绝尘，两人转身而去。

    看着他们离去的背影，霍雨浩也笑了，自言自语的道：“我巴不得你们会去呢。如果你们真的去了，我一定会想办法让你们不愿再回来。”

    看看这魂导试炼场，霍雨浩呼出一口浊气，抬起右手看了一眼，掌心之中，有着一道血痕。

    “好强的剑意。绝尘，你真的没有输。你可知道，在你面前，我的虚弱、混乱都毫无效果。你那完全凝实如剑的意志力，对控制系魂师来说简直就是灾难。我也还没能完成雪帝三绝与我自身君临天下之间的融合啊！”

    在这里，霍雨浩确实没有多少朋友。但他还是决定要去见一个人。而且，这一次他完全可以放松而去。

    “什么？你要见堂主？”林佳毅看着站在自己面前的青年，眼中流露出惊讶之色。

    两年多的交流学习就要结束了。史莱克学院的学员们表现的中规中矩，其中也不乏人才。不过，对眼前这个青年记忆更深刻的，还是当初那场交流比赛。事后，他竟然枯坐了半年之久，但修为却无寸进。

    霍雨浩点了点头，道：“可以吗？我们就要离开了。临走之前，我想向堂主表示一下感谢，而且我还有点事想和堂主谈谈。”

    换了普通学员，想要见明德堂主镜红尘一面，那是何等困难？更可以说是根本不可能的。明德堂主是什么人？那在日月帝国可是一人之下万人之上的地位。

    可眼前这名学员却不同，他的地位特殊，以至于林佳毅都不敢轻易回绝他。

    微信平台开始发漫画正文了哦。今天发第一页，大家在微信平台发送：绝世唐门三，就能看得到。嗯，我已经搞定了。看看就知道啦。很不错的哦。

    加入微信平台方法，请用微信搜索tjss3或者是公共平台那里直接搜索唐家三少，以及看我微博发布的二维码，都可以加上。漫画只会在微信平台连载哦。想看的话，就来吧。

第二百零四章 剑痴领域：寂（下）

    “好吧。你稍等一下，我请示一下堂主是否有时间见你。”

    “好。”霍雨浩径自在一旁坐了下来，眼观鼻、鼻观口，口观心。一副正襟危坐的样子。

    林佳毅拿起内部传音魂导器，通过特殊的魂力波动向外传输。

    一会儿的工夫，明德堂主镜红尘的声音在听筒中响起。

    “嗯？霍雨浩要见我？好，你带他来。”镜红尘很痛快的答应了霍雨浩的请求，实际上，他和很好奇，这来自于史莱克学院的天才少年想要见他是什么事。难道说，他要转投我明德堂？不无可能啊！

    一想到这里，镜红尘不禁心情大好。

    霍雨浩在林佳毅的带领下来到了明德堂主镜红尘的办公室。

    “堂主您好。”霍雨浩很有礼貌的上前行礼。

    镜红尘微微一笑，道：“坐吧。”

    霍雨浩却没有坐下，依旧站着道：“我有点事想和您单独谈谈，可以么？”

    镜红尘愣了一下，向林佳毅挥了挥手。

    林佳毅嘴角牵动了一下，心中暗想，堂主对这小子还真是纵容。但他动作却不慢，快步退出房间，并且将门带好。

    “现在可以说了。”镜红尘打量着面前的青年，两年多的时间，霍雨浩的身材长高了许多，现在已经是大小伙子了。身材健美，肩宽背阔、猿臂蜂腰，他甚至惊讶的发现，在霍雨浩身上似乎多了一种奇特的气质，原本较为普通的面容竟是显得沉稳刚毅，有着几分成熟男人才会显现出的魅力。尤其是他那双特别明亮的眼睛，令人一见难忘。

    霍雨浩道：“来到咱们日月皇家魂导师学院也有两年多了。这两年多以来，备受堂主关怀和帮助。令我在魂导器的制作和使用方面都有了长足进步。我们的交流活动马上就要结束了。为了表示对您的谢意，我想私人送您一件礼物。”

    “送我礼物？”镜红尘顿时大感兴趣，还从未有学员会这样做。事实上，也没人敢这样做。他万万想不到，这霍雨浩前来见自己，竟然是要送自己礼物的。

    镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩道：“你这礼物恐怕不好收吧。”

    霍雨浩赶忙摇摇头，道：“当然不会，只是纯粹的表示对您的感谢。是我自己做的一件魂导器。希望您喜欢。”

    一边说着，他在自己腰间的二十四桥明月夜上一摸，取出了一个黑色的金属匣子放在了镜红尘面前。

    “堂主，这只是一个魂导器模型。给您留给纪念，上面的机括我已经安装好了。

    如果您需要使用的话，就这样……。”一边说着，他给镜红尘演示了几下。

    如果轩梓文在这里的话，一定会发现，霍雨浩送给镜红尘的这个金属匣子，和当初第一次震惊他的那个一模一样……，

    镜红尘接过金属匣子，拿在手中看了看。这件魂导器做的着实有些粗糙，质感全无。他略微催动魂力感受了一下，就发现里面不过是有个简单的聚能核心法阵而已。

    “好，谢谢你。”心中虽然有些不屑，但他却并没有表现出来。

    霍雨浩恭敬的鞠躬行礼，道：“那我就告辞了。堂主再见。”说完，他
------------

分节阅读 399

转身就走，并未多留。

    霍雨浩走了，镜红尘嘴角处却流露出一丝玩味的笑容，这小子难道是要告诉我他根本没学到什么东西，送这么个玩意儿来讽刺我不肯教他真东西么？真是胆子不小啊！还教我用这个恐怕连一级魂导器都算不上的破玩意儿？

    一边想着，他下意识的按照霍雨浩刚才所说的方法简单的操控了一下，然后朝着前方的墙壁按动了上面的按钮。

    在镜红尘看来，这最多也不过就是一个魂导射线，而且威能还不会太大。刚才他催动魂力的时候就发现了里面的聚能核心法阵内是有魂力储存的，应该是霍雨浩刚灌注进去，还没来得及挥发。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、…。”一连串的破空声响起，吓了镜红尘一跳。

    紧接着，对面的墙壁上就传来一串“咄、咄”声。镜红尘下意识的看了一眼手中的黑匣子，然后迅速从书桌后走出来。这时候，敲门声响起。

    “进来。”镜红尘停下脚步。

    林佳毅从外面走了进“堂主，您还有什么吩咐么？”

    镜红尘一看是他，继续向对面墙壁走去，很快就找到了已经完全嵌入墙壁内的几根小铁箭。

    他又转身拿起黑匣子，注入一点魂力，再次按动按钮，又是一串“嗖、嗖”声响起。一片暗影闪过之后，对面墙壁传来声音。

    “这个……。”

    镜红尘眼中流露出惊疑不定之色，他突然明白了什么，立刻向林佳毅道：“去，将霍雨浩给我叫回来。”

    “是。”林佳毅不敢多问，转身就跑，去叫霍雨浩了。

    这件魂导器是如何触发的核心法阵？从而将箭矢喷吐出去的？并不是魂导射线，更像是一件定装魂导器模型。更可怕的是，这件定装魂导器是不需要魂力来催动，而是注入魂力之后，直接用手按就行了口这个触发装置是怎么做的？

    几乎是有些迫不及待的，镜红尘就想要将这黑匣子拆开，但他才刚刚一动，黑匣子内部就传来一连串的铿锵声。

    “自毁装置。好小子！”镜红尘不用看，也知道内部装置已经完蛋了，不能再用。

    霍雨浩才刚走，叫回来自然不难，尤其是他本来就走的很慢，并没有远离意思的情况下。

    一会儿的工夫，他就已经重新站在了明德堂主镜红尘面前。

    “说吧，你的目的是什么？”镜红尘沉声问道。

    这一次霍雨浩也并没有非要林佳毅离开，只是一脸茫然的看着他，道：“什么目的？”

    镜红尘心中抽搐了一下，这小子，真会演啊！

    “这个。”他晃了晃手中的黑匣子。

    霍雨浩愣了一下，道：“这个没什么目的啊！就是给您留个纪念，咦，怎么坏了？”在镜红尘晃动的时候，那黑匣子里面传来“哗啦啦”的声音。显然是内部结构已经被破坏。

    霍雨浩眼中流露出一丝不解和伤“堂主，就算您看不起我做的这个小东西，我也只是将他送给您留作纪念而已，您也不用将他弄坏了吧。”

    镜红尘都差点信了霍雨浩这是真情实感了。这小子演戏演得也太像“行了，别装了。直接点，开价吧。我要那个触发装置的具体结构。”以他的眼力，当然看得出这黑匣子内触发装置的妙用。

    霍雨浩却一脸茫然的道：“什么触发装置？这只是我随手做的一个小玩意儿而已。而且都已经送给您了啊！”

    还装傻？镜红尘觉得自己的耐性要被耗光“我是说，要你这个黑匣子的内部结构。你画图出来。如果没问题的话，我愿意付报酬给你。”

    “哦。原来是这样。”霍雨浩一副恍然大悟的样“可是，堂主，这个我研究的很费劲的。要是卖的话，可不便宜啊！”

    镜红尘没好气的道：“开价吧。难道我很像是个吝啬的人么？”

    霍雨浩伸出一只手，五指齐张，想了想，又收回了两根手指，只留下食指、中指和无名指。

    “三件吧，三件九级魂导器，我就跟您换了。”

    他说的很自然、很随意，就像是向镜红尘要三袋大米似的那么轻松。

    林佳毅差点一口血喷出来。啥？三件九级魂导器？这小子当九级魂导器是什么了？一名九级魂导师想要完成一件完美的九级魂导器不知道要耗费多少心血和材料。就这么一个破铁匣子，要卖三件九级魂导器？

    镜红尘脸上的肌肉瞬间就僵硬了，原本挂着的微笑顷刻间荡然无“小子，你在敲竹杠？”

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！我只是觉得我的研究很珍贵，值这个价。而且，价格也可以再商量嘛，您说是么？”

    当下，他一脸恳切的抬起另一只手，把自己伸出那三根手指中的无名指按了回去，道：“两件，您看行不行？”

    镜红尘一脑袋黑“行个屁。你这触发装置虽然有点价值，但怎么可能和九级魂导器相比？”

    霍雨浩道：“那九级定装魂导炮弹也行，我不挑剔。”

    镜红尘一个“滚”字已经到了嘴边，差点、就喷了出来。他这才想起来，当初交流比赛的时候这小子是怎么跟自己敲竹杠的。很显然，他今天就是故意把这个魂导器拿过来让自己看，然后待价而沽的。

    不过，实际上镜红尘却并不怎么生气，甚至还有几分庆幸，至少霍雨浩是将这件魂导器拿来给他看了，而不是直接回到史莱克学院，让他根本不知道。这个触发装置如果应用在定装魂导器上，效果会相当好。而且，其原理和其他魂导器配合，作用也是显而易见的。这种触发，意味着普通人也能使用充能好的魂导器啊！更何况，他已经听轩梓文说了，最近研究密封奶瓶的难题似乎有攻克的可能。

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶”

第二百零五章 敲竹杠（上）

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶，那么，组织一支非魂导师却能够使用魂导器的军队，就不再是梦想啊！就算造价昂贵，也是值得的。太子殿下要是能有这样一支队伍，这帝王之位还需要争夺么？简直就是囊中之物，而自己在帝国的地位必定更上层楼，在历史上也将永远留下浓墨重彩的一笔。

    想到这里，镜红尘不自觉的情绪有些方，奋，强行压制住自己的火气，皱眉道：“霍同学，你这个发明确实不错。对定装魂导器的发展是有一定帮助的。但你应该明白，这只是一个较为简陋的结构而已，还需要不断的进行完善，而这些工作都需要我们自己来完成。所以，我虽然愿意为它支付一定的东西，但却绝不能过分。你提出一个我们大家都能接受的条件吧口不然的话，就没的谈了。”

    霍雨浩沉默了，足足一分钟之后，他才有些艰难的道：“好吧。既然堂主您这么有诚意，我就直接告诉您底线好了。”

    一边说着，他又一次抬起左手，将自己右手剩余两根手指中的食指也按了下去，只留下了一根修长、笔直的，中指……，

    镜红尘看着那根份外刺眼的中指，足足沉默了数秒后，才反应过来，怒色狂“滚！”

    林佳毅脸色也是极其难看，如果不是有镜红尘在这里，他恐怕就要直接上前动手了。

    霍雨浩却像是没感受到这二位的怒火似的，呵呵一笑，道：“买卖不成仁义在，别生气嘛。这东西还是给您留作纪念，您看我多大度。那就再见吧。您刚才毁坏了我的这件心意之作，又辱骂了我。我决定将价格重新升回三件九级魂导器。而且，没得商量。您仔细想想吧。”

    说完，他转过身，一副很随意的样子走了出去。

    镜红尘想要叫住他，但终究抹不开面子没有开口。看着手中的黑匣子，先前的想法再次在脑海中升起。

    奶瓶连接聚能魂导器，再通过这个特殊的触发装置来引动。一个四级奶瓶储存的魂力，至少能够释放几十次魂导射线吧。在战场上

    “叫他回来。”镜红尘终于还是艰难的向林佳毅说道。

    林佳毅到现在都还没弄清楚状况，但看着镜红尘一脸悲续的样子，他忍不住道：“堂主，您不能对这小子太纵容了。要不，我去收拾他一顿。”

    “我说叫他回来，你听不懂人话吗？”镜红尘大吼一声。吓得林佳毅转身就跑了出去。

    一分钟后，霍雨浩又重新站在了镜红尘面前。

    “坐吧。”镜红尘指指桌案前的椅子。然后扭头向林佳毅道：“倒杯水给他。然后你出去。”

    “是。”林佳毅可不敢再说什么，倒了杯清水放在霍雨浩面前。

    这一次，霍雨浩没有再推辞，直接在镜红尘面前坐了下来。拿起水杯，看了一眼刚刚出去的林佳毅，向镜红尘问道：“堂主，这水里不会有毒吧。”

    镜红尘好不容易才压制下去的怒火瞬间再次爆“你……。”他险些一巴掌抽过去，他真想拍死这小子啊！

    “没有。”考虑到那触发装置的重要性，镜红尘终究还是忍了下来，表面上很平静的回答道。

    “那就好。”霍雨浩一边说着，却没有喝水，把水杯放在桌子上，看那样子，显然还是不信任似的。镜红尘的脸色已经有些发红了！

    “漫天要价就地还钱，开个我能接受的价格。”镜红尘单刀直入，他实在是不愿意跟这小子再纠缠下去。

    “开了啊，三件九级魂导器。不能再少了。”霍雨浩又比出了三根手指。但不知道为什么，镜红尘就觉得他那根中指特别刺眼。

    “你知道这个条件是不可能实现的。”镜红尘冷冷的说“如果是这样，你可以走了。”

    “哦。那您还叫我回来干什么？来回折腾我好几次了。”一边说着，霍雨浩站起身就往外走，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……”镜红尘真的觉得自己快被气炸了肺“回来。”怒吼一声，叫住了霍雨浩。

    霍雨浩的内心绝不像他表面上表现的这么可恶，他实际上是在暗暗赞叹的，赞叹着他的老师，龙神斗罗穆老对镜红尘的半断。穆老对镜红尘的评价很高，说他是个枭雄，但唯一的问题就是性格上的缺陷，在他的性格之中，说一不二的成份太高了，为人刚恒易怒，而人一旦愤怒，那么就很难冷静的去判断，就会有机可乘。否则霍雨浩为什么要没来由的在这里耍贱呢？

    “三件九级魂导器不可能。我承认，你这个创意很好，但你也应该明白，我刚才指出的问题也都是存在着的。我开价给你好了。一件八级魂导器，外加五百万金魂币。如何？”

    霍雨浩的头摇得像卜楞鼓似的，不行、不行，这可是我心血的结晶，绝不能贱卖了。就要九级的。八级没意义。”

    “不行，九级魂导器对于我们日月帝国来说乃是战略性的存在，岂能随意给出？”

    霍雨浩拍拍自己的胸口，道：“不对吧，堂主。当年您在我们海神阁的时候，我老师管您要一件，还什么代价都没付出，您拿出来的也挺痛快的啊！直接就给了这个红尘眷恋。我现在还受益呢。”

    镜红尘额头上的青筋“突、突、突”的跳个不停。这小子真是哪壶不开提哪壶，当初那是什么情况，要是不给，说不定他就不能活着回来啊！可他也被霍雨浩这句话噎的回答不上来了，原本微微发红的脸色顿时憋得有些发青。

    “不行就是不行。两件八级魂导器！”镜红尘低声咆哮着，他已经猛然站起身，双手撑在桌子上，仿佛要择人而噬似的。

    霍雨浩这次索性不说话了，仿佛怕了镜红尘似的但却还是摇头。

    摇的非常坚决。

    “那你想怎么样？九级魂导器之外，你还想要什么？”镜红尘重新坐回自己的位置语气略微平和了几分。

    霍雨浩想了想，道：“堂主，创意是无价的。虽然我制作出的魂导器还很简陋但我相信，自己的创意价值极高，所以才会给您开个高价，您消消气。那您看这样行不行？我也不要九级魂导器了，我知道您也不舍得。”

    什么叫我也不舍得？那就不能给。镜红尘刚刚平复了几分的怒火又有上冲的趋势。

    “您给我点等值九级魂导器的材料也行。您也知道，在我们史莱克学院那边，稀有材料还是挺缺乏的。”霍雨浩试图委婉的说道。

    镜红尘心中暗想，不怕你小子不露出马脚来。这才是你真正目的吧。

    “你想要什么？”镜红尘沉声说道：“稀有材判也有很多种价值更是难以评判。”

    霍雨浩道：“我就要几样，您看行不行啊！紫金铜五千公斤，天灵银五千公斤，冥晶要单块超过直径十厘米的，来个一千块。再要天外陨铁一百公斤吧，还有那个咱们明德堂特质的星月合金，来
------------

分节阅读 400

个五百公斤。再加上上次我看到那种品质还不错的太阳精金五十公斤好了，最后再来个百八十片的银龙鳞片就行了。您可别说没有啊！我看过咱们学院的院史，那可是曾经猎杀过银龙的口一头银龙身上总有个上万鳞片吧，我才要百八十的，还不到百分之一呢，您可别小气了。”

    霍雨浩在说出他条件的时候，每说一条，镜红尘的脸色就黑一些，现在那绝对是黑里透着青，青里透着紫。已经完全处于要爆发的边缘了。

    霍雨浩要的这些东西，无一不是稀有金属中的极品。尤其是后面说的那几样，太阳精金、星月合金这可都是极其珍贵的材料。都是用来制作九级魂导器核心法阵的。别说几百公斤了，就算是一公斤那都是天价。

    “你打算搬空明德堂的仓库吗？”镜红尘不自觉的再次站了起来，拿着霍雨浩先前给他的黑匣子，用力的晃了晃，“就这么个精铁做的破玩意儿，就要跟我换那么多东西？你简直是在白日做梦。就算是狮子大开口也没你这么开的。拿着你这东西滚蛋，再也不要让我看到你。”一边说着他就将那黑匣子抛给了霍雨浩。

    霍雨浩这次却没走，接过黑匣子，嘿嘿笑道：“堂主您别生气啊！价钱咱们可以商量嘛。而且，您看我要的可是等同于三件九级魂导器价值的物品您这么侮辱我的设计我都没给您涨价。等同三件九级魂导器价值的，可不就要这么多东西了么？我没乱说啊！”

    “谁答应过要给你等同于三件九级魂导器价值的稀有金属了？”镜红尘怒视着他。

    霍雨浩委委屈屈的道：“那我们再商量。您看我哪种要的多了？咱们减少一点行不行？”

    好吧，我错了，昨晚喝大了，所以更新晚了点。尽情的用月票和推荐票狠狠地砸我吧。

    友情提示，我们推荐票可不在前三哦。为了下周一的三更，咱们是不是往上搞一下。

    我看还有不知道漫画怎么看的书友。大家在我微信平台发：绝世唐门一、绝世唐门二，这样的字，以此类推。就可以看到漫画了。目前更新到绝世唐门三。这几天我就更新四。还没加微信平台的书友要抓紧了。加入方法看前面的章节吧，我就不赘述了。大家要是想多看漫画，也可以去报刊亭直接买神漫杂志。全国有售。

第二百零五章 敲竹杠（中）

    镜红尘怒吼道：“你哪种要的都多。还百八十片银龙鳞片。那银龙是三千多年前猎杀的。留下的所有材料都是稀世奇珍，能够留存到现在的还能有多少？满打满算恐怕都没有一百片，这东西就算是我，也没权直接动用。必须要通过皇室的批准。”

    霍雨浩道：“堂主，您可是掌控着咱们明德堂，一人之下、万人之上，难道连您都做不了主么？这个我可不信。银龙鳞片我闻名久矣，这东西我可是势在必得。最多减少个百分之十，其他的您都要给我。其他的倒是可以都降低一些。降低一半都没关系。”

    看着霍雨浩那一副很大度的样子，镜红尘眼中冷光闪烁，他真想就此弄死眼前这个混蛋，可是，弄死他，设计也一样拿不到。自己的孙子、孙女还在史莱克学院手中。

    深吸口气，勉强压制住自己的情绪，镜红尘沉声道：“你要的这些东西，一律按照百分之十的价格，银龙鳞片免谈。我们就成交。”

    霍雨浩立刻摇头，道：“您这杀价也太狠了。哪有杀价一下就砍掉百分之九十的？不行、不行。最多砍掉百分之十，银龙鳞片我是一定要的。您给八十片。”

    “混蛋！这么多物资要是就这么流出，你当我好交代的吗？”

    “您一人之下万人之上啊！”

    “……”

    “百分之二十，银龙鳞片给你五片，最多了。就这价格，不要就滚出去。”镜红尘实在是受不了了。他觉得，自己再和这小子纠缠下去，就要疯掉了。

    霍雨浩道：“百分之八十吧。行不行？”

    “就百分之二十。”镜红尘怒吼道。

    霍雨浩道：“您这样就不好了吧。不是应该我们各自让步。最终每人百分之五十成交么？”

    “滚、滚、滚，你给我滚出去。”镜红尘一巴掌拍在自己桌子上，那实木的办公桌竟是轰然倒塌。

    霍雨浩被吓了一跳，皱眉看着面前已经如同要火山爆发一般的镜红尘，没有再说什么，转身就走了。

    镜红尘只觉得血气上涌，险些一口血喷出来。甚至连体内的魂力都有些紊乱了似的。

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，走出镜红尘的办公室，看看手中的黑匣子。他一点都不急。他本来也没想过今天和镜红尘的谈判一次就能成功。不达目的，他是绝不会罢休的。

    慢慢来，反正时间已经不多了。

    径自返回自己的宿舍，这次可再没有人出来叫他了。

    一天时间很快就过去了。史莱克学院交换生的交流学习也终于画上了句号。

    出于面子考虑，日月皇家魂导师学院举行了一个欢送仪式。明德堂主镜红尘亲自到场。

    史莱克学院这边，帆羽带队，霍雨浩、和菜头、夜晓胜等学院站成一排。他们今天一早就都已经换回了史莱克学院的校服，代表着他们就要离开这里，返回自己的母校了。

    镜红尘在欢送仪式上发表了热情洋溢的讲话，从他的脸色上看不出有什么变化，整个人似乎都很平静。仿佛已经忘记了昨天和霍雨浩之间的不愉快，期间甚至还和霍雨浩相视而笑，似乎对他十分满意似的。

    令霍雨浩有些意外的是，他那两位牛皮糖好友今天却出奇的没来为他送行。令他的心情多少有些失落。

    “太子殿下到。”一声唱喏声中。只听得铿锵的甲胄碰撞声响起。大队的士兵从外面迅速涌入。

    这些士兵全都是一身银色甲胄，显得十分威武雄壮。一看就是日月帝国的禁卫军。

    银甲士兵之后，是一队身穿轻甲的士兵。年纪大都在三十岁以上，气度沉凝。总人数不过五十左右。但他们一出场，立刻就令史莱克学院众人的瞳孔为之收缩。

    魂导师。全副武装的魂导师。他们身上的甲胄分明是魂导器铠甲。他们身上的装备看上去都是制式的，但却异常精良，这样一支队伍的战斗力自然也是毋庸置疑的。

    日月帝国太子徐天然在一群侍从的护卫下缓缓进入日月帝国大操场内。

    镜红尘赶忙率领着一群日月皇家魂导师学院的老师们迎了上去。

    “太子殿下。”镜红尘躬身行礼，其他老师则都是单膝跪地。

    徐天然微微一笑，向镜红尘轻轻的点了点头。镜红尘双眼微眯，也点了下头。然后亲自走到徐天然轮椅后面，推着他走到操场上，来到史莱克学院众人面前。

    帆羽眼中流露出一丝惊讶，这位日月帝国太子在这个时候带着大队人马前来是什么意思？

    “帆羽老师，我给你介绍一下，这位是我们日月帝国皇室第一继承人，太子殿下。”

    “太子殿下，您好。”帆羽微微躬身，他可不是日月帝国的臣民，自然不会大礼参拜。

    徐天然一脸和煦的微笑，道：“帆羽老师不必多礼，对于贵学院，我是向往已久。只是可惜，未能前往。以后有机会一定亲自拜访。昨天我听红尘堂主说，贵学院的交流生交流学习已经结束了。我代表日月帝国，也前来送送行。希望今后我们日月帝国能和贵学院有更多的交流，也从而提升双方彼此之间的友谊。”

    “太子殿下客气了。”来送行的？帆羽心中更是惊讶了。但之前的送行仪式已经基本结束了，他也不愿再耽搁，当下道：“多谢太子殿下和红尘堂主相送，时间不早了，我就带着学生们启程了。红尘堂主，您是否一同前往？”

    双方交换学员依旧还会在当初的那座枫叶城，为了确保安全，明德堂主镜红尘当然是要亲自前往的。

    镜红尘点了点头，道：“我就再多送各位一些，不过请帆羽老师稍等片刻，我和太子殿下说几句话。”

    “好。”帆羽虽然不知道他们要干什么，但也没多想。这么长时间的交流学习都结束了，笑红尘、梦红尘又还没回来，他也不怕镜红尘耍什么手段。

    当下，他带着一众学员们走到一旁。

    霍雨浩的目光一直都盯视着镜红尘和太子徐天然，只有他隐隐能够猜到为什么这位太子会亲自前来送行。

    镜红尘和徐天然低声交谈了几句之后，似乎从徐天然手中接过了什么。徐天然在侍从们的护卫下离去，临走之前，再次向帆羽和史莱克学院的学员们致意。至少从表面上看，这位太子殿下还是很容易给人留下好印象的。

    “霍雨浩，你过来。”镜红尘走到近前，向霍雨浩招了招手。

    来了！霍雨浩心中微动，向帆羽递出一个一切正常的眼神之后，快步来到镜红尘面前。

    “堂主。”礼数上他是绝对不缺的。

    看着面前的青年，镜红尘眼中流露出复杂的神色，“百分之五十，就按你所说的。银龙鳞片三十，这是我能争取到的最大额度。如果你还不同意，那我也没办法了。如果你觉得可以，设计图给我。”

    一边说着，他将右手递到霍雨浩面前，掌心之中，正是一枚星光蓝宝石戒指。戒面宝石要比霍雨浩自己的那颗还大了许多，星线也更加清晰。单是这枚戒指的价值，恐怕就要数百万金魂币了。而且还是有价无市。

    霍雨浩这次没有再纠缠，接过戒指戴在自己手上，道：“成交。”一边说着，他在自己二十四桥明月夜上一摸，取出了一个小盒子，递给镜红尘。

    镜红尘不敢大意，赶忙打开盒子查看。里面是一卷图纸，画的十分精密。以镜红尘的眼力，只是略微扫视了一遍，就断定这是真正的图纸，图纸上的内容立刻就给他一种豁然开朗的感觉。

    总算到手了。这是霍雨浩和镜红尘此时一模一样的心情。

    “你不查看一下？”镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我相信您。在这方面如果您还和我耍手段，那您就不是明德堂主了。对吧。”

    镜红尘冷哼一声，“你昨天可不是这样的。你可知道，为了争取到这么多物资，我是多么辛苦才说服太子殿下的？”

    霍雨浩笑道：“你不还是说服了么？一人之下万人之上啊！”

    镜红尘也笑了，拍拍霍雨浩的肩膀，叹息一声，道：“如果你是我的弟子该多好。走吧，我送你们一程。”

    哪怕是帆羽、和菜头也不知道镜红尘和霍雨浩说了些什么，镜红尘率领着几位日月皇家魂导师学院的老师释放出飞行魂导器，护送着霍雨浩等人腾身飞起，直奔东方而去。

    一路上，史莱克学院的学员们，脸上大都流露出了急切和兴奋的情绪。终于可以回去了。对于他们来说，史莱克学院才是他们的家啊！在日月皇家魂导师学院要处处提防的感觉着实不好。但这两年半的学习生涯，还是让他们接触到了众多最先进的魂导器制作和使用理念，每个人几乎都是获益匪浅。但究竟能够学到多少东西，就是他们自己个人努力的问题了。

第二百零五章 敲竹杠（下）

    镜红尘一路上都没有怎么开口，只是默默的催动着他的飞行魂导器。霍雨浩默默的检查了一下那枚星光蓝宝石戒指内的东西。

    他只能用目眩神迷来形容。实际上，连他自己都没想到镜红尘最后会拿出这么多东西。诸葛神弩的触发装置虽好，但实际上却是无论如何也值不了这么多珍贵材料的。百分之二十，实际上霍雨浩已经能够满意了。如果今天镜红尘不来找他，他也一样会去找镜红尘，同意他的价钱 ”“ 。却没想到竟然有这样的意外之喜。但与此同时，对于镜红尘的大方，霍雨浩心中也有了一丝警惕。

    数个时辰之后，在镜红尘准确的定位之下，他们来到了双方早已确定好的交换地点。

    镜红尘带着众人缓缓滑落，另一边，史莱克学院的人早就到了。

    前来完成交换的，依旧是史莱克学院武魂系院长言少哲，与言少哲一同前来的，还是史莱克学院魂导系院长仙琳儿。两大院长竟是一同莅临。可见对于这次交换的看重。不过来的也就是这二位，其他的就都是这次日月皇家魂导师学院的交换生了。

    笑红尘和梦红尘看上去变化都不大，毕竟他们在开始交流学习的时候就已经成年了，不像霍雨浩正好处于青春发育期。

    这兄妹二人的眼神都变得更凝实了，他们第一时间就将目光落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩却是面带微笑，一副不在意的样子。

    “红尘堂主，我们又见面了。”言少哲笑眯眯的走上前
------------

分节阅读 401

，他虽然是向镜红尘说话，但目光却落在了霍雨浩身上。

    尽管霍雨浩在身材上变化不小，甚至连气质也发生了一些改变，但言少哲自然是不会认错人的。

    精华内敛，眼神朴实无华。看样子，这小子的进步着实是不小啊！

    仙琳儿的眼神就要比言少哲更热切的多了，她也比言少哲更清楚，霍雨浩在这两年多的时间里为史莱克学院做出了多么巨大的贡献。可以说，他凭借自身的能力，让史莱克学院魂导系进化千年。

    镜红尘绝对想不到，他们明德堂和日月皇家魂导师学院大量的魂导器图纸都被霍雨浩通过精神力进行了完美复制，经过史莱克学院魂导系自己的研究和制作。这两年多来，魂导系已经有着质的飞跃！可以说，霍雨浩是史莱克学院的英雄！

    “言院长。你好。风采依旧。”镜红尘微微一笑，走上前和言少哲二人双手相握。两个老狐狸都是一副笑眯眯的模样，如果是不知道的人，一定会以为他们是多么要好的朋友。

    言少哲微笑道：“红尘堂主，你的孙子、孙女我可完整的给你送回来了。这两年多以来，他们的进步很大，勤奋好学。我很满意。希望以后还有这样的交流学习。”

    镜红尘呵呵一笑，道：“我们回去商讨一下，看看能不能将这份交流变成常态。如果是那样的话。相信对我们两所学院的发展会更加有利。”

    “那我就敬候佳音了。”言少哲松开镜红尘的手，两人都是向对方微笑施礼，也同时朝着己方的人比出了手势。

    帆羽带着霍雨浩等人快步来到两位院长身后，笑红尘、梦红尘那边也是一样。各自来个移形换位。

    两年半的交流学习，双方究竟学到了多少东西，又有多少收获，都只有他们自己才清楚。而这一刻。交流学习终于结束了。

    “告辞！”镜红尘似乎不愿多留，向言少哲和仙琳儿两位院长打了声招呼后，带着自己这边的学员们释放出飞行魂导器。就在这城市中直接飞身而起，直奔高空而去，也不怕引人瞩目。

    言少哲一直看着他们消失在远处天空，这才收回目光，面带微笑的扫视了一周完成了这次交流学习的学员们，“孩子们，欢迎回家。”

    简单的一句话，却说的所有魂导系学员们心中暖融融的，甚至有人都已是热泪盈眶。是啊！该是回家的时候了。

    “言院长，我有点事想和您说。”霍雨浩快步走到言少哲身边低声说道。

    “嗯？”从辈分上来算，同为穆老弟子，霍雨浩还能算得上是他小师弟呢。更何况这两年多来，霍雨浩为了学院付出了多少努力和辛苦，又带回了多少珍贵的资料他也是清楚的很。

    “帆羽，你带大家先到那边的酒店中吃点东西吧。咱们不像镜红尘那么那样着急，吃了东西再上路不迟。”

    “好。”帆羽现在已经是史莱克学院魂导系副院长了，也是海神阁中的一员，地位和以前大为不同。

    其他人走了，就只剩下言少哲和仙琳儿，言少哲和颜悦色的道：“雨浩，什么事，你现在可以说了。”

    柔和的精神波动悄然出现，也未见言少哲如何动作，一层肉眼难辨的精神力就已经将他们三人笼罩在内。哪怕有人就在一旁，也无法听到他们的谈话。

    不愧是超级斗罗啊！哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩也自问做不到言院长这样对精神力如此精微的操控。

    “言院长、仙院长，是这样的。我觉得明德堂很有可能会对我们不利，在回程的路上动手。”

    “哦？那镜红尘难道不要脸皮了？”仙琳儿有些不信的说道。

    霍雨浩道：“他就是太要脸皮了。在回来之前，我卖给他一份设计图，要了个高价，敲了他许多珍稀金属，当时他很不舍得。但今天我们离开之前，他还是同意了，并且没有再讲价。我看，他很可能会在途中对我下手，夺回那些东西。”

    言少哲很是好奇的问道：“雨浩，你究竟从他那里敲了多少珍稀金属，他堂堂日月帝国明德堂主，这点气量都没有么？还有，你卖给他设计图，会不会……”

    霍雨浩嘿嘿一笑，低声说了几句什么，言少哲和仙琳儿的脸色顿时变得古怪起来。

    言少哲强忍着笑意，道：“你小子真是越来越坏了，你要是把人家红尘堂主气出个好歹来咋办？来，让我们看看你的收获。”

    霍雨浩将手指上那枚星光蓝宝石戒指摘下来，没有递给言少哲，而是给了仙琳儿。毕竟，对于这些制作魂导器的稀有金属，仙琳儿更为熟悉。

    仙琳儿接过戒指，精神力只是在里面略微扫了一下，顿时花容失色，一脸震惊的看着霍雨浩，“雨浩，你不会是抢了明德堂的秘密仓库吧。这、这也太多了。天啊！这些东西的价值已经无法用金钱来估量，难怪你会猜测他们要动手。这换了我，恐怕也会忍不住动手啊！”

    “给我看看。”言少哲从仙琳儿手中接过戒指，他虽然不懂什么珍稀金属，但眼力还是有的。精神力进入戒指内，他感受到的，是极其浓郁的能量波动，还有那一大片的流光溢彩。

    “干得好！”言少哲将戒指递还给霍雨浩，脸上的笑容再也掩饰不住。

    “我很期待，红尘堂主用你那设计图制作出东西来的脸色。哈哈哈哈。”

    仙琳儿没好气的道：“别笑了。咱们现在最重要的是如何确保这些孩子们安全回去。镜红尘不发动则以，一旦发动，必定是雷霆万钧，很有把握才会行动。那时候，他的目标就不只是雨浩了，甚至还有我们两个。如果能够让我们两个永远回不了史莱克，对日月帝国来说，可是个好消息。”

    言少哲淡然一笑，道：“那就要看他有没有这个本事了。雨浩，你有什么建议？”

    换了是别的学院，以言少哲的身份，怎么可能去问其意见呢？他这么一问，就已经将霍雨浩抬高到了一个与自己近乎齐平的高度了。完全是征询的语气，而不是简单的询问。

    霍雨浩沉吟道：“我看，我们分开走比较好。他们的目标是我，甚至还有两位院长。那我就和两位院长一道。这样一来，只要他们有所行动，必定是会针对我们的。而且为求一击必杀，应该不会分兵。毕竟，其他人对他们来说并没有什么太大的意义。而分开的话，我们只有三个人，无论怎么行动都要灵活的多。如果和我的同学们走在一起，就必须要注意保护他们，他们反而更危险。”

    言少哲点了点头，道：“好，就按你所说的。雨浩，你为学院做的贡献，我们都看到了。经过琳儿提请海神阁会议讨论，所有宿老们一致通过，特批你进入海神阁。虽然只是排名最后，但你却创造了进入海神阁的年纪记录啊！”

    霍雨浩一呆，他没想到学院竟然会给自己这样一份巨大的荣耀，“言院长，我……”

    言少哲拍拍他的肩膀，道：“以后你就叫我一声师兄吧。这辈分可不能乱了。否则的话，老师在天之灵也不会原谅我。这两年多来，苦了你了。”

    漫画第四页，绝世唐门四，今天晚上在微信平台发布。大家可以直接发送绝世唐门四来接收自动回复查看。全彩页漫画哦。由目前国内最顶尖的几位漫画家组成的绝世唐门漫画工作组创作，由我亲自带队。相信大家一定会喜欢的，后面也会越来越棒。

    加入微信平台的方法很简单，大家用微信搜索：tjss33，或者公共平台搜索唐家三少，在我微博之前发的帖子里搜索二维码扫描，都可以。

第二百零六章 蝎虎斗罗（上）

    霍雨浩用力的摇了摇头，脸上不可遏止的流露出jī动之色。海神阁，那可是海神阁啊！他从未想到过，自己竟然能够这么快的进入海神阁。

    事实上，在讨论让霍雨浩进入海神阁这个问题的时候，海神阁全体宿老没有任何人提出质疑，哪怕霍雨浩今年才只有十七岁。

    而霍雨浩能够进入海神阁，与穆老也没有半分关系，完全是凭借他对学院所作出的贡献，才得到了这份奖励。

    一千三百七十六份图纸。这就是霍雨浩带给学院的功绩。也代表着一千三百七十六种魂导器的制作方法。这些图纸，完全撑起了一个史莱克学院魂导系。

    史莱克学院是丝毫不缺少资金的，对于原属斗罗大陆三国来说，稀有金属的匿乏是发展魂导器最重要的瓶颈。而史莱克学院却在这方面情况好得多。一个是因为财力，另一个，就是因为史莱克自身的结构问题了。

    史莱克学院完全掌控着史莱克坑，拥有自己强大的商会，这些商会早已渗透到了日月帝国之中。稀有金属虽然属于战略物资，很难买到，但也绝不是毫无办法的。

    最近这两年来，伴随着霍雨浩不断传回图纸，整个史莱克学院魂导系已经有了长足进步。虽然还不能和日月皇家魂导师学院相比，但却节约了大量的研究时间。

    霍雨浩殚精竭虑画出的图纸，现在都已经进入了海神阁藏书楼，原稿更是被珍藏起来。作为了史莱克学院不可磨灭的一段历史。而霍雨浩也如同英雄一般被写入了学院历史之中。

    仙琳儿微微一笑道：“雨浩，这是你应得的。但这件事只有你自己知道就好，我们还不能对外宣布口一个是为了保护你。另一个你目前还是学院的学员。等这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你就可以正式从内院毕业了。”

    霍雨浩呆了呆，道：“可是，我还没有完成监察团任务。”

    言少哲呵呵笑道：“你完成的这些，已经是十倍于监察团任务的量了。老师在去世前就跟我谈过你未来发展的方向。学院不能成为你的制约而只会作为你的后盾。你们唐门不是已经建立起来了么？那才是你发展的舞台。不过，这届大赛，你可一定要拿个冠军回来。我们都相信你有这样的能力。这几年一直刻苦学习魂导器方面的知识，修为没有落下吧？”

    霍雨浩信心十足的道：“我已经五环了。”

    言少哲眼中流露出一丝震“五环？你已经五环了？这么快？”

    对于其他学员来说十七岁达到五十级也是很快的速度了，更何况霍雨浩还是拥有极致武魂的魂师啊！极致武魂的修炼何等艰难他竟然在短短两年多的时间内冲到了五十级。对于言少哲来说，这可是一份大大的惊喜。

    仙琳儿“噗哧”一笑，道：“雨浩，我觉得你都快可以作为学院的吉祥物了。”

    “为什么？”

    “小怪物啊！你是我见过的学员中，最符合怪物这两个字的一个。”

    言少哲道：“走吧，咱们也去吃点东西，然后上路。现在对我们来说平安返回学院才是最重要的事情。”

    是的，平安返回学院才是最重要的！

    简单的吃过午饭，帆羽就在言少哲的示意下带领着和菜头、夜晓胜等其他学员先行一步。言少哲、仙琳儿带着霍雨浩又休息了一会儿，但慢悠悠的除了枫叶城，步行朝着史莱克学院的方向前进他们放慢脚步，主要是为了拉开和前面那些人之间的距离。

    “要是遇到敌人，你保护好雨浩，我负责攻击。”仙琳儿向言少哲说道。

    言少哲眉头皱了皱眉，道：“琳儿啊！你这脾气，可真是老而弥坚啊！这种事儿还要跟我争么？”

    仙琳儿眉毛一挑，道：“我很老么？先看看你自己吧。”

    “咳咳。当着孩子呢。”言少哲尴尬的道。

    仙琳儿哼了一声，道：“什么孩子？雨浩可是你的师弟，那就和我们是平辈。年龄永远不能成为影响辈分的因素。”

    “我说不过你。你主攻就你主攻好了。我从旁辅助，总行了吧？”无论什么时候，面对仙琳儿，言少哲那腹黑的气质都会大受影响。

    仙琳儿道：“这还差不多。好久没有活动活动了。希望镜红尘派点实力强的来，别白让我兴奋一场。”

    霍雨浩跟在旁边，心中暗笑，两位院长的样子看起来一点也不紧张啊！这就是有实力最为底蕴的结果。自己还从没见过他们战斗时候的样子呢口只是不知道镜红尘会派什么人来。强大的魂导师么？远程发炮？可是，以两位院长对危险的感知，远程发炮这种方式，除非是使用九级定装魂导炮弹，否则的话，恐怕很难给他们造成威胁吧。而且，那样的话也太明显了。至少表面上，明德堂肯定还是不愿意和史莱克学院撕破脸皮的。双方之间还没有那种刻骨铭心的仇恨。换了本体宗，估计镜红尘才会不顾一切吧。

    走了大约一个时辰左右，言少哲看看天色，道：“差不多了，咱们也加速吧。”

    仨人展开飞行魂导器，这才腾空而起，朝着史莱克学院的方向飞去。跟着两位院长，霍雨浩飞的就是轻松自如了。根本不需
------------

分节阅读 402

要他自己去阻挡气流，言少哲魂力外放，就将三人保护在其中。推动力是三人飞行魂导器共同向外释放的，速度奇快无比。以两位院长封号斗罗级别的修为，用不了两个时辰，他们就能返回史莱克了。

    霍雨浩心中暗暗想到，稍候的战斗，无论如何自己也不能成为累赘。

    时间一分一秒的过去了，他们距离史莱克也变得越来越近，半个时辰后，他们已经深入天魂帝国内部。

    “不会是不来了吧？那咱们可就白浪费感情了。”仙琳儿有些遗憾的说道。

    言少哲没好气的道：“不来还不好么？平安返回学院才是最重要的。

    琳儿，你这好战的毛病是改不了了。”

    仙琳儿白了他一眼，道：“你忘了我的封号么？”

    言少哲笑道：“怎么会忘呢？武神斗罗。敢这么称呼自己的，你算是独一份了。飞翔的女武神，当初不知道给多少人留下过深刻的记忆。”

    “只有你没有，对吧。，、仙琳儿哼了一声。

    言少哲道：“琳儿，别这样好不好。你看我们都是有家室的人了。你还这么不饶人。大家年纪都大了，和平相处不好么？”

    仙琳儿别过头“懒得理你。”

    正在他们说话的工夫，突然，两人神色都是一变，霍雨浩清楚的感觉到，两股恐怖之极的魂力波动骤然从自己身体两边迸发，他的目光也下意识的朝着远方看去。

    今天的天气很好，晴空万里，可此时，就在远处天变，一大片乌云正以惊人的速度朝着他们的方向漂荡过来。而且那乌云竟然像是在不断的扩张，大有几分乌云压城城欲摧的味道。

    仙琳儿冷哼一声，摇身一晃就钻出了言少哲的魂力保护圈，飞行魂导器也随之降低输出，悬浮在半空之中。

    言少哲向霍雨浩道：“雨浩，你在我身后，只需要看就行了。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    那片浓重的乌云速度越来越快，距离越近，越能看出其庞大。黑色的乌云在空中渐渐凝聚成型，竟然化为一个巨大的虎头模样，宛如滚滚雷鸣般的浑hòu声音响“言少哲，可还记得老朋友么？”

    言少哲双眼微“张鹏，你竟然还没死。今天是准备让老夫收了你么？”

    “言少哲，你的嘴还是那么臭，今天倒要看看，我们是谁收了谁。”

    巨大的乌云虎头发出一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的威压瞬间爆发，铺天盖地般朝着霍雨浩三人方向覆盖了过来。

    就在这时，仙琳儿动了，她仰天发出一声长啸。身形一闪，就已是冲天而起。炽烈的火焰从她身上迸发而出。这火焰的颜色竟然是青色的。而仙琳儿的身体却在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

    她这一身铠甲宛如鳞片覆盖全身一般，霍雨浩并不知道仙琳儿的真正年龄，但从她和言少哲的交谈就能听出，这位仙院长的年纪一定不小弘可此时看着仙琳儿释放出这一身甲胄，再加上两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起的样子，她这放大版的身体仿佛变年轻了似的，就像是双十年华的少女。更有着一种充满战意的英武之气。

    “武神斗罗仙琳儿？”那低沉的声音突然变得怪异了几分。“你们两个不是分手了么？怎么你还和言少哲这个伪君子在一起？”

第二百零六章 蝎虎斗罗（中）

    “少放屁。”仙琳儿大怒，这真是哪壶不开提哪壶。只见她右手在虚空中一抓，一道青sè火焰瞬间暴起，一柄长矛立刻就出现在她掌握之中。

    魂导器！霍雨浩第一时间就判断出那柄长矛乃是一件魂导器，而且应该是近体魂导器一类。八级近体魂导器。

    仙琳儿手中长矛向前一指，一声震耳yù聋的龙吟声就从她口中迸发而出。刹那间，青sè的火焰骤然迸发，化为一个巨大的龙头向那黑虎乌云撞击而去。

    大片大片的乌云在那青sè火焰中消失，青sè龙头竟是完全占据了上风。

    “好一个飞翔的女武神。”那浑厚的声音低吼一声，乌云骤然溃散，一道身影凭空出现在半空。右手成拳，就那么在空中轰出一记直拳。

    剧烈的轰鸣声中，龙头也随之溃散。仙琳儿与对方遥遥相望。..

    那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩踏着一团黑sè乌云，他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点。额头上却有着一个大大的黑sè王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，和此时已经身高五米的仙琳儿相比，显得十分渺小。

    “张鹏。你竟然还敢出现在人间。你忘记当初穆老是怎么放过你的吗？”仙琳儿手中战矛前指，一脸怒意的质问道。

    黑衣老者沉声道：“我当然记得。承蒙穆老放我一马，这份恩情，老夫始终记得。在穆老有生之年，我也从未出世。现在穆老去了，人死灯灭。那份恩情也限制了我这么多年的zìyou。再没有人能限制住我了。老夫自然要重新出世。念在当年相识一场的情分上，我不难为你和言少哲。你们可以走了，把那个小子留下。”

    言少哲微微一笑，道：“张鹏。你倒是越活越回去了。居然和rì月帝国勾结，找了个好东家啊！”

    黑衣老者怒道：“放屁、放屁。老子才不知道什么rì月帝国。更不知道什么明德堂。赶快把人交出来，你们滚蛋。”

    仙琳儿眼中寒光大放，“你也不怕风大闪了舌头。我倒要看看，你凭什么能让我们滚蛋。”一边说着，她大喝一声，身体宛如一道青sè闪电般在空中一闪。下一瞬就到了黑衣老者面前，手中战矛前指，只听半空中一声雷霆轰鸣般的巨响，巨大的青龙光影在仙琳儿背后一闪而逝。她那战矛的矛尖就已经到了黑衣老者面前。

    黑衣老者双手在胸前一合。一个黑sè光球立刻就出现在他双掌掌心之中，两黄、两紫、五黑，九个魂环迅速从脚下升起。九个魂环竟然轮流散发出一道光晕。那黑sè的光球就已经挡住了仙琳儿的矛锋。

    刹那间，整个空间仿佛都塌陷了一般，霍雨浩只觉得自己jīng神一振恍惚，天空骤然一黯。

    另一边，仙琳儿已经和黑衣老者张鹏站在一处。

    帐篷的拳头就是他的武器，每一拳轰出，都有浓重的黑sè雾气出现。而仙琳儿的战斗方式就要狂野的多了，手中战矛每一次点出，都有嘹亮的龙吟响起，竟是在空中逼迫的那张鹏节节败退。

    言少哲道：“雨浩。仔细看着。这种级别的战斗难得一见，对你未来的修炼会很有帮助。这个黑衣人名叫张鹏，封号是蝎虎。是一名邪魂师。他的武魂需要不断的吞噬动物血液，才能进化。相对来说。邪的不算太过分。当初老师曾经抓到过他，因为他武魂的邪恶气息并不浓郁，也从未害过人。最终放了他一马。这么多年未见，他的修为恐怕也进入到超级斗罗的行列了。很难对付。现在他只是和琳儿试探xìng的战斗。邪魂师的能力还没施展出来。不过，也正是因为他的武魂中邪恶属xìng并不算太强，才能修炼到超级斗罗的境界。否则的话，要是那种纯粹的超级斗罗邪魂师，就更难对付了。”

    蝎虎斗罗张鹏虽然在不断的败退，但却没有丝毫慌乱，面对仙琳儿的狂攻，他在被动防守中也是暗暗吃惊。

    仙琳儿是武魂、魂导双修，论实力，和言少哲应该是还有一定的差距。可她的攻击力怎么变得这么强大了。难道说……

    这种好机会霍雨浩怎会放过发问，立刻问出自己心中疑惑，“言院长，仙院长身后幻化出的巨龙应该是她的武魂吧，她的身体变大，有点像武魂真身，可她的武魂又像是龙，这是怎么回事？”他怎么也没办法对百龄的言少哲叫出师兄二字，还是恭恭敬敬的称呼为院长。

    言少哲道：“武魂真身在魂师七环就会拥有。但武魂真身并不是绝对不会变化的，经过咱们学院多年的研究，修为到了九十五级进入超级斗罗境界之后，就可以用另一种方式来施展武魂真身，威能虽然不会变的更强，但却可以保持人形战斗方式，对于更擅长于本体战斗方式的魂师来说，就可以继续维持人形，这种战斗方法名为真身附体。”

    霍雨浩听言少哲说到这里顿时怦然心动，他的两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，连他自己都不知道，一旦修为突破七十级之后武魂真身将会是怎样的形态。总不能变成一只蝎子进行战斗吧。至于灵眸，难道变成一只眼睛么？只有到时候再看了。

    “言院长，七环就一定不能使用真身附体这种战斗方式么？”霍雨浩问道。

    言少哲道：“也不是一定不能使用，但使用真身附体会令魂师分神，对自身的jīng神控制要求极高。而且还要解决好魂力与jīng神力融合以及自身武魂化为真身后与自身附体等问题。就算能够做到，持续战斗的时间也要比施展武魂真身缩短三分之二。费力不讨好。你是jīng神系魂师，在jīng神控制方面不是问题，但能够控制的多好就很难说了。就算你能够成功施展出真身附体，对你自身的实力恐怕也会有不小的削弱，得不偿失啊！反正等你修为到了，尝试一下就明白了。”

    “是。”

    霍雨浩并没有过多的去思考这真身附体的问题，毕竟他现在修为还低，而且他和普通魂师的情况区别很大，不只是jīng神力远高于同级，还是双生武魂、极致武魂，并且还出现了奇葩的雪帝魂灵。一下就拥有了四个强大的魂技，虽然有一个不能用……

    因此，霍雨浩隐隐感觉到，等自己的修为达到武魂真身境界的时候，恐怕和普通魂师相比也会有着不小的区别。这真身附体未必就不适合自己使用。

    空中的战斗此时已经越来越激烈了，仙琳儿不愧是有着飞行的女武神称号，半空之中辗转腾挪，战矛每一次出手，半空之中都迸发出一声强烈的轰鸣，青sè光焰化为一圈圈气浪向外扩散，蝎虎斗罗张鹏被她逼迫的节节败退，看上去已经有些抵挡不住了似的。

    “言院长，仙院长这武魂……”

    言少哲拍了一下自己的额头，道：“忘了说了。琳儿这武魂十分特殊，属于变异武魂的一种，甚至有可能全天下就只有她一个人拥有此种武魂了。她给自己这武魂起名为青炎龙。可如果你当它是一种火属xìng武魂那就大错特错了。因为她这变异的青炎龙武魂，乃是风属xìng的。你所看到的火焰，那是风在极度压缩之后剧烈摩擦产生的青炎，具有极强的破坏xìng。具体表现为分解。”

    “分解？”霍雨浩惊奇的看着那青sè火焰，怎么看，他也没感觉出那是风属xìng的啊！

    言少哲点了点头，道：“所谓分解，就是指风在极度压缩之后，一旦爆发，就会向外全力扩散，而在这种情况下，所有接触到它的物体就都会被它那爆发出的扩散之力伤害到。从而本体被分解开来。爆发力甚至还超过了火龙武魂。因此，琳儿最擅长的就是正面战斗与突破。不过，你也别小看那张鹏，他现在还没用出真本事呢。虽然他只能算是半步邪魂师，但也依旧是邪魂师，很难对付。”

    果然，张鹏在仙琳儿的步步紧逼之下有些吃不住劲了。空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生的震散了仙琳儿连续三矛。张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑sè的巨虎。正是施展出了武魂真身。

    他所化身的黑sè巨虎，身长足足超过了十五米，尾巴高高翘起，上面有着一个乌光闪烁的钩子。原本空中的乌云此时已经全部到了他脚下。一双暗紫sè的眼眸凶光四shè。张口就是一声咆哮。剧烈的声浪扩张之中，只听半空中响起无数厉啸。一团团黑sè暗影不断从他身下的乌云释放而出，化为一只只不同形态的魂兽，带着凄厉的鸣叫声扑向仙琳儿。

    月底啦，求月票、推荐票。

第二百零六章 蝎虎斗罗（下）

    “张鹏发力了。这是他那蝎虎武魂的真身。这蝎虎武魂脱胎于一种十分强大名为暗魔邪神虎的魂兽。算是暗魔邪神虎的亚种，虽然不如暗魔邪神虎那么强大，但也需要不断的吞噬魂兽血液与灵魂来进化自身。他现在释放出的，都是曾经被他吸收过的魂兽灵魂与他自身精神力、魂力结合而成的兽魂。这是张鹏的看家本领，十分难缠。兽魂对物理攻击抗性极强，自身又兼具物理与精神双重攻击。作为使用者的张鹏更是随时可以化入其中任何兽魂内突袭。”

    言少哲的及时讲解令霍雨浩对这蝎虎斗罗的了解更深刻了几分。而看到这些兽魂，霍雨浩却是心中微动。对于他来说，封号斗罗还是十分遥远的存在，想要达到那个级别的程度，他还有
------------

分节阅读 403

很长的路要走。但面对这种类似于使用灵魂的攻击他却是最不怕的。毕竟，他可是有着死灵圣法神、亡灵天灾的传承啊！从某种意义上来说，他本身就是地道的亡灵法师。如果他想要成为一名邪魂师，那也是再容易不过的事情。当然，霍雨浩并不这么看自己，他当然不可能去做邪魂师，他要做的是，邪魂者杀！

    蝎虎斗罗张鹏的兽魂一释放出来，仙琳儿果然无法再保持先前的优势了，手中战矛飞舞，依旧是攻势如潮，但那些兽魂却很难缠。它们都是张鹏修炼多年，存在有张鹏精神烙印的强大兽魂。其中更有十二个主兽魂，这十二个主兽魂构成的，正是张鹏的第八魂技，十二兽使。

    这十二兽使每一个几乎都有相当于八环魂师的修为，虽然不足以威胁到仙琳儿，但纠缠住她却没什么问题。这些主兽魂一旦受到攻击。还能吸收旁边的普通兽魂来补充自己的消耗。张鹏所化的蝎虎则是在一旁虎视眈眈，身体渐渐虚化，他脚下的乌云也再次扩张开来，覆盖战场。

    霍雨浩身在言少哲的魂力保护之中，并不能感受到外面的魂力波动烈度有多么强烈。但此时已经是半边天空都变成了黑色，里面一道道青色闪电不断闪烁。用天地色变来形容绝不为过。

    言少哲的目光突然朝着一个方向看去，淡淡的道：“既然来了，为什么还遮遮掩掩的。出来吧。我就说，张鹏一个人也还没有自信到就能对付我和琳儿两人。”

    “果然不愧是龙神斗罗的高足。好感知。”苍老的声音响起。半空之中，突然出现了一道裂缝，一道身影也随之从中走了出来。

    同样是一名老者，但和蝎虎斗罗张鹏相比，他的外形就要好的多了。老者身材高大。一头银发梳拢的一丝不苟，面部红润如婴儿一般，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。就那么静静的悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。可不远处仙琳儿和张鹏战斗中所释放出的魂力波动在距离他身体十米外就会自行溃散，竟是根本无法蔓延到他面前。

    言少哲的脸色变得严肃起来了，不只是因为这位老者在出现之时直接提到了穆老。同时也因为，这位老者他并不认识。

    以言少哲的年龄加上身为史莱克学院武魂系院长的身份，大陆成名已久的封号斗罗他大都见过。可他不但从眼前这位老者身上感受到了极度的危险，更是认不出此人是谁。

    看着言少哲谨慎的目光。老者微微一笑，道：“多年未曾出山，曾经的朋友们现在大都已经不在了吧。就连穆老都以升天，真是可惜。今日老夫前来。倒是为了你。想看看穆老的高足，是否真正继承了穆老的传承。老夫龙逍遥。不知你可曾记得。”

    龙逍遥？听到这个名字，言少哲身体骤然一震，脑海中想起一个人来。不由得失声道：“你、你是龙皇斗罗龙逍遥？你竟然还活着？”

    龙逍遥微微一笑，道：“是啊！我这个老不死的还活着。可惜，穆恩却比我先去了。”说到这里，他眼神中流露出一丝深切的伤感。悬浮在言少哲身边的霍雨浩能辨别的出，这位老者的情感丝毫不假。

    言少哲脸上原本的轻松在这一刻已是荡然无存，他万万没有想到，镜红尘找来截击他们的强者中竟然会出现这么一位大能。

    龙逍遥是什么人？那是当年与穆老并称为黑白双圣龙的黑暗圣龙啊！

    龙皇斗罗龙逍遥，龙神斗罗穆恩。

    龙逍遥拥有的武魂，乃是黑暗圣龙，与穆老的光明圣龙正是龙类武魂中的黑暗与光明两大极致。当年两人的修为也在伯仲之间。后来不知道是什么原因，龙皇斗罗龙逍遥，突然销声匿迹了。而他从大陆失踪的时候，言少哲还没出生呢。自然是没见过这位大能了。

    深吸口气，勉强平复着心情的激荡，言少哲微微躬身，施礼道：“言少哲见过龙前辈。真没想到有生之年竟然能够得见前辈之面。”

    龙逍遥叹息一声，道：“是我不敢去见穆恩啊！逍遥实在是对不起他太多。如非他离世，我也是不会轻易出来走动的。可他真的走了，我却又后悔了。我一直都没有勇气站在他面前，向他认错。哎……”

    言少哲心中微动，道：“龙前辈，我听老师说，当年，您和老师乃是至交好友。您虽然拥有着黑龙武魂，但为人刚正不阿。今天这是……”

    龙逍遥摇了摇头，道：“穆恩果然没有将当年我们之间的事告诉你。他是为了给我留面子而已。罢了、罢了。今日看在穆恩之面，我留你们性命就是。”

    言少哲虽然不明白为什么龙逍遥会出现在这里与他们为敌，但看龙逍遥的样子，似乎是有什么难言之隐似的。眼神微凝，苦笑道：“龙前辈，难道您真的要以大欺小么？”

    龙逍遥道：“受人之托忠人之事。老夫欠了人家大大的人情，不得不为人所用。这样吧，你接我三次攻击，然后交出那小家伙手中的戒指，你们就可以走了。老夫留你们性命就是。但那个丫头，却要留在这里了。”

    言少哲心中大急，道：“龙前辈，我们……”

    龙逍遥一抬手，空气突然剧烈的扭曲了一下，言少哲的后半句话竟然没能说出来。他的眼神变得冰冷起来，一层淡淡的蓝光在眼底闪烁，“我意已决，多说无益。小心了。”

    一边说着，也未见龙逍遥释放武魂，他的右手抬起，想着言少哲的方向虚点出一指。

    言少哲身形一闪，就将霍雨浩挡在了背后，一层浓烈到极致的白光骤然从他身上迸发出来，嘹亮的凤鸣响彻天际，一只金凤凰赫然悬浮在他身后。

    言少哲双手一圈，双掌同时向外推出，那凤鸣之声顿时变得无比尖锐起来。哪怕是在言少哲的保护之中，霍雨浩却依旧感觉到自己的灵魂仿佛都要被撕碎了一般。命运之眼自行开启，精神力全力外放，在他身上蒙上了一层淡淡的金光，这才稳定住他的心神。

    如果说天空是一个巨大的气球，那么，龙逍遥这一指点出，就像是捅破了这个气球似的。

    一个直径达到三米的巨大的黑洞，毫无预兆的出现在言少哲面前，就像是怪兽张开了大嘴，要将他和霍雨浩完全吞噬似的。

    言少哲拍出的双掌之中，白光骤然大放，悍然轰入那黑洞之中。顿时，接连十七声震爆在空中爆响。震的他身体在空中接连颤抖，转瞬间已是后退千米之外。

    “光明凤凰，好，好一个凤凰武魂。难怪能够成为穆恩的嫡传弟子。”龙逍遥并没有追击，向言少哲点了点头。

    此时言少哲的脸色已是无比严峻，姓名可以假冒，但修为却是绝对假冒不了的。眼前这位龙皇斗罗的修为，确实是和老师一个境界的存在。就算是本体宗主毒不死那样同样身为极限斗罗的存在，恐怕都要逊色他半筹吧。

    “还有两次。”龙逍遥淡淡的说道。

    “欺负我们晚辈算什么本事。”正在这时，一个带着怒意的清朗声音响起，令正准备再次出手的龙逍遥愣了一下。

    霍雨浩从言少哲背后闪出，眼眸中充满了悲愤之色。怒视着龙逍遥，道：“你没资格叫我老师的名字。你也不配做我老师的朋友。用不着假惺惺的什么三次攻击。今天要么你杀了我，想让我交出这枚戒指绝无可能。我就算将它送入异次元空间，也不会给你。”

    正像言少哲想不到镜红尘能够找来如此强大的对手一样，霍雨浩也同样没想到自己竟然会给言少哲和仙琳儿带来这么巨大的麻烦。从言少哲的语气中他就能听出，他们所面对的，乃是和穆老一辈的强者，其修为甚至都可能会接近穆老。如此恐怖的存在，已经完全不是他们所能抵挡的。当龙逍遥一次又一次的提起穆恩名字，并且击退言少哲之时，霍雨浩再也忍不住了，出声怒叱。（未完待续）

第二百零七章 赌战（上）

    ()    “小师弟，别乱说。龙前辈乃是与老师齐名，并称为黑白两条龙的黑龙武魂拥有者，封号龙皇。可以说是当今魂师中硕果仅存的顶级强者了。”言少哲一脸的急切。

    “小师弟？你也是穆恩的弟子么？”龙逍遥对于霍雨浩的谩骂并没有任何反应，反而是惊奇于他的身份。

    霍雨浩挺起胸膛，道：“不错，我是老师的关门弟子。你比我年纪至少要大两百岁吧。如果你和我同样年龄，一定不是我的对手。如果老师还活着，你又怎敢对我们史莱克学院的人动手？”

    霍雨浩如此表现绝不是冲动，他看得出，这位龙皇斗罗自恃身份，实际上是不愿意对他们师兄弟动手的。言少哲怎么说也是成名百年的超级斗罗。龙逍遥不顾面子对他出手也还说得过去。可自己呢？自己还不到二十岁，龙逍遥这等成名超过两百年的极限斗罗，会直接对自己出手么？更何况还有老师的那份香火情。 . .

    所以，霍雨浩趁着龙逍遥攻击的间隙走了出来，出声怒叱，并且用自己的身体将言少哲挡在了后面。

    龙逍遥双眼微眯，目光凝聚在霍雨浩额头上的竖眼之上，“第三只眼。很奇特的武魂和感觉。你说我以大欺小。也罢。换你向我攻击如何？我也只用和你一样的五十级魂力修为。只要你能让我在原地挪移半分，就算你赢了。你手上那戒指我也不要了。没想到穆恩在临近暮年居然还收了你这么个小弟子，我很好奇，你身上是什么样的能力吸引了他。”

    霍雨浩扭头看向言少哲，言少哲也没想到会出现这样的结果。心念电转之间，向霍雨浩点了下头。

    由霍雨浩出手显然要比他出手好得多。以龙皇斗罗龙逍遥的身份，是决不可能去伤害这么一个小字辈的。输了，把那些材料交出去就是了，反正也是从镜红尘那里敲来的。而他一向相信。霍雨浩最擅长的，就是创造奇迹。双生武魂、极致武魂，在龙皇斗罗只使用同样级别魂力的情况下，未尝就不能……

    退一步讲，至少能够拖延一些时间。

    为什么他不慌不忙的延后出发？不只是要和其他学员拉开距离，同时也是为了等待援兵啊！在霍雨浩说出有可能会遭遇袭击的时候，他就已经放出了秘密信号。相信援军此时已经在路上了。

    霍雨浩指了指地面方向，道：“那我们下去打。”

    龙逍遥似乎对他很感兴趣似的，失笑道：“我倒忘了，你还不能浮空。好。那就下去。”

    言少哲看了一眼不远处涌动的黑雾，眼中流露出一丝担忧。虽然他对仙琳儿很有信心。但对手既然能请动龙逍遥这尊大神，为什么就不能请出其他强者呢？若是再来一位封号斗罗的话，仙琳儿可就有大麻烦了。听龙逍遥的意思，可是没打算要放过她啊！

    霍雨浩何等聪明，从言少哲的眼神之中就看懂了他的意思，心中一动，道：“龙前辈，我们多打个赌。您看如何？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“赌？对我来说，这个字倒是有些新奇。说说看。”

    霍雨浩道：“我们学院的仙琳儿院长和那位蝎虎斗罗之间的战斗现在看，应该是在伯仲之间。对吧。”

    龙逍遥点了点头，道：“不错。一对一的情况下，他们最终两败俱伤的结局占七成可能。”

    霍雨浩道：“您也看出来了，我只有五十级修为。是一名五环魂王。那么。您认为，我如果加入他们的战斗中，会怎样呢？”

    龙逍遥笑了。“小家伙，你倒是自信的很啊！难道你认为，超级斗罗之间的战斗，也是你能够参与的？”

    霍雨浩也笑了，笑的有些狡黠，却更让龙逍遥感兴趣了，“我要和您赌的就是这个。我有把握，在我参与到他们那边战斗之后，一分钟之内，就能帮助仙院长获得战斗胜利。您敢不敢跟我赌？”

    “哦？”龙逍遥这一次脸上的表情终于出现了变化，认真的看了霍雨浩一眼，道：“小家伙。你这可是在拿自己的生命打赌。老夫看不出你有任何赢的可能。而且，在我面前，你也不可能玩的出什么花样。指望言少哲在一旁帮你那是不可能的。”

    霍雨浩傲然道：“我凭借的，就是自己的力量，不需要任何人帮助。您敢不敢和我打这个赌吧？我也没有任何过分的要求，如果我赢了，那么，请您保证我和言院长、仙院长能够平安回到学院。当然，我们之前的约定不变，如果我不能在三次攻击内，在您只使用同级别魂力的情况下将您逼退，那我就把这戒指还给您。”

    龙逍遥微微一笑，道：“小家伙，你这是想绑架我啊！不过，虽然明知道你是在设一个套让我跳进去。但我已经很多年没有遇到过这么有趣的事情了，又怎能不陪你赌一把呢？好，让我先看看，你如何一分钟之内解决战斗吧。”

    一边说着，也未见龙逍遥如何动作，仿佛只是跨出了一步，他已经远在数千米之外。修为到了他这个程度，已经与陆地神仙无异，对于空
------------

分节阅读 404

间和自身魂力的控制，完全到了随心所yù的境地。

    “雨浩。”言少哲低声道，“你有把握么？”

    “嗯。”霍雨浩点了下头。

    言少哲没有再说什么。如果是别的学员，他一定会认为其自大，但霍雨浩却不同，连老师都赞不绝口的这位小师弟，早已创造过太多的奇迹。当初连三环修为都没有，就能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛上力挽狂澜，这是何等实力？

    霍雨浩背后飞行魂导器光芒闪烁，在他的巧妙控制下，托着他的身体悬浮于半空之中。低沉的吟唱声开始从他口中响起，那是一种循着特殊频率与节奏的声音。别说言少哲听不懂，就算是远处一直关注着他的龙逍遥也一样听不懂。

    淡淡的白sè光芒开始从霍雨浩眼眸中亮了起来，当他那双眼眸完全变成白sè的时候，天空中似乎变得亮了起来似的。

    太阳的光芒原本在蝎虎斗罗带来的乌云掩盖下暗淡无光，可此时此刻，在霍雨浩的咒语之下，阳光似乎变得强烈了。

    距离霍雨浩最近的言少哲感觉是最直接的，他清楚的感受到，霍雨浩身上出现了一种神奇的吸引力，竟然就那么大幅度吸收着空气中的光元素融入自身。

    言少哲的属xìng就是光明，与穆老一脉同源，虽然他是光明凤凰，不是光明圣龙，但对光元素的感知也是极其强烈的。

    这些光元素会聚在霍雨浩身体周围后，似乎产生了一些奇异的共鸣和转化，在那低沉的咒语声中，很快这些白光的属xìng就发生了质的变化，变得连言少哲也说不清那是怎样的属xìng了。

    右手抬起，霍雨浩整个人的身体仿佛都亮起来了似的，命运之眼也同样变成了白sè，一个虚无的光影开始在他背后由那些白光凝聚成型。正是伊莱克斯！

    老师，能够再见到您的感觉真好。

    尽管霍雨浩自己看不到身后，但他却能够通过jīng神探测感觉到。

    “赐予我力量吧，太阳的光芒。”霍雨浩突然仰天大喝一声。

    神奇的一幕出现了，天空中的太阳仿佛真的听懂了他的呼唤一般，一道强烈的白光骤然从天而降，准确的落在霍雨浩身上，霍雨浩背后的伊莱克斯身影瞬间融入他的身体，白光骤然产生折shè，直奔远处那众多的兽魂方向shè去。

    凄厉的惨叫声几乎是瞬间响起，就像是刹那间有千万魂兽被屠杀一般，声震四野。

    原本全力围攻仙琳儿的兽魂骤然溃散，露出了正准备从旁偷袭的蝎虎斗罗本体。

    蝎虎斗罗张鹏也是骇然sè变，他清楚的感觉到，一种令他发自内心战栗的力量正在到来。自己辛苦凝聚的那些兽魂竟然暂时脱离了他的控制四散纷飞。

    武神斗罗仙琳儿要是连这样的机会都抓不住，那她飞行的女武神称号也就白叫了。

    一条巨大的青龙骤然浮现在半空之中，仙琳儿口中发出一声嘹亮的龙吟，脚踏青龙，长矛前指，瞬间化为一道青sè闪电宛如晴天霹雳一般轰向张鹏。

    张鹏毕竟是超级斗罗，面对如此困境依旧没有慌乱，身形飞速后退的同时，身上的第九魂环终于闪耀。蝎虎真身瞬间扩散，化为无数黑影四散纷飞。青sè闪电过处，至少有三分之一的黑影被瞬间汽化。当张鹏再次出现时，已经在千米之外。脸sè一片苍白，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    但是，他的目光却并没有去看仙琳儿，而是朝着那传来令他心悸气息的方向看去，正好看到霍雨浩身上的白光消散，重新回到了言少哲身边。

    又是发福利的时候了。以我的前九部作品中人物为原型创作的手机游戏唐门世界，第一张原画出炉了。肯定让书友们先睹为快啊！大家在微信平台发：唐门世界一，就能够看到自动回复。猜猜是谁吧。嘿嘿。提示一下，斗罗中的人物哦。我觉得原画画的还是不错的。这次是个男的，下次会是美女哦。以后有最新原画，都让大家先睹为快。

    加入微信平台的方法很简单，大家在添加朋友那里搜索tjss33，或者是公共平台搜索唐家三少，以及在我微博上找二维码扫描都能够加入。</dd>

第二百零七章 赌战（中）

    “这、这是什么力量？”蝎虎斗罗张鹏眼中尽是骇然之色。他此时已经感觉到，那股令他心悸的力量并不强大，根本就产生不了什么伤害，但是，它所附带的属性却太可怕了。令他那只剩下本能的兽魂居然瞬间恐惧爆发。

    霍雨浩淡然一笑，道：“这是光明的力量。光明，就是用来扫除黑暗的。”

    张鹏怒叱道：“胡说。你这小家伙懂什么光明的力量？就算是光明，也不可能让我的兽魂感到恐惧。”他没有说的是，他自己也同样感受到了深深的恐惧。

    霍雨浩没有再解释什么，事实胜于雄辩，毫无疑问，他和龙皇斗罗龙逍遥的赌约，赢了。

    一步跨出，龙逍遥重新来到霍雨浩面前，这一次，他看着面前这个孩子的目光变得更加专注了。

    “不只是光明的力量那么简单。那似乎是一种特殊的能量，可以令灵魂恐惧的能量。我输了。我会遵守约定，保你们三人性命。但可否告诉我，刚才你所使用的力量叫什么？就算是穆恩，也不可能拥有这样的力量。”

    面对龙皇斗罗深邃的目光，霍雨浩竟是无法说谎，下意识的道：“那是净化的力量。”

    是的，那是净化的力量。一切灵魂之力的克星，无论是怎样的灵魂，只要其失去了本体，那么，在净化之力面前就必将恐惧、溃散。

    以霍雨浩的修为，就算他施展出净化之力，当然也不可能威胁到蝎虎斗罗那等超级斗罗的，但是，净化之力的气息却令所有兽魂下意识的感觉到了恐惧。出于本能的溃散。再微小的净化之力，那也是净化的气息啊！一旦沾上。对于兽魂来说就是无可弥补的伤害。更何况霍雨浩还接住了太阳之光的力量，他所发动的这净化之力威力也不算太小，伤害一两个兽魂还是能做到的。

    有什么样的老师就有什么样的弟子。死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯哪怕是在亡灵法师中也是绝对奇葩的存在。为什么？因为他是一名光属性的亡灵法师啊！而且本身还拥有着最为纯粹的光明之力。

    霍雨浩本身并不是光明属性，但他的精神力特别强大。在伊莱克斯传授咒语的作用下。暂时驾驭光明之力自然也是能够成功的。

    “净化之力。好一个净化之力。没想到，你竟然还有这样的天赋。可是。在我的感觉之中，你的属性似乎不应该是光明。”龙逍遥眼中闪烁着奇怪，但也同样流露出了爱才之意。

    蝎虎斗罗没有再靠近，而仙琳儿也没有追击他。迅速返回到了言少哲身边。看着龙逍遥，仙琳儿眼底也充满了忌惮。

    之前她虽然一直在和张鹏战斗，但龙逍遥的出现她是看的清楚的，言少哲的话她也听见了。当时她就心头一沉。龙皇斗罗的名头实在是太大了。

    可谁知道，峰回路转之下竟然会出现这样的变化，她居然在霍雨浩的帮助下战胜了蝎虎斗罗，并且令其受伤。仙琳儿相信。自己和言少哲联手，就算赢不了龙皇斗罗，但抵抗一下还是能够做到的。

    霍雨浩反问龙逍遥道：“不是光明属性就不能使用光明的力量了么？这是谁的规则？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“有意思。有点意思。你刚才嘴里发出的声音。应该就是引起光元素共振的能力吧。这种能力我到还是第一次见到。走吧，小家伙，让我看看，你还能带给我多少奇异的感受。”一边说着，他已经向下面飞去。

    言少哲和仙琳儿都松了口气，他们明白，今天这一关是过去了。就算霍雨浩输掉赌约，输的也不过是那些材料。至少他们的生命不会有危险。

    转身看向两位院长，霍雨浩一脸歉然的道：“对不起，言院长、仙院长，没想到给你们带来这么大的麻烦。我……”

    言少哲摆摆手，道：“不。该来的总是会来的。就算不是这次，龙皇斗罗既然出山，就早晚会出现在我们面前。早些遇到也好，至少能够给我们更多地准备时间。你已经令我们惊喜了。稍候不要过于勉强。那些稀有金属虽然珍贵，但毕竟也只是身外之物。以后我们还有机会弄到。这位龙皇斗罗至少在信誉上还是不会有问题的。你放手施为吧，他老人家是肯定不会伤害到你的。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，三人也同时向下落去。

    蝎虎斗罗张鹏来到龙皇斗罗龙逍遥身边，低声道：“龙皇，这……”

    龙逍遥只是淡淡的瞥了他一眼，就将他后面的话堵了回去。

    “是，一切但凭龙皇吩咐。”张鹏后退几步，站在一旁看着那年纪不过十几岁的青年，眼中光忙闪烁，不知道在想些什么。

    龙逍遥看着霍雨浩，微微一笑，道：“来吧小家伙。我让你自由攻击三次，你可以将你所有的能力都用出来。老夫不还手。只要你能让我移动半分，或者动用武魂的力量，就算你赢，怎么样？我只是用和你同等级别的魂力进行防御。”

    霍雨浩点了下头，缓缓闭上了双眼。

    听上去，他似乎是听占便宜的。龙皇斗罗只用魂王级别的魂力，还不还手。可实际上，曾经面对过泰坦的霍雨浩当然知道这等超级强者的实力是多么恐怖。虽然不实用更高级别的魂力，可龙皇斗罗的身体却还是极限斗罗级别的啊！精神力也是一样。那是不可能主动削弱的。

    因此，霍雨浩很清楚，自己灵眸所拥有的一切精神系魂技对这位超级强者都没有任何作用。只能凭借魂技的能力来逼迫对方移动了。

    仙琳儿向言少哲递出一个询问的目光。言少哲凝音成线向她道：“相信雨浩吧。这孩子有分寸，他在明知道这位龙皇斗罗是和老师齐名的存在，还敢提出这样的赌约。应该是有所凭借的。就像刚才，如果他对你说，能够帮你在转瞬间战胜蝎虎斗罗，你会信么？”

    仙琳儿轻轻的摇了摇头，道：“无论如何，我们都要保护好这孩子。穆老说得对，他是史莱克未来的希望。用不了多少年，他就会成为下一个龙神斗罗。”

    “嗯。拼了我这条老命，我也不会让人伤害到我这位小师弟的。这是老师对我的嘱托。”言少哲的目光变得坚定起来。

    穆老去世之后，这几年他的心态转变也很大。尤其是在魂导系逐渐崛起之后，他自身有了不小的变化。

    霍雨浩静静的站在那里，渐渐开始出现了变化。平静而立的他，渐渐化为了一个整体。

    龙皇斗罗暗暗点头，天人合一，这孩子小小年纪，竟然能够精神专注的做到天人合一境界。穆老果然是教出了一个好徒弟啊！虽然魂力等级弱了些，但看来他应该是走的另一种修炼方式，先提升精神境界，再提升魂力修为。

    一层淡淡的金光开始浮现在霍雨浩身上，金光并不强盛，但看到这层光芒，在场四位封号斗罗的眼睛却都亮了起来。

    他们都是明眼人，自然识货。这是精神力实体化外放的迹象。以魂王级别的修为能够做到这一点，他们都还是第一次看到。

    更令他们震撼的还在后面，霍雨浩身上的金色开始变得越来越浓郁了，整个人的气息也开始不断的提升，隐约间，有一层淡淡的金色光雾开始从他身上升腾而起。他在疯狂的蓄力。自身魂力在精神力的融合下不断压缩着。

    这是要毕其功于一役啊！龙神斗罗心中暗想。

    就在这时，霍雨浩额头上的命运之眼睁开了，朴实无华的目光想着龙逍遥的方向凝望了一眼。

    顿时，身为极限斗罗的龙逍遥竟然有一种寒毛乍起的感觉。

    怎么可能？他怎么会让我感受到威胁？龙逍遥大吃一惊。

    霍雨浩动了，就在这一瞬间，他动了。背后，四个六级魂导推进器同时迸发出无与伦比的强烈光芒，他整个人就像是一颗金色流星般射向龙逍遥。没有使用任何魂技，完全是纯粹的力量碰撞。右拳，直奔龙逍遥当胸击去。

    龙逍遥双脚不丁不八的随意站在那里，面对霍雨浩这一拳，他只是静静的抬起了自己的左手。

    “噗！”拳掌相接。一声闷响中，霍雨浩全身金光大盛，强势的威压竟然像是要压倒对方似的。

    一层淡淡的银光从龙逍遥眼底一闪而过，他站在那里依旧是一动不动，但也没有进行任何反击，任由那强烈的金光冲击着自己的身体，却如巍峨山岳般不会被撼动分毫。

    “君临天下。没想到，再次见到穆兄的君临天下竟然是在你这个孩子身上。就凭这一拳，你有资格成为龙神斗罗的弟子了。”（未完待续）

第二百零七章 赌战（下）

------------

分节阅读 405


    龙逍遥是发自内心的赞许。霍雨浩这一拳所展现出的jīng气神令他也为之赞叹。无论是对君临天下的领悟，还是魂力与jīng神力的结合以及自身的战斗意志，他都已经做到了魂王级修为的最好程度。就算是龙神斗罗穆恩当初在他这个年纪的时候，也不可能比他做得更好。

    收拳，飘落。霍雨浩做出了一个令人意想不到的动作。在收拳的同时，他整个人突然一个横向翻转，居然来了个倒立。与此同时，一股强烈的寒意骤然从他身上迸发而出。那种感觉就像是暴风雪形成的龙卷风突然爆开一般。

    倒翻的霍雨浩，食指点地，整个人就以这一根手指为中心剧烈的旋转起来。一层橙金sè光彩骤然从他身上浮现而出，极致寒意一下就将他和龙皇斗罗龙逍遥笼罩在内。

    “极致之冰？”龙逍遥惊讶的叫出了名字。

    霍雨浩的左手一翻，正在向外迸发扩散的暴风雪突然停止了，只有他那一只轻飘飘的手掌，宛如穿花蝴蝶一般轻轻的印向了龙逍遥的小腹。这一下，他用的是唐门绝学中的一记擒拿手，只不过是改抓为拍。

    龙逍遥右掌向下顺势一格。双掌相接。龙逍遥顿时感觉到一股难以形容的寒意瞬间就钻入了自己的手掌，其中还伴随着一股强烈而特殊的气息。

    不好。龙逍遥万万没想到霍雨浩竟然能发出这样的一掌，而也就在这时，霍雨浩那点地的右手突然发力，倒立着的身体后翻同时，一道深蓝sè的剑芒也从他的右手之中挥洒而出。上撩。目标所指，正是龙逍遥双腿之间。

    龙逍遥的身份何等尊崇，说话自然是要算话的，他在与霍雨浩交手的过程中，确实只是用了五环魂力。否则的话，霍雨浩那一掌大寒无雪再强，也不可能破入他的护体斗气。

    当初，昊天宗大宗主牛天就曾经评价过，想不被大寒无雪伤到，唯一的办法就是不接触他。

    论修为，龙逍遥还要在泰坦之上，但泰坦当初没有魂力限制的情况下，骤然之间还被霍雨浩冻住了手掌。此时这一掌因为环境原因和领域骤然施展的缘故，比当初那一掌要弱一些。但也差不了多少啊！龙逍遥的整条右臂都已经失去了知觉。

    霍雨浩对这位龙皇斗罗可不会客气，冰爆术瞬间就要引发。而帝剑、冰极无双的上撩也是与此同时发动的。

    尽管只有三次攻击，但在这三次攻击中，霍雨浩却将自己的战斗力发挥到了极致。

    龙皇斗罗的实力再强，他也是个男人。只要是男人，当某些部位被攻击的时候，都会下意识的先去保护。

    简单来说，如果让一个男人选择失去手臂还是失去下体，那么，大多数人肯定会选择前者。而龙逍遥下意识的也是这种感觉。但手臂上传来的爆炸xìng力量也令他大为吃惊。

    胜负与自身安危，他终究还是选择了后者。

    一层漆黑的龙鳞骤然覆盖在龙逍遥的右臂之上，霍雨浩的冰爆术竟然被那突然出现的黑sè龙鳞隔绝了。与此同时，一股冰雾已经从龙皇斗罗右手掌心之中喷出。那极致的寒意，被他强大的魂力硬生生的逼了出来。

    哪怕是龙逍遥这样的实力，想要逼出大寒无雪这近乎绝对零度的寒意，也需要全力以赴。面对冰极无双，他只能选择后跃。

    一道寒意一掠而过，深蓝sè的剑芒冲天而起，在空中带起一片宛如冰幕般的光影。霍雨浩已是纵身后退。

    龙逍遥的脸sè着实有些难看。换了是谁，那地方被一把利剑掠过，还留下凉飕飕的感觉也绝不会好受的。

    他不只是动了，而且也使用了超过五十级魂力的能力，更释放了自己的武魂。这一场，他败的竟然比之前还离谱。

    这固然是他不了解霍雨浩的能力所致，但同样的，也是因为霍雨浩足够强大，才能逼迫着龙皇斗罗在不利的局面下输掉这场赌约。

    霍雨浩脸上涌起一片cháo红，“哇”的一声，喷出一口鲜血。他的血液在空中竟然迸发出一片寒气，落地之后，足足令直径十米范围内都冻结上了一层寒冰。。

    刚才那三连击是那么容易施展的么？全力以赴的君临天下，逼迫龙逍遥用jīng神力来应对。紧接着就是雪舞极冰域的释放。霍雨浩倒转身形释放雪舞极冰域，就是为了更好的出手。而领域的力量只是释放了一瞬间，就被他强行提升到最大，然后再强行终止。

    单是这一下，就令他的身体出现了强烈的负荷。接下来的大寒无雪、冰极无双，虽然暗中有雪帝魂灵的帮助，但承受魂力冲击的，还是霍雨浩自己啊！

    三连击发动之后，他体内经脉也因为骤然承受了太强魂力的冲击而有所损伤。吐出一口淤血之后，才舒服了许多。

    言少哲和仙琳儿也没看清霍雨浩做了什么。似乎只是拍出一掌，然后一道剑光闪过，龙神斗罗竟然就动了。这简直是太不可思议了，他们的第一感觉都是龙神斗罗在放水。

    但随后就看到龙神斗罗掌中喷出的冻气，很明显，那是霍雨浩注入其中的。这还能是放水么？

    龙逍遥的脸sè很难看，输给这么一个小孩子，他的心情能好才怪了。轻轻的点了点头，道：“你赢了。极致之冰，嘿，竟然是极致武魂。难怪了，穆恩在暮年还要收你这个徒弟。可惜了，如果让我早些发现你该多好。你们可以走了。我担保在回程的路上，不会再有人为难你们。”

    “多谢前辈。”在这个时候，可没人敢去讽刺龙神斗罗。他虽然输了，但那时无数限制的情况下，极限斗罗还是极限斗罗的修为。而且，若不是霍雨浩选择攻击的位置令这位极限斗罗十分忌惮，硬扛一下的话，霍雨浩还真未必能逼迫的他移动。

    正在这时，龙逍遥突然抬头向远处看去，六道身影出现在远处天际，几乎只是看到他们身影的下一刻，六个人就已经来到了近前。

    为首一人，可不正是饕餮斗罗玄老么。

    玄老凭空而落，身形落处，正好挡在霍雨浩身前。

    看到这么多人到来，蝎虎斗罗张鹏的脸sè顿时难看起来，心中暗暗腹诽，如果不是龙皇太过自信，他们多带些人来也不会有这等尴尬局面。今天是无论如何也留不下仙琳儿和言少哲了。

    玄老一眼就看到了龙逍遥，眼神骤然一凝，这人好强的实力。

    “玄子，好久不见了。”龙逍遥此时已经从赌约失败中恢复过来，看着对面的玄老，眼中流露出几分怅然若失之sè。

    “你是……”玄老也是一惊，在他的记忆中，眼前这张面孔十分陌生。而能够如此称呼他的人可不多见啊！

    “老夫龙逍遥。”龙逍遥微笑说道。

    “龙逍遥？龙逍遥！”玄老突然反应过来，不只是他，随同他一同到来的史莱克学院诸位强者们都是脸sè大变。

    “你、你竟然还活着？”

    如果说，在史莱克学院中还有谁知道龙逍遥和穆老当年的恩怨，那么，玄老恐怕就是唯一一个了。而那已是百年前之事，玄老万万没想到，百年后的今天，在穆老已经离世之后，竟然还能见到这位销声匿迹百年的龙皇斗罗。

    龙逍遥叹息一声，道：“是啊！老而不死是为贼。穆恩去了，我却还活着，我还活着啊！哈哈、哈哈哈哈！”他的笑声之中充满了怆然，面对六位顶尖封号斗罗的包围，却是就那么凭空飞起，直奔高空而去。

    蝎虎斗罗不敢怠慢，赶忙飞身跟在他身边。

    所有史莱克学院的强者们目光都落在玄老身上，露出询问之sè，玄老轻轻的摇了摇头。只是目送着龙逍遥逐渐远去，眼中神sè却是前所未有的凝重。

    龙皇斗罗想走，当世又有多少人能够阻拦的住呢？就算是他也不行。

    言少哲来到玄老身边，低声道：“玄老……”

    玄老向他摇了摇头，道：“走吧，我们回去。”他显然是不想多说，而且一副沉思的模样，自从接替了穆老的海神阁主之位后，他身上的衣服已经不是那么肮脏了，邋遢的模样也有所改善，但背后的酒葫芦却始终是不会少的。

    玄老一边说着，一只手拉住霍雨浩的手臂，腾身而起，没有使用飞行魂导器，而就是凭借魂力催动身形向高空飞去。

    柔和的魂力注入到霍雨浩体内，令他疼痛的经脉舒缓了许多。玄老有些惊讶的瞥了他一眼，显然是对他修为已经突破五十级感到惊讶。

    “玄老。”霍雨浩有些激动的叫了一声。他是发自内心的感动，为了迎接他平安回去，身为海神阁主的玄老竟然亲自前来，还带来了数位海神阁宿老。这份情谊何等之深。

    玄老听了他这声呼唤，脸上终于有了一丝笑容，“好孩子。你做的很好。你为学院作出的贡献我都知道。学院会永远记得你的功绩。”

    -------------

    接下来的高cháo，会是什么呢？你们猜。反正是你们最想要的哦。(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百零八章 黑白双圣龙（上）

    霍雨浩摇摇头，道：“不，这算不上什么功绩。如果没有学院，也就没有我的今天了。玄老，您还好么？”

    看着他眼神中那份深深的孺慕之情，玄老微微一笑，道：“我很好，你的同伴们也都很好。说说，今天这是怎么回事，没想到，龙皇斗罗龙逍遥竟然还活着。”

    霍雨浩赶忙将自己如何敲了镜红尘的竹杠，以及从镜红尘痛快与他达成交易时判断出回程会不平静，之后又如何路遇龙皇斗罗龙逍遥、蝎虎斗罗张鹏以及后来的赌战详细的说了一遍。

    听了他的讲述，玄老眼中不时流露出一丝惊讶，极限斗罗什么修为他清楚的很，霍雨浩虽然在赌约中占了很大便宜，但以他的年纪竟然能赌赢龙逍遥，这简直就是奇迹啊！

    但听完霍雨浩的讲述之后，玄老却不禁再次眉头深锁。龙皇斗罗出山，并且站在了史莱克学院的对立面，这绝不是个好消息。

    叹息一声，玄老自言自语的道：“穆老啊！您去了之后，我才明白身为海神阁主，肩头的责任有多么重大。您要是还在，该多好。现在不只是魑魅魍魉出现，就连您的老朋友龙皇斗罗都出山了。”

    霍雨浩试探着问道：“玄老，这龙皇斗罗和老师之间，到底有什么纠葛啊？”

    玄老道：“说起他们的纠葛可就深了。他们之间，即是对手、又是朋友，甚至还是情敌。”一边说着，玄老展开背后的八级飞行魂导器，飞行速度陡增，魂力消耗减少，护体魂力守护着霍雨浩和他自身。而他的眼眸中。却充满了回忆之色。

    “穆老出身于拥有着上万年古老传承的蓝电霸王龙家族，在蓝电霸王龙家族中，强大的传承武魂蓝电霸王龙有几率变异成为光明圣龙，成为当世最顶级的武魂之一。而穆老就是这样的幸运者。当他六岁时完成武魂觉醒之后，立刻就成为了家族着力培养的对象。”

    “咱们史莱克学院和原属斗罗大陆三国的各大魂师世家关系都很好。蓝电霸王龙家族自然也不例外。蓝电霸王龙家族传承古老，其中，咱们史莱克学院创始人之一的大师，就出身于这个家族。万年前，这个古老的家族曾经遭受过一次毁灭性打击。以至于传承险些中断。后来大师一脉虽然传承了下来，但却不知道为什么，几乎总是一脉单传，人丁单薄。蓝电霸王龙家族当时的族长找到咱们学院，提出让穆老提早入学。学院在权衡之后同意了。于是，穆老在年仅八岁的时候，就进入了学院，而那时候，他的魂力已经突破了二十级境界。这个纪录至今无人能够打破。”

    “十年之后，穆老以队长身份带领着史莱克战队踏上了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛场地。那时候，穆老以十八岁的年纪。魂力达到六十九级，只差一步，就能突破瓶颈，成就武魂真身了。”

    这个数字无疑是震撼的。哪怕是霍雨浩他们这一代的史莱克七怪如此出色，其中甚至有三个人都拥有双生武魂，但也没人能够达到穆老当初的高度。修为最高的贝贝和徐三石，魂力也不过就是六十三、四级的样子。而且他们还都已经二十岁了。

    玄老继续道：“也就是在那一届大赛上。穆老和龙逍遥还有另外一位女魂师，有了第一次碰撞。穆老的武魂是光明圣龙。而那龙逍遥的武魂却正好和他针锋相对，乃是黑暗圣龙，同样也是变异武魂。光明与黑暗，永远是分不出胜负的一对双生子，所拼的，只能是彼此的修为而已。那时候，穆老在魂力上略胜一筹。在最终的决赛中，击败龙逍遥。”

    “当时，唯一能够与他们在个人实力上相抗衡的那位女魂师，名叫叶夕水，相貌极美，实力也强。那一战之后，三人彼此之间大有几分惺惺相惜之意。
------------

分节阅读 406

最终，穆老带领咱们史莱克学院战队获得了冠军，龙逍遥所在的学院获得了亚军，而那位叶夕水则带队进入了前四。”

    “大赛之后，三人都从各自的学院毕业，后来发生了什么我也不太清楚。我只知道，穆老在毕业之后，又碰到了龙逍遥和叶夕水，三人从彼此对抗渐渐变成了好友。共同切磋、修炼，也共同游历大陆。”

    “那时候，他们都是英姿勃发的少年俊杰，三个人又全都争强好胜，谁都希望在实力上能够始终压制其他两人。虽然是好友，但竞争也是十分激烈。那些年，他们着实做了一些震惊魂师界的大事。三个人的修为几乎是比着赛的进步。他们又都正是年少之时，不知不觉间，穆老和龙逍遥都对那位叶夕水产生了好感。或许是因为彼此是朋友的缘故，又或许是因为穆老和龙逍遥都想彼此完全压倒对方再表达爱意。这份隐藏在他们心底深处的情感一直没有释放出来。转眼之间，十年过去，他们三人都已经成为了八环魂斗罗级别强者。甚至有可能在三十岁左右就进军封号斗罗级别。这个时候，穆老和龙逍遥都有些压制不住自己的情感了，但他们以兄弟相称，都不愿意伤害对方，又都不愿意放弃。于是，他们将这个选择权交给了叶夕水。”

    “那一天，他们一同来到了叶夕水面前，同时表达了自己的爱意，让叶夕水来进行选择。可是，叶夕水对他们两人都有好感，他们有着相近的修为，相近的性格，根本没法取舍。于是，叶夕水就对他们说，一年之后，再相见。让他们比试一场，谁赢了，她就做谁的女友。”

    “这样也行？”霍雨浩吃惊的道：“感情竟然是可以用武力来决定的？”

    玄老眼含深意的看了他一眼，道：“说不定你也会遇到。这件事，甚至促成了咱们史莱克学院后来的一个传统。”

    “那一年后的比拼，谁赢了？”霍雨浩问道。

    玄老道：“谁也没有赢。”

    “啊？”霍雨浩疑惑的看着他。

    玄老叹息一声，道：“因为他们谁都没去。当日一别，回去之后，穆老和龙逍遥都进行了深思，最终，他们内心对爱情的憧憬终究没能战胜理智。他们都很清楚，两人的修为太接近了，如果是全力拼斗的话，最终结局只会是两败俱伤。可他们是朋友、是兄弟，所以，他们都做出了一份理智而又自认为明智的选择。放弃！”

    “可是，他们却万万没有想到，对方竟然有着和自己一模一样的选择。而他们共同的选择，也伤害到了那位女魂师叶夕水。”

    “叶夕水在约定的地点足足等了三天时间，穆老和龙逍遥却都没有出现。她的性格本就刚烈，一怒之下，拂袖而去。”

    “穆老和龙逍遥都认为叶夕水已经跟了对方，在一段的伤心难过之后，就各自寄情于修炼。为了不引起自己伤心之事，他们谁也没有去找过谁。转眼十年过去，穆老和龙逍遥都已经有了自己的家庭。而也就在这个时候，叶夕水突然来到了咱们史莱克学院，点名要见穆老。那时候，他们都已是封号斗罗级别的强者。”

    “再见叶夕水，穆老百感交集，一时间不知该说什么才好。但令他意想不到的是，叶夕水却寒着脸向他提出了挑战。穆老虽然心中充满了不解，但在叶夕水的咄咄逼人之下，却不得不应战。”

    “十一年前分手之时，叶夕水的修为相比于穆老和龙逍遥都是要逊色半分的。但再次相见，叶夕水却变得格外强大。穆老和她一战之下，竟然渐渐有抵挡不住的趋势。但穆老的修为根基深厚，最终还是凭借自己所独创的君临天下险胜办照。可他惊讶的发现，叶夕水的武魂之中竟然带有了一份邪气。当时，穆老的老师，也就是我的师祖，是那一代的海神阁阁主。师祖指出，叶夕水已经成为了一名邪魂师。要将叶夕水留下，废掉她的修为。”

    “穆老虽然已有家事，但叶夕水对他来说，必竟曾经是一场刻骨铭心的爱情啊！当下为叶夕水苦苦哀求，请师祖放了他。师祖却不同意，像叶夕水这种，修为已经达到封号斗罗级别的邪魂师太过危险。依旧将她扣押在了史莱克学院，但因为穆老的缘故，却暂时没有对叶夕水出手。”

    “可谁知道，几天之后，一伙儿邪魂师突然出现在学院，在一名特别强大的邪魂师带领下，和师祖大战一场。双方最终两败俱伤，师祖受到了重创，但对方那名最强的邪魂师同样也受到了致命的伤害。可他们最终也还是救走了叶夕水。”

第二百零八章 黑白双圣龙（中）

    “叶夕水在临走之时，留给穆老的，是一个怨毒的眼神。而自那之后，穆老也是心中郁结。他不明白，为什么叶夕水会变成这样，不但自己成为了邪魂师，还和一群邪魂师混在一起。而师祖受了重伤，也导致穆老对叶夕水的最后一丝幻想彻底破灭。”

    “穆老一直陪伴着师祖，直到师祖伤势康复之后。他就迫不及待的去寻找龙逍遥，他要向龙逍遥问个清楚，为什么自己将叶夕水让给他，叶夕水却会变成这样。当时，穆老心中是满怀怒气的。”

    “当穆老找到龙逍遥的时候，压制已久的怒火终于爆发，没等龙逍遥解释，就已经发动了攻击。黑白双圣龙大战一场，最终双方修为依旧在伯仲之间。穆老虽然略胜一丝，但差距终究太小。念在兄弟之情的份上，穆老最终留了手。”

    “伤疲之后，穆老才和龙逍遥聊起了这十年别情，两人这才吃惊的发现，十年前他们竟然做出了同样的决定。穆老也突然明白为什么叶夕水会跑到史莱克学院去挑战他。他们都很了解叶夕水的性格，内心之中顿时对叶夕水充满了愧疚。可是，因为叶夕水的原因，师祖受了重伤，虽然伤势好了，但也留下了病根，想要痊愈几乎已经是不可能的。”

    “穆老和龙逍遥在仔细商量之后，决定去寻找叶夕水，无论以后如何，总要将事情解释清楚才行。于是，黑白双圣龙再现大陆，那时候他们都已经是封号斗罗级别的强者，凭借着强大的实力和武魂，一时间名声鹊起，双圣龙的称号也是在那时候才确立的。才有了他们各自的封号。龙神斗罗穆恩，龙皇斗罗龙逍遥。”

    霍雨浩听穆老说到这里仿佛有种回到了过去的感觉，他完全能够想象，两位年仅三十几岁的封号斗罗，在大陆上将刮起怎样一场旋风。什么时候，我也能成为封号斗罗啊！那几乎是所有魂师共同的梦想。

    一声叹息将霍雨浩从遐想中拉了回来，玄老眼中流露着几分怅然，“他们在大陆上寻找数年，终于找到了叶夕水。当他们再见叶夕水时，几乎有些不认识她了。这位曾经英姿勃发的巾帼魂师，竟然已是头发灰白，才不过三十多岁的她，却如四、五十岁的妇女一般。不但面容枯槁，更是全身都充满了凌厉的邪气。”

    “师祖当年的担忧成为了现实，叶夕水的实力远远超出了穆老和龙逍遥的判断。再见他们二人，叶夕水不由分说，立刻向他们发起了全力攻击。震惊大陆的双圣龙在她那一身邪魂师能力的攻击下，竟是节节败退，合二人之力居然都有些力所不补。他们骇然发现，叶夕水的实力，竟然已经达到了超级斗罗的层次。试想，超级斗罗层次的邪魂师，会是怎样的强大啊！光明与黑暗两大圣龙，竟然完全不是她的对手。”

    “最终，穆老和龙逍遥败了，败的很惨。叶夕水将他们重创，却没有杀死他们。而是质问他们，当年为何要那样羞辱于她。叶夕水的性格太要强了，在她看来，当年正是穆老和龙逍遥将她抛弃了。那份羞辱，才有了她后来的变化。”

    “穆老和龙逍遥相视苦笑，两人这才将当初的想法说了出来。叶夕水刚开始不信。可穆老和龙逍遥那时候都已经重伤欲死，两人最后已经根本不可能说谎。叶夕水当时的情绪发生了很大的变化。她救活了穆老和龙逍遥。三人相隔近二十年之后，又一次坐在了一起。但是，这个时候，他们却再也没有了当初的友谊。”

    “叶夕水告诉穆老，当初，去史莱克学院救她的，是她的丈夫。而她那丈夫回来之后。就伤重不治去世了。这是杀夫之仇啊！她那丈夫在临死之前，将一身修为大半以邪魂师的法门灌注给她，这才有了她现在这一身超级斗罗层次的邪魂师修为。”

    “穆老万万没想到事情竟然会发展到这个地步。一时间说不出话来。阴差阳错之间，当初的一点误会竟然演变成如此模样，是他们无论如何也想不到的。”

    “当时，龙逍遥就问叶夕水，为什么她会成为一名邪魂师。叶夕水告诉他们，当初没等到二人任何一个前来，她心中羞愤欲死，就决定刻苦修炼，然后再找二人报那羞辱之仇。但因为操之过急，在一次修炼中走火入魔。正在这时，她碰到她后来的丈夫。她丈夫是一名强大的邪魂师，复姓钟离。救下她之后，却强行和她发生了关系，并且以自身强大的邪恶之力引导叶夕水自身武魂发生了变异，从而成为了邪魂师的一员。叶夕水恨穆老和龙逍遥，也同样恨她的丈夫。在她看来，是这三个男人毁了自己的一生。而实际上，她所面临的一切，更多的，是因为她自身性格上的那份高傲所造成的。”

    “事已至此，穆老和龙逍遥也不知该如何是好。叶夕水已经不是当初的叶夕水，他们之间的那份感情也已经出现了变化。叶夕水没有杀他们，却让他们立下毒誓。从那一刻开始，他们不得再以兄弟相称。十年之后，让他们在当年约定的地方决一死战。只有一个人能够活下来。否则的话，就去杀死他们的家小。”

    “无奈之下，穆老和龙逍遥发下誓言。尽管他们都看得出叶夕水已是性格大变，但当年的那份感情，还有他们内心对叶夕水的变化所产生的那份愧疚，都令他们鬼使神差的答应了他的要求。穆老跟我说，当时他和龙逍遥其实相互之间也是有埋怨的，如果不是彼此的推让，事情也不会发展到这种程度。”

    “十年之后，双圣龙再聚首。在叶夕水的见证下，他们大战一场。结局是两败俱伤。而那时的叶夕水却出现了奇异的变化，原本的苍老不见了，反而又变回了当初他们熟悉的那个美貌少女。叶夕水眼看他们未能分出胜负，不依不饶的再次约定十年。如此这般，几十年后，穆老和龙逍遥都已是百岁高龄。他们也都以成就超级斗罗。而就在这个时候，叶夕水失踪了。叶夕水传来信息，告诉他们，在他们百岁那年的这一战，也是最后一战。最终只有一个人能活下来。否则的话，她就要让大陆生灵涂炭。”

    “那时候的叶夕水，修为已经高达九十八级。穆老和龙逍遥依旧不是她的对手。两人明白，这些年来，他们故意做到的两败俱伤被叶夕水看出来了。”

    “时过境迁，百年之后。双圣龙对于当年的那份情感不但没有放下，反而越陷越深。穆老告诉我说，叶夕水是他这一生唯一真正爱过的女人。而龙逍遥也是一样。其实他们早就有能力调动足够多的强者去围杀叶夕水，但他们却始终都没有那么做。叶夕水也很明白他们心中的那份情感。在最后带来的那封信中，告诉他们，她已经放下了以前所有的仇恨。但她只能和最终的强者在一起，这也是对他们最后的惩罚。赢的那个人，可以娶她为妻。那时候，穆老和龙逍遥的原配都已经去世了。”

    说到这里，玄老再次长叹一声。

    霍雨浩急忙问道：“那最后是谁赢了？”

    玄老摇了摇头，道：“没有赢家。因为这最后一战，并未真的打起来。在最后一战开始之前，穆老和本体宗宗主，也就是现在本体宗那毒不死的兄长大战一场，受到了无可挽回的重创。而那一战，就在他和龙逍遥约战的前夕。据穆老说，那本体宗主应该就是被龙逍遥引去的。而那次重创之后，穆老也用了很多年才勉强恢复了几分元气，但也再不复当年光明圣龙的风采。变成了你认识的那样。从那以后，龙逍遥也再没有出现过。穆老估计，他应该是和叶夕水走在了一起。”

    霍雨浩怒道：“那龙逍遥竟然如此卑鄙？亏他还和老师称兄道弟。”

    玄老道：“这件事很难评说，其中内情，现在恐怕也只有龙逍遥自己才知道了。没想到，百年之后的今天他竟然再次出世。那叶夕水不知是否还活着，按照邪魂师透支自身潜能的情况来看，她是不太可能活到二百岁高龄的。而龙逍遥还在，我最怕的就是，他也受到叶夕水影响，变成了一名邪魂师。如果真的是那样，那可就是苍生之难了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“应该没有。我刚才在和他战斗的时候，施展老师自创的君临天下时，和他的精神力碰撞。我能感受到他精神力中那份如星空般浩瀚的恐怖力量，但在那份力量之中，却没有邪魂师的特性。”

    霍雨浩的修为虽然不高，但他的精神力却极为敏感，尤其是他又有着亡灵法师的身份。他自信感觉是不会错的。（未完待续）

第二百零八章 黑白双圣龙（下）

    玄老道
------------

分节阅读 407

：“那就最好了。但今天龙逍遥出现，分明是为了明德堂而出手。还有那蝎虎斗罗张鹏。这个情况很不一般。龙逍遥出身于斗灵帝国，按说怎么也不会与日月帝国的人混在一起才对。如果他真的为日月帝国所用，也将是很大的麻烦。”

    霍雨浩心中一动，turán想到了一个可能，“玄老，您说，这位龙皇斗罗会不会和我们之前发现的那个圣灵教有关？那个圣灵教能在日月帝国存活，说不定，他们本身就是日月帝国弄出来的呢？”

    玄老眉头紧锁，道：“不无可能  。看刚才龙逍遥的样子，还顾念着几分与穆老当年的兄弟之情。否则，他全力出手之下，你们恐怕是等不到我们前来救援的。一对一的情况下，说实话，我想不出当世还有谁能够是这位龙皇斗罗的对手。就算是本体宗那个老毒物都不行。”

    霍雨浩道：“我感觉这位龙皇斗罗似乎还挺重视承诺的，他这次来的目的是我手上的这些珍稀材料，但输了之后，却立刻选择放弃。我们是不是能利用他在这方面……”

    玄老摇摇头，道：“龙皇斗罗成名两百年，哪有那么好对付？不过，我可以肯定的一点是，他至少不会前来攻击咱们史莱克学院。当初，他刚和穆老结交的时候，曾经收到过师祖指点，在咱们史莱克学院学习过一段时间，学院也算对他有恩。只要他没有成为邪魂师而改变心性，在这方面，应该还做不出恩将仇报的事。”

    弄清楚了龙皇斗罗的来历，霍雨浩只觉得心头沉甸甸的，大有种时不我待的感觉。和这些真正的顶级强者比起来，他自知差的还太远、太远。而穆老仙去之后，史莱克学院最强的就是玄老了。以玄老九十八级超级斗罗的实力，本已能威震一方。可随着本体宗主毒不死。以及这次的龙皇斗罗龙逍遥出现。史莱克学院的稳固似乎打上了一个问号。

    霍雨浩是多么想为学院的安危而贡献自己的力量啊！可他知道，至少现在自己的力量还远远不够强大。除了刻苦修炼，他根本什么也做不了。

    远远的，史莱克城终于在望，霍雨浩也随之收敛心神。终于回来了。回家的感觉冲淡了他心中那份焦虑。看着那远方巍峨耸立的城墙。霍雨浩不自觉的攥紧了拳头。

    路要一步一步走，自己的路还很长。大陆暗流汹涌，自己能做的，就是不断增强自身。再有几个月，就是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这次大赛将在日月帝国举行。无疑。这又将是一次龙争虎斗。而他和他的伙伴们，不但要以主力阵容出征，更是要以史莱克七怪之名出战。一切，就从捍卫史莱克的荣耀开始吧。

    在玄老的带领下，一行人在史莱克城外数十里处落了下来。史莱克城的防御可是相当强悍的，就算是自己人，也不会贸然飞临上空，以免产生误会。史莱克学院那边更是如此。随着魂导系的发展，各种防御型魂导器正在不断的装备在史莱克城和史莱克学院中。

    几十里路。对于这些强者来说不过是须臾之间，当霍雨浩再次看到史莱克学院的大门时，一时间不禁热泪盈眶。

    对他来说，这里不只是教育他、培养他的学院。更是他的家啊！

    离开白虎公爵府的那一天，他就告诉自己，从那时候开始，自己已经是孤儿。妈妈去了。所有的一切都只能依靠自己。而后来，是史莱克学院给了他家的温暖，教育他成材。赐予他力量，让他一步步从一个孤儿变成了现在同龄人中的佼佼者。学成归来，此时的霍雨浩，心中充满了对史莱克的思念，对伙伴们的思念。

    “大家都回去休息吧。雨浩，你暂时住在海神阁。等过几天的活动结束之后再给你安排住的地方。你原本在海神岛的宿舍分给别人了。”玄老向霍雨浩说到。

    “活动？什么活动？”霍雨浩心中疑惑。

    言少哲看出了他的想法，微笑道：“傻小子，忘了吧。最近是咱们学院外院进内院考核的时候了。”

    霍雨浩这才恍然大悟。

    史莱克学院内院，每年都有一次录取考核。考核的对象主要是针对外院高年级学员，但也有一些来自于其他学院的高材生想要进入史莱克学院内院的，也可以在这个时候凭借所属学院的推荐信前来参加考核。考核通过，也能够成为史莱克学院内院的一份子。

    但因为史莱克学院武魂系本身就是全大陆最好的，因此，外学院的学员想要通过史莱克学院内院严苛的考核是极其困难的。每年能有那么一两个就很不错了，更多时候是一个外来学员都没有的。

    当初，在刚刚进入史莱克学院的时候，霍雨浩就曾经畅想着，什么时候自己也能够参加史莱克学院内院的考核啊！到了今时今日，才只有十七岁的他，却已经成为了海神阁的一份子。

    “言院长，我要不要也参加内院考核啊？”霍雨浩几乎是脱口而出的问道。他甚至有些心痒难搔的感觉。

    言少哲看着他的眼神有些怪异，失笑道：“怎么？想在这一届参与考核的学员面前显示一下你的实力么？如果你愿意的话当然可以。”

    他这么一说，玄老和其他宿老们也不禁都笑了。霍雨浩是他们看着长大的，穆老的关门弟子。新一代史莱克七怪中的灵魂人物。他要是连内院考核都通不过，那魂导系的极限单兵计划也就太失败了。

    霍雨浩脸一红，有些无力的辩白道：“我、我只是担心，不参与考核会不会让同学们觉得不公平。”

    玄老似笑非笑的向他道：“行了，参加什么考核？你能够赌赢龙皇斗罗就已经是最好的考核了。我看，要是以这个为标准，这一届考生除了你之外就再没人能通过考核了。不过，对你的考核还是有的，而且比内院考核还要困难得多。到时候，有你麻烦的。”

    “我的考核？是什么？”霍雨浩好奇的问道。

    玄老脸上的笑意更加浓郁了，“到时候你就知道了。跟我们回海神阁么？”

    霍雨浩摇摇头，道：“不了。这么久没回来，我想在学院里看看。”

    “也好。”玄老点了点头，道：“你的伙伴们应该知道你今天回来。贝贝他们在唐门等着你，你在学院转一圈之后，就去找他们吧。”

    “好。”

    玄老交代了霍雨浩几句后，化为一道光芒消失，其他诸位宿老和两位院长也是纷纷离去。回到了史莱克学院的地盘，他们自然不需要再担心霍雨浩的安危了。

    大师兄他们都在唐门等着我？那我还是先去唐门好了。

    想到这里，霍雨浩没进学院，就准备转身去史莱克城。

    正在这时，一道身影从史莱克学院内掠出，速度很快，在他转身的工夫，就已经到了他面前。

    那是一名女子，身材修长、高挑。身穿白色劲装，上面有银色滚边。头发被一方布帕包裹着，脸上也带着一方面纱。

    现在这个季节，正是早春，史莱克学院zhouwéi都是平原，正是风沙较大的时节，女孩子带着面纱也是很正常的情况。

    不知道为什么，看到这个人的时候，霍雨浩心中turán有种似曾相识的感觉。也就在这个时候，那少女头上的布帕turán被迎面一阵风吹的飞了起来。布帕飞向的方向，正是霍雨浩这边。

    霍雨浩下意识的抬手接住那布帕，也就在这一刹那间，他全身剧震，目光再也无法从那少女身上挪移开来。

    布帕吹落，一头粉蓝色的大波浪长发在那少女的惊呼声中披散开来，覆盖了她整个背部，一直垂到翘臀的位置，将那浑圆的隆起遮住近半。

    回首之间，在那面纱上方，一双略带惊慌的粉蓝色大眼睛正好和霍雨浩直勾勾的目光对视在一起。

    那一瞬的凝视啊！

    霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛要离体而出了似的，那份熟悉感、那份绝美的凝望，还有一种发自灵魂最深处的亢奋，令他的情绪险些不能自已。

    光之女神四个字，差一点就脱口而出了。

    是啊！为什么会这么熟悉。眼前这少女所展露出的一切，竟然都和光之女神一模一样，霍雨浩几乎就像要上去摘掉她脸上的面纱。

    “你……”简单的一个字叫出，霍雨浩窘迫的发现，自己的声音竟然有些颤抖。

    少女的惊慌只持续了一瞬间，下意识的伸出纤纤玉手轻理长发，向霍雨浩伸出了另一只手。

    她的手白皙而修长，看上去依旧是那么的熟悉，没错，真的是呢，真的和光之霓裳中那光之女神一模一样啊！霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都在呻吟着一般。

    “还我。”少女动听悦耳的声音宛如百灵鸟在轻唱。

    霍雨浩下意识的抵还布帕，没等他开口。那少女接过布帕以后转身就跑，一层金光从她身上隐隐释放出来，等霍雨浩反应过来的时候，留给他的只剩下一个纤细的背影。

    咳咳，看了这章，有什么感觉呢？猜猜，这和光之女神一模一样的少女是谁？

    想继续看嘛？那还等什么，投月票吧。保底两更已经送上，老规矩，三百票加一更，不封顶啊不封顶！嘿嘿，求月票、推荐票。

第二百零九章 王秋儿（上）

    王秋儿！

    霍雨浩清楚的记得，在那方布帕之上，绣着这么三个字。

    难道说，她是……

    想到这里，他再不犹豫，脚下发力，身形闪烁之间，就朝着那远去的身影追去。那少女所去的方向，可不正是史莱克城么？

    少女的速度很快，就像是受惊了的小鸟一般，霍雨浩之前又发了发呆，再起步时只能隐约看到那少女的背影。

    好快的速度，至少也是五环魂王级别的修为吧，甚至可能是六环魂帝.

    王秋儿？王冬口难道说，她就是王冬所说的孪生姐姐么？

    霍雨浩的速度不慢，但他心中多少却有几分忐忑，因为他心中有点不确定自己是否应该这样追上去。自己知道对方，可对方却不一定知道自己啊！是不是有点太冒昧了？

    可就是刚才那惊鸿一瞥，他却能清晰的感觉到自己的心跳瞬间加速，就像是第一次和王冬施展光之霓裳时感受到那光之女神存在一模一样。

    王冬没有骗我，他姐姐竟然真的和那光之女神长得一样啊！太美了，真是太美了。我不能放弃，至少，我追上去问问她是不是王冬的姐姐总可以吧。有王冬的关系在，也不算太冒昧了。

    霍雨浩在心中说服了自己，再不犹豫，全力加速追去。

    从史莱克学院正门到史莱克城的城门，距离着实不算太远，好不容易看着前面的身影越来越近了吧，人家却放慢脚步，进城了。

    十秒后，霍雨浩也来到了史莱克城城门处，到了这里，他不得不放慢脚步。虽然这里是史莱克学院的地盘，但生活着的人们大多数毕竟还都是普通人，以魂王级别的速度在这里奔跑总是不妥的。

    快步入城，史莱克城内，人流熙熙攘攘，放眼望去，竟是找不到那少女的身影了。

    霍雨浩额头上仿佛镶嵌了一个大大的囧字，在这么多人流之中，就算他开启精神探测也很难找人，毕竟精神探测不是视觉，不能看到人的面庞，他事先又没有锁定那少女的气息

    挠挠头，霍雨浩心中多少有些怅然，或许是没缘分吧。不过，他却并没有太过郁闷，因为，马上就能见到自己的伙伴们了啊！

    两年多的时间过去了，也不知道他们现在都怎么样了。大师兄、三师兄他们还好么？还有四师姐、五师姐。王冬不知道是在学院呢还是在唐门。先去唐门看看再说吧。

    想到这里，他从自己的二十四桥明月夜中摸出一张地图，这是当初贝贝绘制给他的，上面有着唐门在史莱克城内的详细地址。

    唐门的占地面积相当不小，虽然在城内较为偏僻的地方，但在史莱克城这种寸土寸金的地方，能够拥有这样一片土地，已经是学院对他们的特别优待了。

    迈开大步，霍雨浩在城内穿梭，很久没有回来了，史莱克城依旧是一副欣欣向荣的样子，城内人流十分密集，街道两旁林立的店铺看上去生意都十分红火，作为斗罗大陆重要的贸易中心之一，史莱克城的繁华一直都是史莱克学院最重要的经济来源。否则的话，史莱克学院又如何支撑得起魂导系的研究呢？

    就在霍雨浩朝着唐门方向离去的时候，不远处，一家店铺内，一双妙目始终落在他身上，一直目送着他在街道尽头消失，这才从店铺中走了出来。

    轻轻的拍了拍自己饱满的酥胸，仿佛在庆幸着自己能够躲避开他似的。少女一双明眸中流露出一丝神秘的笑意。朝着另一条街道的方向走去。

    第一次前来唐门，又是凭着地图索骥，寻找起来浪费了些
------------

分节阅读 408

时间。足足半个时辰的工夫，霍雨浩才找到了唐门所在。

    远远的，他就看到了唐门的外墙。朱红色的墙体高度足有两丈开外，面对街道方向，足足延伸出近百米的距离。

    唐门正门高三丈，上面悬挂着一个巨大的匾额，烫金唐门两个大字高悬于其上。当霍雨浩看到匾额下方的署名时，心情顿时瞬间ji荡起来。

    穆恩！

    这唐门两个字竟然是穆老生前所书，看到这两个字，霍雨浩不只是想起了穆老，也想起了自己刚刚离世的另一位老师，一抹深深的悲伤在眼眸中荡漾。

    “老师。”轻轻的呼唤出这两个字，霍雨浩的身体略微颤抖了一下。

    正在这时，唐门的正门开了，一个人从里面走了出来，正好和霍雨浩打了个照面。

    “娜娜？”看到这个人，霍雨浩顿时惊喜的叫了出来。面前少女，可不正是当日他从日月皇家魂导师学院中救出来拥有幽灵武魂的娜娜么。

    娜娜看到他也是大为惊喜，快步上前两步，单膝跪倒在地，叫道：“主人。”

    霍雨浩被她吓了一跳，赶忙一闪身，让到一旁，不受他的“娜娜，你这是干什么，快起来。”

    娜娜却不肯起身，还用力的摇了摇头，眼圈也随之红了起来。

    霍雨浩上前一步，拉着她的手臂将她搀“怎么了娜娜？你别哭啊！”

    娜娜擦掉眼中的泪水，深深的注视着霍雨浩，道：“主人再造之恩，娜娜没齿难忘。自从来到唐门之后，我才知道什么是开心和快乐。主人，您不只是超度了我父母的亡灵，更是给了娜娜一份全新的生活。娜娜今生今世，为奴为婢，一定会报答您的恩德。”

    和当初相比，娜娜的气色要好的太多了，娇颜白里透红，全身都充满了青春的朝气与活力，精神状态远非当初可比。

    霍雨浩这才释然，呵呵一笑，道：“我一看你哭，还以为你是在唐门过的不开心呢。什么恩德不恩德的，以后就不要再提了。论年纪，你比我还大点呢。以后你就直接叫我名字好了，我也直呼你的名字。你已经是唐门的一份子，我们也就是朋友了。”

    “那怎么行？”娜娜断然拒绝道：“主仆有别，我怎么能直呼主人的名字？我说过的话，一定会算数，主人，您这不是在试探我吧。”

    霍雨浩苦笑道：“你想得太多了。娜娜，你听我说，如果你还非要认我做主人的话，那么，你就永远也忘不了过去的一切，如果是这样的话，你就不可能真正的开心、快乐。明白么？当初我帮你，并不是为了要让你做我的仆人，而是我发自内心的愿意帮助一个和我有着相近经历的人。我幼年的遭遇和你有点像，我也失去了最爱的母亲。我们是同命相连的，我怎么能做你的主人呢？忘记以前的一切吧，既然都是重新开始了，过往的事情就忘掉好了。你加入唐门，为唐门的重建出力，就已经是对我最好的帮助了。”

    娜娜还要说什么，却看到了霍雨浩执着的目光，到了嘴边的话，终究还是咽了回去。

    “主人……。”

    “嗯？还这么叫？”霍雨浩板起面孔。

    娜娜尴尬的道：“雨浩。”

    霍雨浩笑道：“这就对了。娜娜，你要出去办事刨那你就快去吧。我大师兄他们在吧。”

    娜娜点了点头，道：“贝先生在呢。您进去吧。”

    “用你，不要用您。”霍雨浩再次提醒了娜娜之后，向她挥手告别，快步进了唐门。他实在是太想早点见到伙伴们了。

    看着他闪身进了大门，娜娜嘴角处流露出一丝甜甜的微笑，自言自语着道：“你不让我嘴上叫，那我就在心里叫好了。反正我认定你做我的主人了，那你就是我的主人，这是永远也不会改变的。这个你可管不了我哦。”

    一边说着，她开心的转身而去。

    进了唐门，霍雨浩并没有看到一个开阔的院子，这前院很小，两边都是厢房，也没有什么过多的装饰，这和外面看到的气势着实有着不小的差距。更多的空间都被建造成了房间。

    看到他进来，立刻有两名身穿白衣的青年迎了上来，挡住了他的去路。

    “你有什么事？”其中一名年约二十岁左右的青年问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“回家。”

    “回家？”青年愣了一下。

    霍雨浩道：“我叫霍雨浩，也是咱们唐门的一份子，贝贝是我大师兄。他在么？”

    听他这么一说，两名白衣青年都流露出惊喜之色，先前说话的那名青年道：“原来你就是六师兄。大师兄在呢。我带您进去。”

    霍雨浩谦逊的道：“我可能还没你年纪大，这师兄就不用叫了吧。叫我名字就行了。”

    青年呵呵一笑，道：“六师兄，这可不是这么说的。大师兄说了，入门按照光后顺序排位。而且，我们还都只是记名弟子。只有通过了宗门考核之后，才能成为正式弟子呢。”

    霍雨浩心中一动，看样子，大师兄已经在宗门里立下了规矩啊！这是好事口当下，他也没再多说，在青年的带领下走入了第二进院子。

    （未完待续）

第二百零九章 王秋儿（中）

    这第二进院子就要开阔多了，足有近三百平方米，两侧依旧都是厢房，正面则是一座高大的建筑，上面悬挂着匾额，有议事厅三个大字。

    霍雨浩人还没到，就听到议事厅内传来欢笑的声音，顿时再也按捺不住内心的火热，一个箭步就蹿了出去，三两步冲入议事厅内。

    议事厅内此时有三个人，其中一个，正是比霍雨浩早一步回来的和菜头，刚才的笑声就是他发出的  。和菜头对面，站着两名青年。

    左侧一人，身高足有一米九开外，肩宽背阔，相貌堂堂，魁伟的身形给人一种稳如山岳般的感觉。

    右侧之人，则是一身长袍，英俊的面庞上带着淡淡的微笑，眸光深邃，一头长发简单的披散在肩头，比左侧那人少了几分英姿勃发，但却多了几分儒雅的书卷气。

    “大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩大叫一声，已经扑到近前。

    那左侧之人正是徐三石，右侧的可不正是贝贝么？二人看到霍雨浩冲进门来，顿时也是大喜过望，赶忙迎了上来，再加上和菜头。师兄弟四人顿时抱成了一团。

    四人兴奋的情绪久久不能自已，好不容易才克制下来。

    贝贝棉带微笑的看着霍雨浩，道：“小师弟，你总算是回来了。两年半啊！整整两年半的时间。”

    霍雨浩用力的点了下头，道：“可不是么？两年半。我早已归心似箭。奈何交流学习没结束。大师兄，我真想你们啊！你们都还好么？”

    贝贝微笑道：“我们都好的很。怎么样？咱们这唐门已经算是初具规模了。感觉如何？”

    霍雨浩由衷地道：“大师兄、三师兄，辛苦你们了。我真没想到，短短两年时间，咱们已经有了自己的地盘。虽然还未能得窥全貌，但也是可见一斑了。”

    贝贝道：“就等你回来主持大局呢。以后你可要多肩负起咱们唐门的责任。”

    “我主持大局？”霍雨浩愣了一下，然后立刻用力的摇头道：“不、不。我怎么行？肯定是几位师兄主持大局啊！”

    徐三石哈哈笑道：“我说什么来着？就知道这小子会推脱。这等辛苦活儿，谁会跟你抢啊！”

    贝贝苦着脸道：“小师弟，咱们唐门未来的发展，必定是以魂导器为主的。而你与菜头，才是魂导师。”

    霍雨浩道：“大师兄，为咱们唐门出力没问题，我一定会尽全力的。但咱们唐门的主事者只能是您。我们可以负责魂导器制作技术方面的，但宗门统筹和管理，我可是一窍不通啊！”

    贝贝笑道：“我也不通，多尝试自然就会了嘛。好了。你们远道回来，先不说这些，快坐下歇会儿。”

    “嗯。”霍雨浩痛快的答应一声，带着兴奋的心情坐了下来。

    此时他才有时间看看这议事厅内的格局。议事厅布置的简单而古朴，青砖铺地，枣红色的家具和装饰透着几分古朴的味道。一条长桌两侧各有二十张椅子。内侧主位，坐北朝南。

    和菜头道：“大师兄，咱们唐门现在都发展到什么程度了？你给我和小师弟说说呗？”

    贝贝点了点头，道：“咱们唐门发展的速度很快。甚至超出了我自己的预计。这主要还是得益于小师弟送回来的那些图纸。”

    霍雨浩在日月皇家魂导师学院那边记录下来的图纸，都是先送到贝贝这边，再由贝贝复制一份后，交给学院。所有日月皇家魂导师学院魂导器的复制图。史莱克学院都有。但霍雨浩自己设计的几款魂导器，却是唐门所独有的了。这是贝贝通过书信和霍雨浩商议之后，并且向海神阁申明原因后所作的决定。

    毕竟，唐门想要发展。就缺不了资金，有了资金，才能招揽更多的人才。更好的去发展壮大。

    史莱克学院那边，现在已经成为了唐门最大的后盾。不止是提供了先期资金。同时，史莱克学院还从毕业的外院和内院学员中，选择一些本身没有宗门的学员进行推荐。只要这些学员自己愿意，那么，他们就可以加入唐门。

    现在还刚开始不久，愿意加入唐门的学员是极少数的。但随着史莱克学院魂导系的高速发展，唐门在不久的将来一定是他们最好的去处之一。这也是贝贝敏锐把握到的机会。

    学院毕竟是学院，只能培养人才，却留不住太多的人才。尤其是外院的毕业学员，六年学习之后，考不上内院就只能离开。但宗门却不一样，宗门收下弟子，是可以一辈子的。只要宗门足够强大，能够提供给弟子们良好的修炼环境和经济基础，自然就能留得住人。

    史莱克学院也正是因为这一点，在穆老离世之前就已经定下了要发展自己宗门的规划。

    但是，史莱克学院毕竟太有名了。如果自己创建一个史莱克宗这显然是不现实的，也会招来非议与麻烦。唐门却不一样，唐门历史悠久，本身就和史莱克学院有着千丝万缕的联系，以史莱克学院作为后盾重建唐门，显然是个相当不错的选择。

    贝贝最遗憾的就是，因为当初还没有完全确立这一点，他就一直没有将这个好消息告诉唐雅，想要等一切都确认之后再给她个惊喜。可没想到，唐雅这一去，就再也不见了踪迹。

    “目前咱们唐门主要分为内堂和外堂两块。咱们这内堂、外堂可和学院的内院、外院不一样。咱们的内堂主要是负责宗门的管理、魂导器制作等等。外堂则是对外的。譬如以后对外的交涉、战斗之类。内堂现在已经有三十多人了，再加上一些手艺娴熟的工匠，有近百人之多。你设计的诸葛神弩炮，现在每个月我们能生产十门出来。这已经是赶工到最快程度了。订单都是咱们史莱克城和学院那边的。”

    “外堂是三石在负责。现在还在草创阶段，收了一些学院外院的学员，还没有内院学员愿意加入咱们唐门。但我相信，伴随着咱们唐门的不断强大，一切都会好起来的。”

    当下，贝贝将目前唐门的结构，以及唐门内堂、外堂的分部，向霍雨浩、和菜头介绍了一番。

    唐门的魂导器制作工坊有些仿照明德堂，但却并不是完全地下的，而是半地下。有一部分关键部件在地下室完成。普通部件则在地面上的铸造堂进行制作。

    现在唐门生产的魂导器就只有诸葛神弩炮这一种。再加上制作一些炮弹。就这样，想要完成史莱克学院和史莱克城的订单，都要足足两年的时间才行。

    “雨浩，我也正想等你回来以后和你商量一下呢。你觉得，咱们这诸葛神弩炮可以外销么？如果可以外销的话，咱们就能够直接扩大规模了。人手上倒不是太大的问题。现在学院魂导系那边已经将咱们这里作为一个学员的实习试点，可以支付他们一定的报酬帮我们制作核心法阵和一些零部件。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“大师兄，我认为诸葛神弩炮暂时还是不要外销的好。但在资金允许的情况下却不妨扩大一些规模。多积攒一些存货。等我们这次参加完全大陆高级魂师学院斗魂大赛回来之后，再考虑外销的事情。”

    贝贝道：“以咱们这诸葛神弩炮的特性，只要我们展现给星罗帝国和天魂帝国看，相信他们都会很感兴趣。咱们这诸葛神弩炮制作起来虽然复杂，但对稀有金属的要求却并不太高。单就炮弹一向，就是我们未来巨大的收益来源。我已经和学院那边谈好了。魂导系将给咱们开设一个专区，招收更多的熟练工。大批量的制作魂导炮弹。做好的定装魂导炮弹全都拉回史莱克城进行储藏。对外，咱们只出售四级
------------

分节阅读 409

以下能够大批量生产的。”

    霍雨浩道：“大师兄，其实您做主就好了。”

    贝贝笑道：“之前第一次试射你这诸葛神弩炮的时候，可着实吓了我和三石一跳，当时我们就觉得，如果我们是被瞄准的目标，恐怕也很难全身而退啊！不过，咱们唐门的产品绝不能这么单一，但要更好的发展，对资金的要求也多。所以，这战争财却是一定要发的。”

    说到这里，他眼中闪过一丝忧虑之色，“日月帝国最近这两年表现的越来越强势了。虽然内部正在争夺帝位，但占据上风的那位太子似乎是个强硬派。一旦他继位，恐怕战争将很难避免。”

    和菜头有些惊讶的道：“就是那个没腿的家伙？”

    贝贝点了点头，道：“你可不要小看他。这个徐天然可相当了得。有勇有谋，更是主战的强硬派。如果不是雨浩送回来的那些图纸，我们还不知道原属斗罗大陆三国在魂导器方面竟然已经落后了人家那么多。凭借着先进的魂导器和大量的魂导师。一旦开战，我看星罗帝国和天魂帝国都挡不住啊！”

    还要吗？要就投月票吧。不然我怎么知道你们还想要呢？嘿嘿。王冬、王秋儿，这一切的秘密，就要为大家揭开啦。

第二百零九章 王秋儿（下）

    徐三石道：“到了那时候，咱们这诸葛神弩炮就有用武之地了。”

    和菜头笑道：“那是一定的。小师弟设计的诸葛神弩炮，结合了咱们唐门的诸葛神弩机括技术，加上魂力推动。从威力本身来看，和五级定装魂导炮差不多，但却能够多发，而且对魂力的消耗极小。甚至可以在提前充能的情况下，由普通人进行操作。这可是任何现有魂导器所不具备的。只要具备足够多的数量，威力相当强劲。”

    霍雨浩设计的诸葛神弩炮，从本身威力来看，并不是特别的强大。但它却能够使用多种定装魂导炮弹，最可怕的地方还是他展现给镜红尘看的那样，凭借着唐门机括类暗器诸葛神弩的触发装置联动。诸葛神弩炮本身操作极为简便，只需要大魂师级别的魂师就能够操控。

    如果霍雨浩能有轩椁文设计出的那种密封奶瓶，甚至直接就可以让这诸葛神弩炮由普通战士进行操作，发射一段时间之后，才需要更换奶瓶。

    当然，因为诸葛神弩炮乃是一件定装魂导器，对定装魂导炮弹的需求量自然也是极大的。本身为了容纳更多的炮弹，体积也是不小。因此，更擅长于防守，在进攻方面就要差一些了。

    霍雨浩道：“大师兄，最近我又对诸葛神弩炮有了一些改进，我们下一批制作的时候可以加入进去。我绘制了详细的图纸。我还有另外几项设计，也可以尝试制作一下。”

    贝贝笑道：“好。这都不急。你看，你们才刚回来，咱们就一个劲的说这些。怎么样，过几个月就要参加大赛了，有把握没？我可是向玄老下了包票的。他这才允许我们不进行训练，将精力都放在唐门上。”

    霍雨浩笑道：“大师兄，您才是队长这把握也该您说啊！”

    贝贝道：“雨浩，你小子这是想偷奸耍滑吗？回头大师兄可要检查一下你这两年多时间，除了魂导器之外，修为是否放下了。”

    霍雨浩笑而不语。一旁的和菜头道：“大师兄，你是没看到。当初在日月皇家魂导师学院的时候雨浩以一人之力，对抗日月皇家魂导师学院的精英，打的他们那叫一个屁滚尿流。这一届大赛，冠军肯定是我们的。五年前我们都能夺冠，更别说这次了。”

    贝贝道：“也不能太过大意，我们的对手很多。这次大赛又是在日月帝国举行。相信日月皇家魂导师学院也是志在必得的心态。我们未必就能够完全顺利的拿下。”

    徐三石道：“你就祀人忧天吧。到时候看我的，只要是个人赛，我一个上去估计就够了。”

    贝贝没好气的瞪了他一眼，道：“别提比赛。你先搞定了楠楠再说吧。”

    听到楠楠这两个字徐三石顿时像泄了气的皮球一般，一.坐下，一脸的忧郁。

    霍雨浩道：“对了，大师兄。四师姐、五师姐她们呢？还有王冬呢？”

    贝贝微笑道：“现在才想起来啊！她们都有事情呢。很快就会见到。内院明天有一场重要的活动。原本时间上还要早一些的，但为了等你与菜头回来大师姐这才一再推迟。之前确定了你们的回程，日子也就定下来了。”

    霍雨浩知道，贝贝口中的大师姐，指的是张乐萱。那位已经进入海神阁，内院学员中真正的第一强者。

    “是什么活动？”霍雨浩好奇的问道。

    贝贝神秘的道：“这个、还是先不告诉你的好。到时候再给你份惊喜。你只需要知道，这是咱们内院历年来最重要的活动就行了。活动开始前，自然会告诉你的。

    霍雨浩看看大师兄和不远处徐三石神秘兮兮的样子以及二师兄的一脸茫然自己也是有些不解，他着实是猜不出，这次的活动究竟是什么了。

    “那王冬能赶回来参加么？”霍雨浩再次问道。一说起王冬，他就忍不住想起先前自己所见到的那名少女。本想向贝贝问问的，但又一想，王冬这位姐姐应该是刚来学校参与考核的，估计还没正式进入学院，而大师兄又一直在唐门，估计也不清楚吧。当然，他也并不确定，是不是自己不好意思问出口。

    “他啊，一定会赶回来的。”贝贝又笑了，笑容中神秘的味道似乎也更浓郁了几分似的。

    “那就好。大师兄、三师兄，我和二师兄给你们讲讲我们带回来的一些设计图纸吧。咱们商量一下接下来应该制作那些魂导器才更符合咱们唐门的利盗。还有咱们唐门的扩充问题。”霍雨浩一边说着，取出了自己那枚珍贵的星光蓝宝石戒指，是他自己那枚，不是镜红尘给的那枚。这东西可是他好不容易才用稀有金属在明都兑换到的。好东西都放在这里面。

    “嗯。”贝贝的神色也认真起来。

    徐三石正好看向他，向他递出一个询问的眼神。贝贝嘴角处带起一丝微笑，向他摇了摇头。徐三石向他做了个鄙视的手势，然后有些怜悯的看向正认真摆放图纸的霍雨浩。

    一涉及到魂导器，霍雨浩立刻全神贯注，那所为的活动自然也就随之抛于脑后了。整个人快速进入状态，讲述起他的理念来。

    和菜头在一边不时的进行补充。论魂导器本身的造诣，和菜头还要胜过霍雨浩许多。只是在日月皇家魂导师学院那边，他不得不有所收敛。他们师兄弟二人研究的方向不一样，霍雨浩除了研究适合自己的近战魂导器之外，还负责研究一些唐门暗器和魂导器结合在一起的理念。而实际进行设计和尝试制作的，都是和菜头。他们师兄弟二人在日月学院看似交流的少，其实都通过书信传递完成了彼此的配合。极限单兵计划丨中的潜伏、渗透之类的方法，都被他们用在那边的学习中了。

    时间过得很快，天色暗了下来。晚上霍雨浩、和菜头索性就留在了唐门，师兄弟四人通宵达旦的研究到深夜，直到最终确立了唐门未来几年内的大方向，这才各自休息。

    一夜无话，第二天一早，霍雨浩、和菜头在贝贝和徐三石的带领下，来到唐门制作魂导器的铸造堂。两人根据自己的经验，对铸造堂内的一些设施进行了惆整，并且按照他们最新规划给出了一些建议。

    铸造堂是一定要扩张的，扩张地点最安全的自然就是在史莱克学院新的魂导系那边。按照他们昨天的建议，马上就要在唐门建一个地下仓库，用来储存珍贵的魂导器。

    和菜头将成为史莱克学院魂导系那边唐门分部的负责人，负责监督和制作魂导器。他自己这几年来研究的高级定装魂导炮弹也将进入实验和制作阶段了。

    霍雨浩则需要继续在史莱克学院完成学业，同时也与和菜头一起，继续魂导器的设计。当然，这个时间不会太久。霍雨浩一直在等一个人的到来，如果那个人能来的话，那么，他就能够从魂导器设计中解脱出去，专攻自己的近战魂导器了。而且，等到毕业之后，他还有重要的事情去做。当然，这些都是后话。

    忙碌中，又是一天时间过去。霍雨沽、和菜头都迅速熟悉起了唐门的各项事务。有他们两个专业的高阶魂导师加入，铸造堂那边在一天之内就发生了不小的改变。一些魂导器制作机器的调整。霍雨浩、和菜头更是亲自动手制作了几台机器出来。霍雨浩带回来的各种珍稀金属也开始派上了用场。隐藏在史莱克城内的唐门，本身就像一具高速运转起来的机器。

    “小师弟。休息一会儿吧。”贝贝来到铸造堂，叫住了正在忙活的霍雨浩。

    “大师兄。”霍雨浩呵呵一笑，看看自己一身污渍，道：“我闲不住啊！看到咱们唐门蒸蒸日上，我真想把这两年多的时间都补上。”

    贝贝笑道：“你对宗门作出的贡献可不能用这个来计算。

    伟大的宗门也不是一日建立起来的。还记得我那天跟你说的那场活动么？明天就要举行了。今天晚上你别住唐门了，跟我回海神阁去。三石、菜头也都会一起回去。明天咱们好参加那场盛事。”

    “哦。”对于大师兄的吩咐，霍雨浩一向是没什么意见的，点点头答应一声，就又去忙自己手里的事情了。

    再有几个月，就要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，别看表面上贝贝和徐三石似乎都很轻松，实际上大家都知道，这场由他们完全主导的大赛对他们和学院来说都极为重要。尤其是这次大赛将要在明都举行。更是给他们提出了极高的要求。

    下一章预告：海神湖上海神缘。你们最想看的是什么呢？求月票、推荐票。这个月，我们要努力冲击一下第一吧！......（未完待续）

第二百一十章 海神湖上海神缘？

    因此，霍雨浩打算用一个月的时间，至少将唐门这边的事情做到走上正常轨迹，把昨天他们的计划实施下去。唐门分部也建立起来。这样他才能踏踏实实的去闭关修炼。而且，在大赛开始之前，他也还有一件重要的事情去做，那就是获得自己灵眸的第五魂环。

    星斗大森林总是要比当初星罗帝国的景阳山脉魂兽质量要高得多。花时间去寻找，应该还是能够找到的。

    对大师兄所说的活动，他也没有太过在意。那天见到的少女他甚至都已经忘在脑后了。

    在霍雨浩心中，一直有一个理想，那就是将唐门发扬、壮大，重铸唐门辉煌。这不只是因为他身入唐门，学会了唐门绝技，对唐门的感情。同时也是为了一个人，那就是唐雅。

    唐雅，是霍雨浩第一个叫老师的人，尽管贝贝教导他的都比唐雅要多一些。但霍雨浩心中，对唐雅和贝贝都有着一份特殊的情感。

    当初，在他最困难、最痛苦的时候，遇到了他们，是他们将霍雨浩带入到了史莱克学院，并传授给他唐门绝学。霍雨浩永远也忘不了那一天，也正是从那一刻开始，他的人生发生了转变。

    唐雅失踪，霍雨浩心中的难过与痛苦其实一点都不比贝贝少。但是，贝贝已经那么伤心难过了，他又怎么能再表现出来？

    时至今日，唐雅依旧没有任何消息，霍雨浩看得出，大师兄即使是在微笑的时候，眼中也始终存在着一抹淡淡的悲伤。两年多的时间过去了，贝贝看上去远比他实际年龄要成熟许多。这两年多来。他的内心经受了多少煎熬只有他自己才知道。

    找不到唐雅，霍雨浩现在能为小雅老师做的，就是去完成她的梦想，也是唐门所有人的梦想。重铸唐门辉煌。贝贝也正是因为有这个目标支撑着。才坚强的从当初的痛苦中走了出来。因此。无论自己的修炼有多重要，霍雨浩都将唐门摆在了更靠前的位置。哪怕是耽误自己修炼也在所不惜。

    贝贝瘦了。霍雨浩看在眼里，却不知道该如何劝慰，他只能尽自己所能多为唐门做一些。他只是希望，自己所作的这些能分担一些大师兄的痛苦。

    当贝贝第二次来到铸造堂找霍雨浩的时候。远远的就看到他正坐在那里专注的铭刻着手中的核心法阵。

    这位海神阁有史以来最年轻的成员，此时就坐在铸造堂门口处的一个木墩上，身上的衣服早就占满了各种污渍，头发也是乱蓬蓬的。但他那双特别明亮的眼眸中，却只有专注。

    小师弟也长大了啊！贝贝眼中流露出一丝欣慰的笑容。但很快，他的眼角处就出现了有些晶莹的东西。

    小雅，你在哪里呢？你一定还活着。对不对？等咱们唐门走上正轨，等我完成了对你的承诺之后，我就去寻找你。一日找不到，寻找一日。一年找不到，寻找一年。如果一辈子都找不到，那我就寻找一辈子，直到再见你的那一天为止。如果始终都找不到你，那么，就让我在寻找你的路
------------

分节阅读 410

上最终与你会面吧，哪怕是在另一个世界。

    深吸口气，贝贝强行压下自己内心中剧烈波动的情绪，身为唐门大师兄，至少在表面上，他绝不愿意让自己这些师弟、师妹们看到自己脆弱的一面。更不愿意自己的悲伤感染到他们。尽管他知道那并不可能完全做到，但至少他努力的去做了。

    “小师弟，你怎么还在这儿？快去洗洗，换件衣服。咱们回海神阁了。”贝贝走到霍雨浩身边，轻声说道。

    “嗯、嗯。”霍雨浩嘴上答应着，手上动作却是丝毫不慢。贝贝能够清楚的看到，霍雨浩手中刻刀宛如笔走龙蛇一般，速度奇快又极为精准，金属碎屑不断的滑落，精美的核心法阵渐渐呈现出来。

    没有再催促，贝贝知道，身为一名魂导师，在制作魂导器的时候一定要专注，最怕被打扰。他就站在旁边静静的看着。

    霍雨浩确实是长大了，相比于两年多前，他长高了许多，也更加健壮。那份沉稳，甚至有的时候贝贝都会觉得自己是在看着徐三石。

    两年多来，他们师兄弟之间从未断过书信，霍雨浩虽然在字里行间从不提到自己所面对的困难。但贝贝的消息来源却并不只是他一个人啊！

    但是，令贝贝吃惊的是，在霍雨浩身上，他感受不到半分的疲惫，只有勃勃生机和活力。仿佛他已经成为了不知疲倦的永动机一般。

    对于他的这种状态，贝贝心中实际上是非常担心的，但一想到马上就要开始的活动，贝贝那份担心也就自然而然的化解了。嘴角处渐渐勾勒起一丝玩味的笑容。明天，一定会是相当精彩的一天吧。

    足足一刻钟过去，霍雨浩手中的核心法阵终于刻画完成了，他快速起身，回转铸造堂内，将自己刻画的核心法阵交给一名唐门的工作人员，这才长出口气。

    “大师兄，你来啦。”看着站在那里的贝贝，霍雨浩赶忙打了声招呼。

    贝贝一脸无奈的道：“我说小师弟，你这是直接把我当成空气啊！我都来了好一会儿了。刚才叫你的时候你还答应呢。”

    霍雨浩不好意思的挠挠头，在大师兄面前，他永远都觉得自己还是当初的少年。

    “你太专注了。小师弟，你这才刚回来，可不能那么累。要是累坏了，我们大家可都会心疼的。学院也不会放过我的。走吧，快去洗一下，换件干净点的衣服。咱们回海神阁了。”

    “哦。”霍雨浩答应一声，赶忙去洗了个澡，换了身干净的史莱克学院校服。

    贝贝、徐三石、和菜头都已经在等他了。

    看着清清爽爽的霍雨浩走出来，徐三石吹了声口哨，道：“六师弟，不错嘛。两年多不见。也长成男子汉了。”

    和菜头没好气的道：“你这叫什么评价？难道小师弟原来就不是男子汉了吗？”

    徐三石嘿嘿笑道：“我的意思是说，六师弟也到了可以找妹子的时候了啊！”

    和菜头脸色一红，似乎是想到了什么，有些求助似的看向贝贝。道：“我、我行么？”

    贝贝笑道：“这个我可不知道。要看你自己的本事了。不过，我觉得你有自信点。脸皮再厚一点，成功的可能性就会大一些。”

    “哦。”和菜头黝黑的面庞就算是红了也不太明显，但如果仔细看，却有点像是个紫茄子了。

    对于二师兄那腼腆的样子。霍雨浩也是大为惊奇，走到三位师兄面前，忍不住问道：“大师兄、三师兄。二师兄这是怎么了？你们在打什么哑谜啊！”

    徐三石嘿嘿笑道：“还不是明天的活动。走啦，咱们边走边说，不然赶不上海神阁的晚饭了。”

    兄弟四人走出唐门，延着史莱克城的街道前行。在贝贝和徐三石轻车熟路的带领下，明显比霍雨浩来的时候要节省了不少时间。

    “大师兄、三师兄。究竟是什么活动啊！”本来霍雨浩也没往心里去，可看着和菜头明显不正常的样子，作为年轻人，他的好奇心自然也被充分的调动了起来。

    徐三石道：“小师弟。我给你讲个笑话吧。正好咱们也是四个人，应景。”

    霍雨浩疑惑的问道：“和明天的活动有关系？”

    徐三石道：“没关系啊！”

    “……”

    贝贝笑道：“小师弟，你没看出来么，他这是顾左右而言他，就是不打算告诉你啊！”

    徐三石语重心长的道：“我也是为了你好。你没看到菜头已经变成了闷葫芦么。你要是知道了活动的内容，我估计也和他差不多吧。谁让你们都还是处男呢？”

    “这和处男有啥关系？”霍雨浩突然觉得似乎有些不妙。

    一旁的贝贝严肃的道：“不许歧视处男，哥也是。”

    “咳咳！其实，我也是……，起码精神上是。”徐三石立刻为自己正名起来。

    贝贝不屑的道：“你？你要还是处男，楠楠能那么排斥你？还好意思笑话别人，我倒要看看，明天你这关怎么过。”

    徐三石被他打击的顿时垮了脸，一脸的抑郁。

    霍雨浩终究还是做了好人，赶忙道：“二师兄，你不是要讲个故事吗？讲吧。”

    徐三石这人，没别的优点，就是脸皮厚。要不也不能在江楠楠那里越挫越勇了。听霍雨浩一问，顿时又来了精神。

    “这是个笑话……”

    “闭嘴。”贝贝突然打断了徐三石，“待会儿回去就要吃完饭了，你那恶心人的笑话就不要讲出来了。以免影响大家食欲。我告诉你，我明天可是主持人。你要是得罪了我，就算楠楠那关你过了，我也给你搅黄了。”

    “呃……，贝贝，你有没有人性啊！”

    “对人当然要讲人性，对那些在地上爬的，就难说了。”贝贝优哉游哉的说道。

    “你说谁在地上爬？”徐三石大怒。

    贝贝道：“当然说某只乌龟啊！又不是说你。有捡金魂币的，没想到还有捡骂的。”

    “老子跟你拼了。”徐三石直接就要冲向贝贝。

    贝贝却是毫不在乎的自言自语道：“海神湖上海神缘，我看有些人是不想好了。”

    “我……”徐三石悻悻的停下脚步，“算了，哥大人有大量，不和你计较。不过说真的，贝贝，明天你可一定要帮我啊！这次要是再不成，我就被打击的没信心了。”

    贝贝翻了个白眼，道：“就你那比城墙拐弯还厚的脸皮，会没信心？也不知道谁昨天还跟我说，不死缠烂打到得手是绝不会罢休的。不过，我真的很好奇，你当年到底对楠楠做过什么啊！你这两年对她也真是不错，可为什么她就是接受不了你呢？我私下里也问过她，她说什么都不肯说。”

    徐三石严肃的道：“那我就更不能说了，否则的话，就真的是一点机会都没有了。”

    看着他们哥俩斗嘴，霍雨浩脸上的笑容也变得越来越浓郁了，回家的感觉真好啊！大师兄和三师兄还是那样子。不过……

    突然意识到什么，霍雨浩在一旁插言道：“大师兄，刚才您说的，海神湖上海神缘是什么意思啊？”

    贝贝嘿嘿笑道：“就是明天的活动。小师弟，你可要加油了。”

    霍雨浩苦着脸，道：“大师兄，你到现在都没告诉我这活动是什么，我怎么加油啊！”

    徐三石接口道：“用两个字来形容其实就够了，相亲！”

    “相亲？”霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“相什么亲？”

    徐三石道：“这你都不懂？对你来说，就是找妹子啊！明白了吧。”

    “这个……”霍雨浩顿时一，“学院怎么会举办这种相亲活动啊！还是在咱们内院里。”

    贝贝微笑道：“这是咱们学院的传统活动。目的其实只有一个，那就是，肥水不流外人田。你也知道，咱们内院学员，才是学院真正的精英。而常驻内院的学员很少超过百人。一般都是五、六十人的样子。而咱们内院又肩负着监察团的任务。大家又都在刻苦修炼。因此，除了彼此之间还算熟悉之外，跟外界几乎没有长时间打交道的机会。而内院学员又是不限定年龄的。因此，学院就注意到，很多内院弟子都是大龄青年了，却还没有合适的伴侣。”

    “我也不知道什么时候开始，学院就有了这个海神缘的活动。每年都会举办一届。正常时间会是在新一届内院弟子参与考核之前，内院原本的学员们进行这场在海神湖上的相亲。在海神缘活动上，大家可以尽情的展示自己的能力。可以大胆的去追求自己喜欢的对象。只要对方也同意，那么，就可以尝试开始交往。大家都是内院学员，有着近似的经历，相近的实力。般配的自然就多。说起来，咱们这海神缘可着实成就过不少学院情侣呢。”（未完待续）

第二百一十一章 海神缘相亲大会（上）

    霍雨浩万万没想到，贝贝所说的互动居然会是一场相亲，他的心跳不自觉的加速起来。那个王秋儿会不会也参与这场相亲呢？

    论实力和战斗，他经验丰富，可要说起这男女之事，他却绝对是一张白纸。果然如徐三石先前所说的那样，沉默中脸色有些发红。

    徐三石凑到霍雨浩身边，一把搂住他的肩膀，道：“雨浩，别担心。泡妞简单的很，哥就教你三招，胆大心细脸皮hòu。大家都是成年人了。而且这也是学院允许的，反正到时候你看上谁了，就勇敢去追。咱们师兄弟难道比谁差了？加油。”

    “嗯。”霍雨浩点了下头，在他脑海中，不断回荡着的却是光之女神的样子。一想到女人，他首先想到的就只有自己这梦中情人。当然，偶尔也有王秋儿那惊鸿一瞥带来的惊艳。

    “大师兄，王冬什么时候回来啊？”霍雨浩向贝贝问道。要是王冬在该多好，王秋儿应该就是他的孪生姐姐吧，他也能给自己出些主意啊！

    贝贝和徐三石对视一眼，贝贝道：“他应该明天会赶回来参加这个活动的。活动在明天晚上举行。明天白天，会给你们讲述具体的规则。我和大师姐是这一届海神缘活动的主持人。这个活动是属于咱们内院学员自己的，也是一个大家交流的好机会。老师们都只会作为嘉宾在一旁观看，绝不会干预其中。小师弟你尽管放心，你跟菜头这种腼腆的情况咱们这活动早就有准备。到时候保证会让你们更容易带入进去的。而且你要记住，想跟自己喜欢的人在一起也不是那么容易的。内院女学员的数量远比男学员要少，狼多肉少啊！到时候还有实力比拼的环节呢，你可要有心理准备。”

    这相亲还要打架？霍雨浩跟和菜头对视一眼，一时间，心情在忐忑中有几分期待但又有些窘迫和尴尬。

    “大师兄，我不参加行不行啊？”霍雨浩弱弱的问道。

    贝贝道：“当然不行。你身为海神阁成员之一，史莱克七怪之一，你不参加，不是弱了咱们的名头么？而且这种大好机会可不是随时都有的。虽然每年都举行，但你喜欢的妹子今年不下手说不定就成别人的妹子了。机不可失、失不再来啊！”

    看着贝贝那语重心长的样子，霍雨浩心中却如同十五个吊桶七上八下。他不禁又在心中默默的召唤起王冬来。在这方面，王冬的经验总要比他多得多啊！

    出了史莱克城，时间不长，兄弟四人就回到了史莱克学院。

    海神岛和以前并没有太多的变化，但在登岛之前，霍雨浩隐隐看到湖面上似乎有不少人驾着船在忙碌着。

    贝贝告诉他，那是在为明天的海神缘活动做准备呢。

    “先吃饭去，饿死了。”徐三石拍着自己的肚子，一上岛就大踏步的直奔海神阁食堂而去。

    当四人来到食堂的时候，霍雨浩不禁大为惊讶起来。

    今天海神阁的食堂热闹的很放眼望去，竟然有近三十名学员正在用餐。而且食物也比以前不知道丰富了多少。更令他吃惊的是，竟然还有两个大木桶的葡萄酒摆在一旁，任由学员们取用。

    “大师兄，这是什么情况？学院里还让喝酒了？”霍雨浩惊讶的问道。

    贝贝道：“明天就是海神缘活动了。

    今晚叫做单身之夜。你没发现，吃饭的都是男学员，一个女的都没有么？大家平日里的修炼都很紧张枯燥，内院学员绝大多数都是成年人了。喝点酒也不算什么。这是学院为了让大家放松、放松，特批的。平时可是没有的。走，喝一杯去。”

    这还是霍雨浩第一次喝酒，品尝着史莱克学院高级厨师所作的美食，喝着那色如玫瑰般的深红色葡萄酒，再看着远处海神湖上的夜景，他突然有种不真实的感觉。

    葡萄酒入口有些酸涩，闻起来带着浓浓的烟梅味儿，第一口喝下去的感觉着实不怎么样。但很快，那
------------

分节阅读 411

带着橡木桶淡淡清香以及葡萄丰富各种香气的回甘就会涌上。霍雨浩顿时觉得自己的脸似乎有些发烫了。那种微醺的感觉，是他以前从未有过的。整个人仿佛都包覆在葡萄的芬芳之中。

    “霍雨浩？”一个有些低沉的声青在身后响起，声音听起来有些陌生。

    霍雨浩转过身来，看到叫他的人，原本因为放松而有些迷茫的眼神顿时变得锐利起来。

    那是一名身材高大的青年，比他还要略高一些，肩宽背阔。一头金色短发显得十分利落。只不过他此时的脸色却是有些阴沉的，看着霍雨浩的目光也有些冷。手中同样拿着一杯葡萄酒。眸生双瞳，寒米四射。

    “戴华斌。”霍雨浩似乎平静的叫出了对方的名字。

    当初一别，他们也同样是有两年多的时间不见了。霍雨浩内心的仇恨从未有一刻消失，但却已经能更好的将这份仇恨埋藏在心底。至少现在还不是报仇的时候。

    戴华斌走到霍雨浩身边，目光也投向了烟波浩渺的海神湖上，抿了一口葡萄酒，双眼微眯，淡淡的道：“什么时候回来的？”

    霍雨浩同样喝了口“前几天才回来。

    戴华斌道：“明天的海神缘你会参加？”

    “嗯。”霍雨浩应了一声。

    戴华斌道：“本来我没打算要参加的，朱露还没有考入内院。但既然你要参加，那么，我也参加。打个赌如何？”

    “不赌。”霍雨浩回答的很干脆。

    “你怕了？”戴华斌眉毛一挑，眼神中光芒更盛。

    霍雨浩扭头看向他，他的目光依旧澄“不。”

    “那你为什么不敢赌？”戴华斌咄咄逼人的道。

    霍雨浩微微一“因为你还不够资格。”他虽然在笑，但眼神中那份凛冽却充满了挑衅的味道。

    戴华斌瞬间沉默了，两腮的肌肉瞬间蹦起，手中的葡萄酒却是异常稳定。

    就在霍雨浩以为他要动手的时候，戴华斌却重新恢复了平静，冷冷的道：“够不够资格，明天我们海神缘活动上见。”说完这句话，他转身大步走开了。

    看着他离去的背影，霍雨浩眼中流露出一丝讶异，他刚才这么说，就是为了要jī怒戴华斌。双方之间的那份仇恨是不可调和的，但这里是史莱克，霍雨浩就算有能力也不可能在这里去击杀戴华斌的。所以，他必须要引导戴华斌犯错，一旦他头脑发热，做出了过分的事情，那么，结果也就不好说了。

    但戴华斌却展现出了冷静的一面，似乎再不像当初那么容易冲动了，在霍雨浩言语相jī之下竟然忍耐了下来。并且就这么转身而去，这在以前，是完全无法想象的。

    他也长大了啊！霍雨浩心中暗想。看到戴华斌，他就不由得想起了曾经并肩作战过的戴钥衡。戴钥衡已经离开了学院，现在应该是跟随白虎公爵征战沙场呢吧。从血缘上看，他们都是自己的哥哥。

    哥哥，好陌生的称呼。霍雨浩自嘲的笑羌

    “戴华斌那小子找你说啥？”徐三石来到霍雨浩身边，牛饮般喝光手中的葡萄酒，向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“他说要在海神缘活动上见。”

    徐三石道：“看来这小子是要给你捣乱啊！雨浩，大意不得。这两年，戴华斌蹿升的很快。”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看向徐三石，他很清楚自己这位三师兄一向是自视甚高的，却没想到他对戴华斌会有这么高的评价。

    徐三石道：“你们这一届学员真是出人才。不只是你和王冬、萧萧进了内院。还有几名学员越级考入内院。”

    “几名？除了戴华斌还有谁？”霍雨浩好奇的问道。

    徐三石道：“还有三个。七宝琉璃塔辅助系战魂师宁天，红龙强攻系战魂师巫风，以及皮皮象防御系战魂师邪幻月。喏，那不是在那边么？”

    霍雨浩顺着徐三石的眼神看去，果然找到了邪幻月的身影。

    和几年前相比，邪幻月也长得更加高大了，而且身体似乎也肥胖了许多。相貌变化也不小。毕竟大家都是经过了青春期的发育。戴华斌此时正走到他身边，对他说了几句什么。邪幻月的目光自然也正好看向了霍雨浩这边。

    目光对视，霍雨浩举起手中酒杯示意了一下，毕竟，他跟邪幻月可没有仇恨。

    邪幻月也向他点了点头。

    徐三石道：“他们几个能考入内院，你想到了什么？”

    霍雨浩道：“他们的实力都突破了五十级吧？”

    徐三石点了点头，道：“哪怕是在咱们史莱克，他们也都可以用天才来形容了，和你跟王冬一样。他们虽然没有双生武魂，但每一个的武魂都很强。尤其是戴华斌，这几年表现的可是相当耀眼。”

第二百一十一章 海神缘相亲大会（中）

    “他的魂力应该已经超过五十五级了。要知道，他之前可都是在外院学习，又没有王冬那样双生武魂的优势。看他现在这势头，两年之内，必定是要突破六十级的。在咱们七怪中，楠楠、萧萧的修炼速度可能还赶不上他。”

    霍雨浩微笑道：“我也赶不上啊！”

    徐三石没好气的道：“你这怪胎能和别人一样么？别拿你自己说事儿。虽然我不认为这戴华斌能比你强，但他的天赋甚至还在戴钥衡学长之上。明天他要是给你捣乱的话，你还是小心点好，毕竟关系到你的终身大事。”

    霍雨浩笑道：“三师兄，怎么听你这意思，好像我明天一定能找到心上人似的。”

    徐三石也笑了，“只要你不是傻的冒鼻涕泡，一定能找到的。”

    对于他这种形容方式，霍雨浩有点，不过还是能够感受到徐三石对他的那份关心。

    “走，再喝点去。难得学院掏钱买酒喝。今天这葡萄酒真不错，起码是十年以上的陈酿，而且都已经事先醒酒醒开了。这两桶葡萄酒可是价值不菲啊！你看贝贝那没出息的。”

    贝贝跟和菜头正在另一边聊天，而两人所在的位置，正好是守着一桶葡萄酒。贝贝喝的很快，几乎是三两下就灌下一杯，然后顺手再接、再喝。和菜头那么大块头，也没他喝的快。

    徐三石眉头微皱，道：“这两年，贝贝心里不好过啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，他当然知道徐三石说的是什么意思。

    徐三石叹息一声，道：“茫茫人海，想要找一个人何等困难。虽然我们都知道小雅可能出事了。可他却怎么也不肯相信。我已经好几次在夜深的时候看到他一个人在喝酒了。和表面的坚强相比，他的内心其实也挺脆弱的。小雅在他心中的分量太重了。”

    霍雨浩双拳渐渐攥紧，沉声道：“小雅老师一定不会有事的。”

    徐三石点头道：“我们都会为她祈祷。”

    两人一边说着已经来到了贝贝、和菜头身边。贝贝的眸光已经带上了一层朦胧，看着霍雨浩微微一笑，轻轻拍拍他的肩膀，一口饮尽杯中葡萄酒，道：“雨浩，记住大师兄的话，一定要珍惜眼前人。只有失去过。才能感受到那份痛有多么深刻。不喝了，不想让你们看到大师兄懦弱的一面，走啦！”一边说着，他向三人摆摆手，步履有些踉跄的离去。

    霍雨浩想要追上去。却被徐三石一把拦住了，“别去。这种时候任何安慰的话都不如让他自己静静。能说的，我们早都已经说过了。他不愿意在我们面前醉倒，就是要保留这最后一份尊严。”

    徐三石认识贝贝的时间最长，无疑也是最了解他的一个。

    霍雨浩转过身去，他真的不愿意看到大师兄这个样子，眼圈不自觉的红了。这就是爱情么？如果有一天。我心爱的人也突然离开我，我会不会也像大师兄这样？

    贝贝的寂寥终究还是影响到了众人的心情，这所谓的单身之夜草草度过。霍雨浩和几位师兄住的地方不一样，他在海神岛的宿舍已经分配给别人了。只能去海神阁暂住。

    缓步走到海神阁。看着那参天的黄金树，霍雨浩的泪水终于忍不住流淌了下来。他不只是为了贝贝难过，回到这里，他也想起了逝去的穆老啊！

    对着海神阁的方向。他“噗通”一下跪倒在地，朝着那高大的古树连着叩首三次。

    “老师。我回来了。我好想您。”一句话没说完，霍雨浩已是泣不成声。

    这里，才是他的家，只有在这里，他的身心才能完全放松下来。两年半的时间过去，他终于再次看到了海神岛，看到了海神阁，也看到了那黄金之树。

    霍雨浩这一哭，竟然足足哭了一刻钟之久，仿佛要将自己这两年多来积蓄的情绪全都释放出来似的。

    穆恩去世了，伊莱克斯也神识消散而去，小雅老师失踪，马小桃失踪，这些都是他最亲近的人啊！

    在日月皇家魂导师学院的时候，他是那么的坚强，一个月下来，也几乎没有几次真正的睡眠。绝大多数时间不是在绘制图纸就是在修炼。

    两年多的时间过去，霍雨浩长大了，更加成熟了。可无论怎样，他终究还只有十七岁。对于很多同龄人来说，还是一个心理尚未断奶，还要依附于父母的时候，他却已经独自承担起了许多、许多。

    玄老静静的站在距离霍雨浩不远的地方，不时举起自己手中的酒葫芦，灌上一口酒。但他却没有去劝慰霍雨浩。这样的情绪发泄对于霍雨浩来说并不是坏事。反而能令他心中积郁的情绪得以释放。

    穆老啊穆老，您在暮年依旧收了两个好徒弟啊！

    玄老眼中饱含着欣慰，而不远处，就在海神阁内，一双清澈的粉蓝色眼眸正在注视着跪在那里痛哭失声的霍雨浩。他好几次都想忍不住冲出去安慰他，却被身边的两个人拦住了。

    “你想前功尽弃么？”

    “不差这一天。忍住。哭哭对他不是坏事。男儿有泪不轻弹，我看，他是压力太大了。”

    “可是，他哭的好伤心。我……”

    “别看了，你眼泪都掉下来了。明天，一切都会好的。有玄老在，他不会有事的。怎么说也是魂王级强者，难道还会因为哭泣而受到伤害么？”

    霍雨浩这一哭，哭的他自己都有些昏天黑地的，也不知道是什么时候回到的海神阁，甚至连怎么进的房间都忘了，进了房，直接倒头就睡。

    淡淡的金色光芒从霍雨浩房间的四壁中缓缓渗出，化为点点金光，飘落在他身上。就像是在温柔的抚慰一般。

    睡梦中的霍雨浩仿佛感受到了温暖，皱紧的眉宇渐渐化开，睡的越发香甜了。

    当他从沉睡中苏醒过来的时候，只觉得全身软绵绵的，说不出的放松与舒适，疲倦尽去。和当初在日月皇家魂导师学院的那场昏睡有着天壤之别。

    “回家了。”趴在床上，闭着眼睛，霍雨浩嘴角处却流露出一丝淡淡的微笑。还是家里的感觉最好。

    抱着自己那充满了阳光味道的被子，翻个身，似乎更加舒服了。尽管外面的阳光已经洒入房中，但他却说什么也不想起来。

    朦朦胧胧之间，又睡了个回笼觉，再次醒转后，霍雨浩只觉得一阵神清气爽。唯一有点不适的就只有肚子了。

    怎么这么饿啊！

    翻身起床，霍雨浩揉揉惺忪睡眼，趴到窗户上向外看了一眼天色。这一看不要紧，着实吓了他一跳。这日头，怎么都开始偏西了？连正午都过了啊！我竟然睡了这么久吗？

    今天连紫极魔瞳都没练，这是他脑海中第一个想到的。不过，今天似乎也没什么事儿。回家了，休息一天就休息一天吧。

    一晚好睡，令此时的他感觉精神特别好。穿好衣服就出了门。

    海神阁永远不会缺少食物的，霍雨浩找了点水果和点心果腹，吃完了就直奔海神岛宿舍区方向而去。他要先去找几位师兄。看看今天怎么安排。

    对了，今晚上还有那个什么海神缘的活动呢。霍雨浩拍了拍自己的额头，睡的都有点迷糊了。差点给忘了。

    这会儿大师兄总要告诉我规则了吧。

    当他来到贝贝的宿舍时，徐三石、和菜头也都在这里。

    内院学员的居住条件自然要比外院好的多。一座座二层小楼参差的坐落在海神岛上。每一座小楼里可以住两名学员。贝贝和徐三石自然占据了其中之一。和菜头则是和霍雨浩一样无家可归，不过他却不能入住海神阁，昨晚索性就在贝贝和徐三石这边凑合了一晚，反正地方也大，多他一个人也没什么问题。

    “大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩向三位师兄打了声招呼。

    “小师弟，你不会是刚刚才起来吧？”贝贝微笑着问道，他看上去似乎已经全都恢
------------

分节阅读 412

复了，一点也看不出昨晚的落寞。

    霍雨浩有些不好意思的道：“是才刚起。好久没有睡的这么舒服了，可能是因为回家了，睡的就特别踏实。”

    和菜头深以为然的点了点头，道：“我也有这种感觉，昨晚睡得特别好。睡觉还是比冥想舒服多了啊！”

    徐三石翻了个白眼，道：“你倒是睡的舒服了，我们哥俩可惨了。你那鼾声连天花板都快震塌了。”

    贝贝轻叹一声，道：“我还要感谢菜头，至少在他那如雷的鼾声中，我暂时忘记了小雅。”

    “我……，你们有没有人性啊！有那么夸张么？”和菜头悲愤的道。

    “有！”贝贝和徐三石很是默契的点了点头，显然，昨晚这哥俩着实被祸害的不轻啊！

    霍雨浩在一旁强忍着笑，和几位师兄在一起的日子，总是那么的惬意。（未完待续）

第二百一十一章 海神缘相亲大会（下）

    徐三石道：“我说菜头，你是不是应该去看看医生，你这鼾声如此之大，就算这次海神缘上萧萧跟了你，你俩也够呛啊！谁受得了晚上睡不着觉的日子。”

    和菜头抗声道：“我可以冥想，不睡觉就不会打鼾了。难道你天天都是睡过去的么？”

    “咦，好像有点道理。”身为魂师，他们睡觉的时候确实不多，用冥想来度过夜晚的次数显然要多很多 ”“ 。

    霍雨浩在一旁给二师兄解围道：“大师兄，今晚这海神缘都有什么规则，多少人会参与啊？”

    贝贝道：“你还真问对人了。除了我和大师姐之外，老师们都不知道今晚的准确人数。咱们是近水楼台先得月，我给你们讲讲注意事项，至少保证你们在表白之前别出什么问题。”

    徐三石、和菜头加上霍雨浩自己，立刻都竖起耳朵，认真的听贝贝讲述，毕竟这关系到他们的终身大事。

    徐三石、和菜头那都是有目标的。霍雨浩心中也隐约有着自己向往的梦中情人。但这哥仨有个共同点，就是谁都没有把握。

    徐三石跟江楠楠这对怨侣就别提了，尽管偶尔江楠楠会流露出一丝对徐三石的关心，但更多时候却都是冷颜相像，不假辞色。

    和菜头和萧萧之间的关系稍好一些，原本是多少有些暧昧的，但那时候萧萧年纪还小，和菜头在这方面又是出奇的腼腆，始终也没有正式的确立关系。和菜头跟霍雨浩这一走就是两年多的时间，他甚至都怕萧萧已经忘了他这个人，怎么可能有一丝把握呢？

    至于霍雨浩。当初在离开史莱克学院进行交流学习之前，他对于男女之事可谓是一窍不通，也没什么想法，那时候他还沉浸在老师去世的悲恸中。

    但随着年龄的增大，接触的女孩子也不断增多。尤其是和橘子那段时间的接触。让他对爱情渐渐有了一丝懵懂。光之霓裳幻化出的光之女神实在是太美了，一见钟情在他内心之中根深蒂固。可是，光之女神本身只是虚无缥缈的啊！如果不是刚回来那天的惊鸿一瞥，霍雨浩甚至很可能对这次海神缘活动都不会有任何幻想。但现在却不一样，王秋儿这个名字，以及王冬曾经说过的孪生姐姐，此时正在他心中发酵，对于今晚举行的海神缘活动，他心中也有着一丝莫名的期许。

    贝贝道：“海神缘是咱们史莱克学院内院最重要的内部活动之一。咱们史莱克学院大陆第一学院的名头可不是白叫的。内院弟子都是出类拔萃的精英魂师。实力强，眼界自然也就高。因此，想要在外面寻找登对的伴侣并不容易。因此，就有了这海神缘相亲大会。为的就是给平日里将几乎全部精力都放在修炼中的内院弟子们有一个彼此相识相知的机会。”

    “说重点吧。”徐三石有些迫不及待的说道。

    贝贝微笑道：“别急嘛，总要让我说清楚。菜头跟小师弟不是没参与过么。虽然这是一场相亲活动，但咱们这是学院，是大陆第一魂师学院，自然不会只有相亲那么简单。这海神缘相亲大会，也是一个考验内院弟子们实力的平台。想要得到自己梦中情人的认可，可不是那么简单的。需要经过多道比拼。这才能有一个表白的机会。要是连比拼这一关都过不了，那么，想表白都没戏。当然，这其中也会有很多运气成分在内。如果运气极好的话。也有可能进入最后环节，在两情相悦的情况下，带走心爱的妹子。”

    “既然是考核，自然是双向的。不只是对男方考核。对女方也是一样。只是咱们这海神缘相亲大会一向是女学员比较少，因此，考核的难度更多的还是在男学员这边。”

    “整个活动分为五个环节。这一次海神缘活动一共有五十六名单身的内院弟子参加。包括你们三个。也包括和雨浩同年级的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天这四个刚刚进入内院不久的新学员。”

    “我和大师姐作为本次活动的主持人。第一个环节为入场。海神湖上海神缘，顾名思义，这场活动是在海神湖上举行的。湖面上布置的只有灯光，可没有什么舞台。到时候，你们落脚的地方就只有一种东西，就是睡莲。”

    “睡莲？”和菜头的脸色顿时就变得难看起来。睡莲是一种水生植物，叶子很大，最大的直径能有一米开外，叶片周围向上翻起，在水面上很能承重。但最多也只能承受一个六、七岁的孩子坐在上面而不倾覆。成年人的重量对于睡莲来说，还是太沉了一些。

    和菜头这种身材在这个规则下无疑是极其吃亏的，他的体重超过两百四十斤，全身肌肉虬结，本身却是一位食物系魂师，魂力虽然已经达到魂帝的层次，但要说对体重的控制能力，还真不是他擅长的。

    霍雨浩问道：“大师兄，这海神缘活动，我们魂导系的人参加，总可以使用魂导器吧？”

    贝贝点了点头，道：“那是当然。所以菜头你也不用太过担心。就算是临时制作，你弄出一个能帮你悬浮在水上的魂导器应该不难吧？”

    和菜头的脸色这才好转过来，点了点头。

    贝贝正色道：“菜头，有一点你必须要注意，无论你制作出的魂导器是什么形态，一定要注意灵活性。这很重要。”

    “在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。”

    和菜头道：“大师兄，那彼此之间能否相互攻击？”

    贝贝道：“有些环节是可以的，你们听我说下去就明白了。”

    “这次参加海神缘的五十六名内院学员中，有十七位女学员，三十九位男学员。活动的第一个环节，叫做惺惺相惜。名字挺好听，但难度却不小。十七位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十九人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧。”

    “这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还找什么啊！”

    徐三石在一旁感叹道：“狼多肉少啊！谁舍得把妹子们赶下水。那会引起公愤的。”

    霍雨浩注意到了贝贝所说规则中隐含的一些东西，“大师兄，也就是说，在我们男学员进行攻击的时候，必须要横跨水面上百米距离？攻击之后还要横跨这个距离回返，是吧。”

    贝贝点了点头，道：“正是如此。因此，武魂不同，在这个环节的优劣就很明显。你们三十九个人将通过抽签来决定出手的先后顺序。轮到谁时在这第一轮是可以选择放弃的。毕竟，不是所有武魂都能够进行这种虚空攻击，并且还要回归。但选择放弃的男学员，在第二轮中会被排在后面出场。第一轮掀开斗笠越多的学员，在第二轮就可以越早出场。而出场越早，妹子们的数量也越多，可选择余地也就更多。”

    “我们接着说第二轮……”

    当下，贝贝开始给三人详细的讲起了海神缘相亲大会的规则以及各种注意事项。身为主持人的他，对整场活动的流程都极为清楚，这一说，就是一下午的工夫。

    眼看着太阳西斜，贝贝站起身道：“你们哥仨去吃饭吧，我去找大师姐再对对流程。记住，别迟到了。地点你们也都清楚。你们可要加油啊！尤其是菜头和小师弟。”

    徐三石大为不满的道：“为啥不给我加油？”

    贝贝道：“加油有用吗？难道你这是第一次参加海神缘？别抱太大希望，没事，反正你不要脸，继续你的死缠烂打吧，说不定那天楠楠被你缠的烦了，也就捏着鼻子认了。”

    徐三石大怒跳起，“什么叫别抱太大希望？这次我是势在必得。”

    贝贝却是看都不看他一眼，向和菜头、霍雨浩挥了挥手，“走了。”

    求月票啊求月票。我想出这么一个情节来不容易啊！哥都累的一头白发了。给点鼓励吧。给点票票吧。

第二百一十二章 惺惺相惜（上）

    “你这是什么态度。”徐三石大为气结，但终究没有追上去。直到贝贝的身影消失了，他才喃喃的自言自语道：“看在小雅的份上，哥不跟你计较。哼，等小雅回来的，我再新帐老账跟你一起算。走，咱们也吃饭去。哥要化悲愤为食量。”

    菜头嘿嘿笑道：“小心吃得太多体重增加，晚上在睡莲上站不稳。”

    徐三石没好气的道：“我体重？你先担心担心你自己吧。别忘了，我可是有经验的，而且，我的武魂本就是水属性的。嘿嘿。”

    菜头站起身，走到徐三石身边，一把搂住他的肩膀，低声道：“兄弟，虽然说你屡战屡败，屡败屡战，但在这方面你经验明显比我和小师弟足啊！传授我们几招呗。”

    徐三石脸上瞬间拉下几道黑线，“什么叫屡败屡战、屡战屡败？我、我那是有历史原因的，要不是当初……，啊，当初……，哼哼，我早就得到楠楠的芳心了。”

    霍雨浩探过头来，嘿嘿笑道：“三师兄，当初是什么情况啊？我们可一直都很好奇，你到底是怎么得罪了四师姐。”

    “不能说！”徐三石十分坚定的说道，“楠楠说了，那事儿我要是说出来，就永远也别想再见到她的面。你们可别害我。”

    “走吧，吃饭去。”

    兄弟三人有说有笑的在食堂美美的吃了一顿，对于和菜头和霍雨浩来说，这海神缘相亲大会充满了新奇感，但要真说紧张，倒也不算太多。毕竟他们都算是见过大场面的了。当初参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛经历，早已让他们的心理承受能力极大的提升。更何况还有后来极限单兵计划的训练。虽说还不到面山崩而不变色的境界，但一般事情可不容易让他们太过紧张。

    天色渐渐的暗了下来，不知道是否因为即将召开海神缘相亲大会的缘故，被海神湖环绕着的海神岛上，隐隐流露出一丝旖旎的气息。

    岛上，三三两两身穿红色校服的史莱克学院内院学员开始朝着海神缘相亲大会召开的地方汇聚而去。

    由于史莱克学院魂导系是这几年才发展起来的，因此，这内院学员还是以武魂系为主。大家各展身形，很快就聚集到了湖边。

    聚集过来的全都是男学员。女学员却一个不见，湖上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。

    正在这时，一艘大船从远处而来。船上灯火通明。内院学员们当然都认得，这是海神湖上最大的一艘摆渡船。而此时这艘船上却已经坐满了人。

    霍雨浩的眼力最好，极目远眺，他竟是在这艘船上看到了至少六、七位海神阁宿老。武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿，魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多和帆羽全都在，还有一些他不太熟悉，但又似曾相识的老师。

    以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事。而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。

    学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得展现自己并且获得爱侣的好机会。

    大船并没有向这边划来。而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中
------------

分节阅读 413

蹿出，光芒荡漾之下，首先呈现而出的。赫然是十七道光束。

    “哇……”岸边的男学员已经有人赞叹出声了。

    十七道光束全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上。都静静的站着一名身穿白色长裙的少女。全部十七名少女的长裙是一模一样的，头上也都带着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。

    在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是在湖上凌波微波的仙子一般，那份出尘的美感营造的极其炫目。

    十七位少女一字排开，正好是面对着岸边的方向，她们就那么静静的站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了。

    正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。

    左边，是身穿白色长袍的贝贝，右边则是一身鹅黄色长裙的史莱克学院内院大师姐张乐萱。

    两年多不见，霍雨浩发现，这位大师姐竟然没有丝毫变化，岁月仿佛根本没有能力在她身上留下痕迹似的。依旧是那么的温婉美丽，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。

    贝贝的声音远远传开，“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有参加今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学们都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。”说完，他右手抚胸，转向摆渡船方向微微躬身示意。

    海神阁主玄老微微一笑，向贝贝点了点头。抬手示意他可以继续了。

    简单的开场白，却获得了满堂彩，岸边的男学员们已经迫不及待的欢呼起来。尤其是那些心中已有所属的，都已经有些迫不及待了。

    “下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员们做好准备。稍候将有三十九道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子们最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将会被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”

    他的解说已经很明晰了，岸边的男学员们绝大多数都有些跃跃欲试的冲动。

    霍雨浩仿佛突然感觉到了什么。侧头看去，正好看到了戴华斌投来的目光。戴华斌的目光冰冷中带着几分戾气。霍雨浩淡然一笑，却并不在意。

    “大家做好准备。三、二、一。”另一边，贝贝已经开始了倒计时。

    “开始。”

    三十九道光柱骤然从湖面下射出，这三十九道光柱一共是分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀的分部在距离女学员们一百米外的湖面上。距离岸边大约有接近两百米左右。

    伴随着贝贝的一声开始，岸边的众人立刻同时动了起来。

    最占便宜的当然是拥有能够飞行武魂的魂师。幸好，在全部三十九位男学员中。这样的学员只有四人。四名学员各自释放出自己的武魂，腾空而起，全速朝着湖中飞去。

    他们的魂环光芒四射，在这夜幕降临之后的湖面上显得分外清晰。

    霍雨浩抬头看了一眼，心中暗赞一声。不愧是内院的学长们。四个人中，有两人都是七环魂圣级别的强者。两黄、两紫、三黑。全都是最佳魂环配比。另外两人也都是六环修为。同样是最佳魂环配比。四人这一全速发动，化为四道光芒，直奔湖中而去。

    其他学员们也是各展神通。一时间，岸边魂环光芒四射，简直就像是大片的烟花突然在湖边绽放一般。

    霍雨浩、和菜头和徐三石三人自然也不愿落于人后。霍雨浩、和菜头是一起发动的。师兄弟二人同时腾身而起，背后魂导推进器骤然爆发。强大的推动力推着这兄弟二人竟然瞬间超越了身边书名修为还在他们之上的学长，朝着湖中而去。

    魂导推进器的爆发力是相当强悍的，但却不能持久，否则对魂力消耗太大。魂导推进器本身也无法承受。二百米这个距离如果在高空中能够完成，但在地面上就不行了，一个是消耗大，再一个是没有空间并且很难控制落点。

    因此。当霍雨浩、和菜头在通过魂导推进器蹿出的同时，哥俩背后。都是飞行魂导器展开。飞行魂导器光芒喷吐，他们虽然自己武魂不会飞，但也和会飞差不了多少了。稳稳的朝着湖中而去。

    但是，他们凭借的毕竟是外力，多少也有魂力注入和控制的时间。速度虽然已经很快了，但和那些各展神通的内院学员们相比，竟然没有占据太好的位置。

    当霍雨浩跟和菜头冲到那三十九道光束前时，前面已经有数人在第一排光束所在的睡莲处落了下去。

    睡莲叶片在湖面上很明显，在叶片下的强光照耀下，叶片显得鲜脆欲滴，碧绿的宛如碧玉漂浮在湖面，周围白光映衬，份外妖娆。

    ------------

    开始了，要开始了哦！嘿嘿，不投票等什么呢？

    唐门世界手游原画我在微信平台发到第五张了。大家发送唐门世界四、唐门世界五，能看到最新的。

    加入微信平台的方法很简单，直接用微信搜索tjss33，或者公共平台那里搜索唐家三少，都可以找到哥的身影。快来吧。还有，麻烦大家奔走相告，让那些还没有加入咱们微信平台的书友们都加进来。目前我们已经有34万人了哦。

    原画最近一直放的斗罗的，在我的不断折磨下，画手已经渐入佳境，我还是挺满意的。大家看看满不满意。

    这个月，海神缘相亲大会这个大**是重头戏，大家多投点月票、推荐票给我，我也能动力更足一些。明天是周一了。我们目前距离推荐榜第一，只有三千票而已。冲到第一，明天四更，大家没忘记吧？保持前三是三更哦。还等什么，赶快投票吧。

第二百一十二章 惺惺相惜（中）

    徐三石的方式就和他们不一样了，他一点都不着急，优哉游哉的落在了最后一位，两黄、两紫、两黑，六个魂环全部释放出来。瞄了一眼前面，眼看着飞在最前面的学员即将抵达，他这才猛的跃起，手中玄冥龟甲盾释放而出，盾牌在水面上一击，就已经借势再次弹起。如此三下，也已是蹿出了七、八十米的距离。而这时候，他依旧是落在最后面，前面拥有飞行能力的四名学员都已经朝着睡莲叶片上落去，霍雨浩、和菜头也勉强在第一排最后的位置找到了空位。

    一抹得意的微笑出现在徐三石脸上，只见他身上第四魂环光芒一闪，远处落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，两人竟然瞬间出现了位置对调。徐三石提起轻身，稳稳的落在排名第一的睡莲叶片之上。而那位修为足有七环的内院弟子却是出现在了最后的位置。

    幸好徐三石还算是厚道，选了这么一位武魂会飞的学长，虽然猝不及防被玄冥置换换了位置，但总算没有跌入湖水之中。再加速飞过去时，悲剧的只能出现在第三排了。

    “徐三石，你这家伙！”这位七环魂圣看上去年约三十上下，此时是一脸的抑郁，不但首位被抢了，甚至连第二排的位置都没抢到。可郁闷归郁闷，他还真拿徐三石没办法，按照海神缘相亲大会的规则，只要是落在睡莲叶片上，就算是定位了，不能再换。

    徐三石转过身，一脸笑容的向那位七环魂圣躬身一礼，“学长。得罪了。谁让您占据了这么好的位置呢？您放心，任弱水三千，我只取一瓢饮，大家都知道我的目标。谁都别跟我抢啊！不然我可是要发飙的。”

    看着他那搞怪的表情。众位内院学员们顿时哄堂大笑起来。

    徐三石虽然在内院也算是后辈。但他和贝贝的上升势头极猛，人员又好。大家几乎都认识这家伙。也知道他被江楠楠屡屡挫败的事迹。那位原本有些憋闷的魂圣忍不住笑道：“你小子给我等着，就算楠楠从了你，我也要给你来一出抢亲。”

    “不是吧，大哥。你是认真的吗？大师姐。有人人身威胁我。而且，我没记错的话，他还是你的拥趸啊！你管不管啊？”徐三石一脸夸张表情的向不远处的张乐萱叫道。

    “三石，别闹。”张乐萱轻笑一声，淡淡的说道。她这一开口，湖面上，无论是男学员这边。还是早已站定的女学员那边，每个人都能清晰的听到，但却绝不刺耳。就像是在耳边轻声所言一般。

    女学员那边还好，男学员这边顿时一个个挺胸叠肚。各自站好。似乎唯恐给这位大师姐留下坏印象似的。

    在内院，要说哪位学员具有绝对的统治力，那一定非张乐萱莫属。她不只是实力强，而且性格极好，从不吝惜对其他内院学员的帮助。温柔、贤淑，是不少内院学员心中女神啊！她这一开口，就连徐三石都赶快收声，笑容中甚至带着几分谄媚。

    张乐萱似笑非笑的道：“三石虽然有些取巧，但在这也是为了争取幸福。而且，你们每个人都有这样的权力，只不过没有他那么阴险罢了。这才刚开始，第一个环节，还需要你们精诚团结。可千万不要最后连姑娘们的面都看不到哦。那样的话，后面你们可是要大大吃亏的。贝贝，开始吧。”

    “嗯。”贝贝答应一声，朗声道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”

    张乐萱接口道：“今晚，我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱才行哦。”

    霍雨浩脚踏睡莲，这睡莲的承重能力果然是相当不错的，只要提聚魂力，以他的修为也能稳稳的站在上面，但前提是不能乱动。

    他此时倒是没有认真听张乐萱和贝贝的话，而是开启着精神探测数着人数。

    “三十七、三十八、三十九。是三十九个啊！可是，怎么没有王冬？难道，大师兄说的三十九名男学员中，并没有包括王冬么？这种时候他怎么还没赶回来啊！这可是很好的机会，以他的相貌，只要他自己愿意，一定能找到一个好姑娘吧。真是太可惜了了。”

    刚才来的时候他就在寻找王冬的身影，贝贝之前告诉他，王冬是一定会及时赶到的，可现在确实事与愿违，三十九个位置全都占了人，就算王冬现在赶到，也已经没有他的位置了啊！

    “好了，下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力。不过。表现的可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手。我也只能装作看不见了。”张乐萱微笑着说道。

    男学员这边，徐三石已经开始摩拳擦掌了，他可是占据了第一位置的。这惺惺相惜的环节，他自然也是第一个出场。

    “三石，准备好了吗？”贝贝向徐三石问道。

    徐三石做了个没问题的手势，贝贝道：“良宵苦短，那我们就开始吧。三石，加油，上！”

    徐三石动了，这一次，他却并没有像先前那样手持盾牌拍击水面冲过去，身体先是高高跃起，然后手中玄冥龟甲盾就飞了出去，飘然落在水面之上。

    徐三石凭空而落，正好落在盾面处，只见他双掌后拍，盾牌顿时如同小船一般迅速在水面上滑行起来，带起两道水线，迅速朝着女学员那边接近了过去。

    “好！”男学员这边已经有起哄的叫起好来。徐三石用这种方式前行，无疑是相当有讲究的。以盾牌作为载体，他不但能够节省魂力，而且前行的也更稳，如果像之前那样以盾牌拍击水面，虽然也能持续前行，但到了女学员们面前，恐怕也就只有一次出手的机会了。更是只能惊鸿一瞥。

    徐三石好不容易才争取到这第一环节的第一个出场，自然不会放过这个表现自己的机会。

    “楠楠，我来啦！”只听这贱人大喊一声，玄冥龟甲盾骤然加速，已经迅速的来到了女学员们面前。

    也看着还有十米左右，徐三石双掌轻轻一带，稳稳的控制着玄冥龟甲盾停了下来，唐门绝学控鹤擒龙被他运用的炉火纯青。

    这家伙一点都不着急，站在这里从左向右认真的看着。

    一边看，还一边念叨，“这个不是，胖了点。这个也不是，又瘦了。咦，这个身材真好啊！不过，比楠楠那里大一点。不是、不是。”

    女学
------------

分节阅读 414

员中，一个有些尖锐的声音突然响起，“徐三石，你要想直接入水就直说。”

    “呃！我错了。”徐三石立刻闭上了嘴，而也就在这短暂的时间里，他已经锁定了自己的目标。玄冥龟甲盾再动，推动着他的身体朝着右边第三位女学员的方向冲去。

    那名女学员站在睡莲上的身体似乎轻微的动了一下。徐三石距离本就已经很近了，十米不过是转瞬就到。

    脚尖在玄冥龟甲盾上一点，真家伙竟然直接朝着人家站了姑娘的那片睡莲叶子上落去。

    叶子上的少女明显不能忍了，脚尖在睡莲中央承重能力最强的位置轻轻一点，紧接着，整个人腾身而起，右腿高高抬起，竟然直接过了头顶，大腿修长笔直，白色长裙顿时扬起。

    “喔、喔！”远处，男学员们顿时口哨声一片。不过，他们想要偷窥春光的打算瞬间就破灭了。人家那长裙之下，竟然还有着一条长裤。

    长腿下劈，直奔徐三石砸去。

    虽然在规则上女学员在第一环节不能直接攻击。可一旦男学员侵入到睡莲的圆柱体范围内，却是可以反击的。因此，大多数男学员在这个阶段都会使用远程攻击手段，而女学员只要对自己的相貌有信心，一般也不会太过抵抗，谁不希望露出自己的美丽容颜啊！

    像徐三石这种单刀直入的做法，可是相当少见的。

    面对那下劈的长腿，徐三石做出了一个令人意想不到的动作，他没有用玄冥龟甲盾去抵挡，也没有闪避。而是任由人家那一腿劈在了他的肩膀上。

    半空中，徐三石身体向下一蹲，化解了一部分下劈的力道，此时，他的双脚脚尖已经点在了睡莲叶片上，叶片顿时倾斜，眼看着湖水就要漫入其中了。徐三石身上却突然涌起一层黑光，整个人仿佛都被这一层光芒托住了似的。睡莲叶片瞬间稳定，而他的双手向上一合，就抓住了劈在他肩头的脚脖子。（未完待续）

第二百一十二章 惺惺相惜（下）

    那位女学员显然没想到徐三石竟然会不闪不避的接她这一脚，要知道，她这一脚虽然没有动用魂技，但力量也是相当不小的，劈在徐三石肩头，更是发出了一声闷响。砸的他一阵呲牙咧嘴。

    “楠楠，我爱你，绝对打不还手、骂不还口。”徐三石就那么举着人家的脚，一脸深情的说道。

    “你滚。”女学员怒声发力，猛的收回自己的右脚，徐三石原本抓的很紧的手竟是突然松开。那女学员向后这一闪，顿时失去了重心。

    但她也是相当了得，另一只脚就像是黏在了睡莲叶片上似的，整个人柔软的一个倒折，双手竟然就那么按在叶片上，来了个原地后手翻。

    要知道，这睡莲下面可是水。上面还站着一个徐三石了。这么一个在地面上不算难的动作，在这水面上可是需要绝佳的控制能力才能够做到啊！

    倒翻是翻过去了，但斗笠自然也掉了。徐三石身形一闪，就从睡莲叶片上跳了起来，闪开了女学员紧接着踢出的剪刀脚。他的右手不知道什么时候已经抓在了那面纱之上，用力向后一带，顿时将面纱连着斗笠扯了过来。

    双脚落在已经等候于水面之上的玄冥龟甲盾处，徐三石面带微笑的看着对面已经重新站起的少女，“任弱水三千，我只取一瓢而饮。楠楠，我爱你。”一边说着，他脚下玄冥龟甲盾已经瞬间破开水面，带着他朝着原本的位置回归。

    是的，那站在右手第三位的正是江楠楠。

    紫色长发披肩，此时她俏脸上带着几分气恼的红晕。两年多的时间过去，江楠楠发育的比当初更好了，绝美的娇颜在脚下睡莲周围散发出的淡金色光芒衬托下更显清丽。修长的娇躯近乎完美。一双大眼睛中嗔意十足，狠狠地盯视着徐三石。

    徐三石对她实在是太熟悉了，两人之间的修为虽然有点差距，但却绝对没有差到这么大。

    这必竟是海神缘相亲大会，当江楠楠眼看着徐三石扫视一圈之后，最终向自己而来时，她的心情多少也是有些紧张、忐忑的。

    紧接着，徐三石落在叶片上，几乎是预判了她的所有动作。这才抢得先机。当然。江楠楠还不知道，徐三石不只是对他熟悉，而且还作弊来着。

    两年半不见，江楠楠忘记了，他们那位六师弟还有一手强悍的精神探测共享啊！以霍雨浩现在的精神力。一百米距离真不算什么，有他的辅助预判，徐三石摘下江楠楠的斗笠自然不是难事。

    “好样的，三石。”

    男学员这边眼看着徐三石旗开得胜，摘掉了江楠楠的斗笠，顿时是欢呼声一片。有位修为较弱的学员甚至因为兴奋没控制好自己的身体，险些从睡莲上滑入水中。

    徐三石回转身来。向众人抱拳，得意洋洋的道：“侥幸、侥幸。各位学兄、学弟，大家可要一起加油啊！这第一环节咱们本就人多，一定要把妹子们的斗笠都摘下来。”一边说着。他还很没形象的将江楠楠之前带过的斗笠凑到自己面前，深深的吸了口气，一脸的陶醉。幸好距离较远，天色又暗。江楠楠那边看不到他这得意的样子，不然指不定怎么生气呢。

    这第一环节。本来就是展现个人能力的时候，徐三石刚才看似没有使用任何魂技，可他就是得手了，而且表现的十分稳健，远处摆渡船上的宿老和老师们都不禁暗暗点头，就连玄老都看的笑吟吟的。

    徐三石一个劲的抱拳拱手，显然是得意非凡。他也确实有得意的资本。要知道，女学员们都是穿着一模一样的长裙遮盖全身，头上还带着斗笠，面纱下垂三尺之多。在绝大多数人眼中，她们看上去都是一模一样的。徐三石在这漆黑的夜晚，竟然能够在全部十七名女学员中找出江楠楠，这可不是熟悉两个字就能解释的。

    看着徐三石高调的表现，张乐萱俏脸上流露出一丝莞尔，看了一眼身边的贝贝，贝贝此时面带微笑的注视着徐三石，显然是早就习惯了这家伙的风格。

    “下一位，夜柳，到你了。”张乐萱说道。

    海神缘相亲大会参与人数不少，更是有五个环节之多，虽说大家都可以算得上是天才魂师，修为也是不弱。但长时间保持着提起轻身站在睡莲叶片之上还是不小的负荷。自然是要抓紧时间的。

    夜柳是一名二十七、八岁的青年，听到张乐萱叫他名字，立刻向大师姐点头示意后腾身而起。

    一双漂亮的洁白羽翼在背后展开，他的身材本就十分匀称，羽翼拍动之下，优雅的朝着对面十七位女学员方向飞去。

    江楠楠的表情此时已经恢复了平静，她没有去看徐三石，反而是将目光飘向了霍雨浩那边，先霍雨浩传递出一个很是不满的嗔怪眼神。她显然已经想明白了，单凭徐三石怎么可能那么轻易的掀开她的斗笠呢？

    霍雨浩却只是笑。

    一百米的距离对于飞行来说就很短暂了，夜柳飘飞而至，眼看着即将抵达之前，背后双翼突然猛的向水面方向一拍，身上七个魂环光芒闪耀。

    顿时，只听“呜呜”响起，海神湖面上骤然狂风大作，在他双翼拍动之下，竟然瞬间带起了一股大浪，直奔对面的女学员们拍去。

    夜柳脸上此时已经流露出了得意的笑容，要是女学员们被他掀起的浪花拍中，不用说，那可就全都变成湿身美女了。到时候不但好辨认，而且还能大饱眼福啊！

    但是，也就在这个时候，在十七名女学员中排在较为中央的一人突然娇喝一声，“夜柳，你这不要脸的。”只见她右手一抬，向前拍出一掌，同样是七个魂环从脚下升起，一股彭湃的火焰悍然而出，火焰瞬间爆发成一片火海，竟然是以火挡水，将那滔天巨浪全部挡在了面前。

    只见水雾升腾，那么彭湃的巨浪居然在这一瞬间全部被汽化了。

    霍雨浩就听身边一位学长低声道：“好家伙，这是金乌真火。没想到伍茗也参加了这次相亲大会啊！”

    霍雨浩虽然不知道金乌真火是什么情况，但从那强烈的金红色火焰中，他能感觉到，其热量之强，甚至可以与当初马小桃的凤凰火焰相比。

    而就在那施展金乌真火的女学员身边，另外一名女学员怒喝道：“用心猥琐，大师姐，我出手了。”

    一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛的抽击而出。空中的夜柳眼看金乌真火就已经吓了一跳，他的武魂乃是天鹅，本身是辅助系战魂师，按照规则，姑娘们是不能攻击的，所以他才大胆施为，此时突然同时遭遇两人的攻击，哪还能不惊。

    双翼一拍，就像要后退逃走。可那冲天而起的金光却骤然盘绕而上，长度竟是持续延伸，在半空中幻化成一圈圈金色光环向他套来。

    “若若姐，我错了，手下留情啊！”夜柳惨叫一声，却是放弃了抵抗。这对他出手的女学员，在实力上正好克制他，那是一点办法都没有的。

    霍雨浩运转灵眸，看清了那冲天而起的金光似乎是一根金色的绳子，这种武魂他倒还是第一次见过，但也能判断出，应该是一位控制系战魂师。

    使用绳子的这位女学员身上竟是生气了两黄、两紫、四黑，整整八个魂环之多。难怪夜柳在空中求饶。可这位姑娘却没有丝毫留手的意思，金色绳子一紧，已经将他缠的像粽子一般。右手一抖，夜柳就直接从空中被甩了下来，砸入了海神湖之中。

    金光回缩，与魂环同步消失。在这施威的两位女学员身边，另外一名女学员双手向下一按，原本波荡的湖水竟然直接就变得平静了下来，只有淡淡的蓝色光芒隐约闪过。

    夜柳在水里就已经被放开了，从水面中钻出头来，哭丧着个脸向远处的张乐萱喊道：“大师姐，她们犯规，不是说姑娘们在第一环节是不能动手的么？”

    张乐萱冷哼一声，道：“你掀起波浪的目的是什么？若若刚才不是说了么？你用心猥琐，这已经坏了规矩。自己游回岸边去吧。这一次的相亲大会你不用再继续参加了。”

    夜柳虽然是一脸的委屈，但张乐萱强大的人格魅力彰显无疑，却是没有再说什么，只得悻悻的向岸边游去。

    霍雨浩扭头看向身边的和菜头，和菜头也正在看着他。师兄弟二人几乎是同时吞咽了一口唾液。

    这相亲大会，着实是有些，彪悍啊！这姑娘们真的是来相亲的么？

    和菜头低声道：“大师兄不是说，这第一环节很安全么？我怎么没觉得啊！”

    霍雨浩苦笑道：“我也没觉得。那边的学姐好猛，竟然还有八环的。二师兄，我有点害怕啊！”

    和菜头低笑道：“怕个屁啊！说不定哪位世界就看上你了呢。”

    霍雨浩向另一边年约二十七、八岁的学长低声问道：“学长，刚才那出手的两位女学长都是谁啊？您好像认识？”（未完待续）

第二百一十三章 雪女的魅力（上）

    他身边这位学长也算是相貌堂堂，身材挺拔。此时脸上的苦笑却是比他们一点都不少。

    “能不认识么？施展佥乌真火的那位叫伍茗，绰号金乌圣女，当然，我们一般都认为她那个圣字应该是剩下的剩。今年都有三十几了吧。一直没找着男人。倒不是长得丑，实在是脾气火爆的不像话口和失踪的马小桃并称为内院两座活火山。有她在，今晚这相亲大会可是热闹了。后来施展晃金绳的就更了不得了，她叫寒若若，是大师姐的好姐妹。在内院的女学员中，修为仅次于大师姐口你没看都已经魂斗罗级别了么？咱们男学员这边可没有八环的。她的脾气虽然不是那么火爆，但也是性格刚强，一点都不柔弱啊！眼里揉不进沙子，有的时候在内院还客串老师的口没想到她今天也来了。这可真是热闹的很啊！寒学姐绰号金仙子，或许因为都有个金字，她和伍茗关系是极好的。”

    “晃金绳？似乎是一种很强大的器武魂？”霍雨浩再次问道。

    “嗯。号称内院第一控，能不强么？位置看清了吧。有本事待会儿你过去把这两姐妹的斗笠掀开，我们大家都服你。”

    “就是、就是。”一旁已经有人起哄架秧子了。

    “还是各位学长来吧。”霍雨浩才不上当。

    经过这第一环节短暂的接触，他越来越觉得这些内院学长们深不可测啊！单是动手的这几下，哪个放在外面，都是绝对的强者。同龄无敌。

    或许是因为寒若若和伍茗极大的震慑了男学员们，接下来出场的几位，那都是中规中矩，而且对那两位学姐，是有多远躲多远，都溜边的去掀外围姑娘们的斗笠。

    也不知道是姑娘们的防御太强悍了，还是出手的这几位兄弟胆颤，接连五、六个人出手，竟是没有一个成功的。

    三十九名男学员，一排十三人，霍雨浩他们这第一排此时就已经
------------

分节阅读 415

过了一半了。

    “喂，你们都是属黄花鱼的么？怎么全都溜边？为了爱情，要有不顾一切的精神。否则你们怎么能赢得姑娘们的芳心？”张乐萱笑着说道。

    在她的鼓励下，接下来出场的几名男学员表现就好得多了，虽然依旧有些差强人意，但总比先前的几个强了许多。总算是掀开了两顶斗笠，露出两张宜嗔宜喜的面容。

    十七位女学员，至此已经有三位露出了真容。

    到了霍雨浩前面这位学长了，他在出发之前，还向霍雨浩比了一个胜利的手势，然后就腾身而起，蹿了出去。经过刚才的交流，霍雨浩已经知道，这位学长有个很霸气的名字，叫做楚倾天。

    六个魂环光芒闪烁，只见他脚尖在水面上连点，速度竟是快的惊人。在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐有棕黄色的毛发出现。

    豹类武魂？

    霍雨浩心中微动。

    此时，楚倾天已经冲到了女学员们面前，他竟是直奔先前施展过晃佥绳的寒若若扑去。这一行动，顿时３起男学员这边大声叫好。

    楚倾天身形一闪，就到了寒若若侧面，右手一探，闪电般朝着寒若若斗笠垂下的面纱抓去。

    “胆子不小啊！”寒若若冷哼一声，右手一抬，就向他的手挡去。

    楚倾天却是不和她硬碰，修为上有着绝对差距，硬碰怎么行。只见他身上第三魂环突然光芒大放，无数电光缭绕、喷bó。电光闪烁之间，他的人突然消失了。就像是融入到了闪电中一般。

    “嗯？”寒若若惊疑一声，她那晃金绳瞬间出现了，化为一圈圈金环将自己围绕在其中，所有闪烁而至的闪电全部在金光中泯灭。

    但是，那些闪电光芒却并不只是射向她一个人的，更是四散纷飞。其中有一些就飞向了距离她最近的金乌圣女伍茗那边。

    伍茗下意识的一抬手，一层金红色的火焰向外扩散，在自己体外形成了一层屏障。

    但也就在这时，一道较大的闪电突然震颤了一下，电光猛然变得凝实起来，居然一下就刺破了金乌真火布下的防御层，一只手居然就那么从闪电中伸了出来，在伍茗头上的斗笠处一带，就将那斗笠掀了下来。

    伍茗身外都是金乌真火，这斗笠一掀开，顿时在火焰中化为飞灰，露出了她一张俏脸。

    虽然之前楚倾天向霍雨浩介绍过，这位金乌圣女已经年过三十，但此时从远处看去，她的外貌也就是二十五、六岁的样子，相貌虽然不像江楠楠那么绝色，但也是清丽有加，绝对当得起美女二字。

    伍茗显然没想到对方会向他出手，刚想出手攻击时，楚倾天已经长啸一声，再次化身闪电，这一次，他所转化的只是一道电光，几乎只是光芒一闪，他就回到了百米外，稳稳的落在了睡莲叶片之上。

    “伍学姐，承让了。”

    伍茗抬手摸摸自己的俏脸，竟是出奇的没有发作，反而是脸上一片涨红，只是因为身体周围有睡莲下面升起的金光，男学员这边看不清楚。

    寒若若低笑着向伍茗说了句什么。伍茗却低下了头，不知道在想些什么。

    “好样的！”男学员们这边已经是欢呼一片。金乌圣女的斗笠竟然被摘掉了。楚倾天瞬间就成了风云人物。要知道，他的修为才只有六环而已，却是先向寒若若出手，又成功摘下了伍茗的斗笠，这份果敢和速度，绝对值得称道。

    张乐萱也向他投来一个赞许的眼神，轻笑道：“伍茗，别忘了你和大家的约定哦。”

    伍茗俏脸一红，娇嗔道：“知道啦！”

    原本很是得意的楚倾天脸上笑容突然一敛，向身边的霍雨浩低声道：“兄弟，我怎么觉得有些不对啊！”

    霍雨浩赞叹道：“有什么不对啊？学长，你的速度真强。刚才融入闪电中的，是魂技？”

    楚倾天也不隐瞒，点了点头，道：“我的武魂是电狂豹，一般拥有闪电能力的魂师，闪电都是用来攻击的。但我却不是，我的电是用来提速的。可以化身于闪电之中，瞬间把速度提升到极致。所以大家就送了我个电狂魔豹的绰号。论实力，咱当然不能和她们比，但要说速度，在内院之中还真没几个比我快的。”

    内院无弱者啊！霍雨浩再次深深的体会了这句话。

    “兄弟，你也要加油啊！”楚倾天意味深长的向霍雨浩说到。

    霍雨浩愣了一下，道：“我？加什么油？”

    楚倾天一脸无语的道：“你应该是刚进内院不久吧？”

    霍雨浩点了点头，道：“我是特批进内院的。”

    楚倾天道：“看你年纪就知道了。别紧张，该你了啊！”

    “呃…，”霍雨浩这才意识到，这第一环节竟然已经轮到了自己。果然，他扭头向贝贝看去，贝贝正在向他比出一个鼓励的手势。

    “霍雨浩，别紧张。加油。”张乐萱大师姐微笑着鼓励着他，同时回身向女学员们那边道：“这是我们今天男学员中年纪最小的一位，各位姐妹，你们可要手下留情啊！”

    水面上顿时响起一片银铃般的笑声，那已经被掀开斗笠的伍茗甚至笑道：“小家伙，你才多大啊，就来参加相亲大会。来吧，你也来掀若若姐的斗笠好了。若若姐最喜欢小正太了。”

    “茗儿，你想死吗？”寒若若大窘，娇嗔着说道。顿时又引起女学员们一阵嬉笑。

    霍雨浩此时的脸色着实有些尴尬，去也不是，不去也不是，不禁有些不知所措了。这种场面，他毕竟还是第一次经历。

    贝贝道：“雨浩，加油口去吧。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，就走出了睡莲荷叶。

    和之前所有出过手的内院男学员们都不同，其他人几乎都是第一时间冲向对面。但霍雨浩却不是，他的动作看上去有点慢，一步跨出，竟是直接踏在了水面上，整个人悬停于水面，并未下沉。然后他就那么一步步的向对面的女学员们走去。

    原本还在嬉笑和准备看好戏的两边学员们，此时都不禁安静下来。惊讶的看着这年纪不大的学弟。

    霍雨浩动作不快，但走的却很稳，在水面上前行，保持着稳定的节奏，却如同脚踏实地一般口水面上甚至连一点涟漪都没有泛起，仿佛他本来就是水的一部分。

    霍雨浩当然不能直接站在水面上，那是只有七环以上修为，能够飞行的魂师才可以做到的。他当然不是七环。

    在水面上行走之时，他脚落下，自然就会有一层冰随之凝结，成为落脚点。以他对瑰力的巧妙控制，有了这样的落脚点之后，走起来自然是轻松自如。而且并不消耗太多魂力。这就是极致之冰！

    霍雨浩走的虽然不快，但一百米的距离却是不长。他一直接近到距离女学员们还有十五米左右的地方才停下脚步。

第二百一十三章 雪女的魅力（中）

    离得近了，女学员们自然也看清了他的样子。

    她们都看得出，霍雨浩确实是年纪不大，但却表现的很沉稳口甚至比之前出场的大部分男学员都要沉稳一些。他的眼神很清澈，虽然不是特别英俊，但却隐隐有一种淡淡的威势。

    “雪女。来。”霍雨浩轻唤一声。

    顿时，一道橙金色光彩从他身上亮了起来……

    在这夜晚之中，魂环光芒都能令人目眩神迷，更别说是这炫丽的橙金色光彩了。

    橙金色一出，女学员们脚下升起的那一道道淡金色光柱顿时为之黯然失色。

    光芒一闪，小雪女就已经凭空悬浮在了霍雨浩面前。在橙金色光晕的包裹中，目光迷茫的看向霍雨浩。一双白生生的小手，还揉了揉惺怡睡眼，一副没睡醒的样子。

    “哇，都有孩子了还来相亲？”也不知道是哪位女学员叫了一声。

    寒若若道：“别乱说，那可不是普通的小孩儿。”

    霍雨浩和雪女心意相通，轻轻的摸摸她的头，雪女看到周围的光芒，眨了眨大眼睛，睡意瞬间消散，深蓝色的眼眸中流露出一丝兴奋。

    “唯唯呀呀！”雪女轻声叫了一下。

    霍雨浩没有开口，只是通过彼此之间的精神联系告诉了她一些什么。

    “咱咱呀呀！”雪女又叫了一声，然后就飞了出去，第一个目标，正是正面中央位置的寒若若。

    雪白、粉嫩、胖乎乎。漂亮的大眼睛仿佛能倒映星辰。

    当初在昊天宗，连两大宗主对她都没有任何免疫力，更别说本来就对美好事物有着无限幢憬的少女们了。

    “哇，好可爱！过来、过来。”伍茗第一个朝着小雪女招手。

    “咯咯。”小雪女嘻嘻一笑，却是不去找她而是飞到了寒若若面前。

    “咐唯呀呀？”她向寒若若叫了一声，然后就张开了一双白嫩嫩的小手一副要抱的样子。

    女人都有母性，尤其是年过三十的伍茗和寒若若，看着如此可爱的雪女哪还不母爱泛滥啊！

    寒若若几乎是毫不犹豫的就张开手，将小、雪女抱入了怀中。

    小雪女的身子清清凉凉的，柔软却又弹性十足，寒若若甚至忍不住发出一声舒服的呻吟，抱着这小家伙的感觉太好了。

    “你怎么也不给她穿上点衣服啊！你看她冷的，身上都是凉的。”尽管寒若若明白，自己怀中这小家伙决非普通小孩儿，但还是忍不住说道。

    霍雨浩苦笑道：“她穿什么我真做不了主。”可不，雪女的衣服都是她自己幻化出来的，又岂是霍雨浩能做主的。而且，雪女乃是天生冰天雪女所化魂灵，身上不凉才怪了…，“

    小雪女让寒若若抱了抱，就从她怀中钻了出来，扭头看了一眼霍雨浩，再一副可怜兮兮的样子看着寒若若，抬起小手指了指她头上的斗笠“咱咱呀呀。”

    然后低下头，一副委屈的模样，两根食指在身前点啊点的，那样子是要多可怜就有多可怜，要多可爱就有多可爱。

    无论寒若若的性格多么刚硬，在这一刻也在雪女的魅力面前化为了绕指柔，虽然她听不懂雪女在说什么，但从动作上也能明白她的意思啊！

    “好、好，你别难过，我摘了就是了。”一边说着寒若若一抬手，自己摘下了头上斗笠，露出一张标致的俏脸。

    寒若若看上去也要比实际年龄年轻的多，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些，此时她眼中满是水波荡漾温柔的伸手在雪女面前。

    雪女看着她摘了斗笠，嘻嘻一笑，凑过去在寒若若脸上“啵”的亲了一下然后小小身体一个翻转，就灵巧的翻了出去来到了紧邻寒若若另一边的女学员面前。

    动作和先前如出一辙，指指人家头上的斗“咿咿呀呀”的叫上几声，然后又是低下头，两根小手指在身前点啊点的。

    此时，别说是一群女学员们都呆滞了，就连远处的史莱克学院宿老和老师们，以及全体男学员，此时此刻无不如同石像一般看着这奇异的一幕。

    贝贝瞪大了眼睛，张乐萱则是眼波流转，美眸中满是温柔之色。毫无疑问，如果刚才是她站在寒若若那个位置，她的选择恐怕也不会有任何区别。

    第二顶斗笠自然而然的摘了下来，又是一名女学员露出真容，令霍雨浩有些意外的是，这名女学员他竟然是认识的，正是曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他共同征战的冰元素魂师凌落哀。她和金乌圣女这一冰一火，分别在寒若若两侧。

    小雪女嘻嘻一笑，也是凑上去在凌落袁脸上亲了一口，凌落裳的眼神有些呆滞，看看雪女，再看看霍雨浩，眼眸中满是疑问，就像是在问霍雨浩，这是什么情况啊！

    小、雪女的魅力是无敌的，她又用一模一样的方法先后来到了三名女学员面前，三顶斗笠顺利摘下，又露出了三张俏脸。

    让霍雨浩连连惊讶的是，这三名女学员中，他竟然又有两个是认识的。

    挨着凌落袁的，赫然正是萧萧。两年半不见，萧萧简直是大变样，正所谓女大十八变，越变越好看。萧萧的年纪只比霍雨浩大上一点，两年多前，她还是一副没发育的模样口可此时再见，轮廓依旧，可身高却足足比原来高了近一个头，显然是后发育的典型。本来就不俗的面容伴随着身体的发育也变得更加漂亮了。她在雪女的魅力面前更是不堪，两次伸手想要去抱，都被雪女闪开了，萧萧大意之下，差点掉入水中，还是雪女托了她一把，这才没有出丑。

    另一个霍雨浩认识的，可就不是关系亲密的朋友了，一头火红色长发，冷艳的面庞。正是红龙武魂的拥有者，巫风。

    巫风原本身材就十分修贴吧]长，此时却变得格外火爆，要说身材曲线
------------

分节阅读 416

，她绝对是这十七位女学员中最夸张的一位。大有几分和当初的马小、桃媲美的味道。

    看着雪女，奴此时的眼神也有些发愣。再看看霍雨浩，却依旧是敌意十足。可不知道为什么，脾气那么火爆的她，目光和雪女那双深蓝色的大眼睛对视时，却也是温柔的不行。

    五个了，这就已经五个了。前面十一名窟学员加起来都不如霍雨浩一个人掀开的斗笠多啊！

    “雪女，回来吧。”霍雨浩可不想就这么将所有斗笠都掀开，木秀于林啊！那么多双眼睛盯着呢。他总要给其他男学员有个表现的机会。要是都掀开了所有斗笠，风头倒是出了，恐怕也会成为众矢之的吧。

    雪女嘻嘻一笑，一翻身，已经飘然回到了霍雨浩面前，老实不客气的一屁股坐在他肩膀上，用手拨弄着他的头发。

    霍雨浩微微一笑，向众位女学员略微躬身道：“各位学姐，得罪了。”

    “喂，霍雨浩是吧。这小姑娘到底是怎么回事？你给我们说说啊！”伍茗忍不住开口问道。而无论是掀开斗笠还是没掀开的，都是一脸希冀的看着他。

    霍雨浩神秘的一笑，道：“今天是海神缘相亲大会，我可不能耽误大家太多的时间。回头自然会告诉各位。我只能说，只要各位学姐愿意，以后也未必不能拥有和雪女同样的存在。”

    说完，他缓步后退，依旧是在水面上飘然行走，倒退几步后才转过身，脚下加速，在水面上几央轻点，回到了自己原本的睡莲叶片之上。

    所有男学员的目光也都跟着他一起回来了。离得近了，他们也看清楚了雪女那可爱的样子。

    楚倾天直接向霍雨浩比出大拇指，一脸赞叹的道：“兄弟，高、实在是高啊！兵不血刃，就这么轻松的摘下五个斗笠，要我看，只要你愿意，所有都摘下也不是问题啊！太强了。而且，你不但摘下了她们的斗笠，甚至还给她们都留下了好印象。难怪小小年纪就能进入内院，厉害！”

    霍雨浩微微一笑，也不收回雪女，向楚倾天道：“楚大哥，你过奖了，我只是取巧而已。”

    楚倾天也笑了，“取巧？我倒是想像你这样取巧呢，可也要有你这样可爱的小家伙才行啊！她究竟是什么？”

    霍雨浩这次没有再卖关子，他能明显感觉到周围所有男学员们都竖起耳朵听着，当下解释道：“雪女是魂灵。怎么说呢，她是我在机缘巧合之下，误打误撞形成的一种特殊生命体。可以说是精神与能量体还有一定血脉的结合。我和她基本上是一体的。简单来解释的话，你可以认为她是魂环的另一种表现形式，但却拥有生命。是我的伙伴。”

    此言一出，不只是楚倾天大吃一惊，周围所有男学员们无不为之侧目。他们都是史莱克学院的高材生，而且绝大多数都是武魂系的，对于魂师各种能力的理解自然是极强的。可是，他们也从未听说过魂师还能拥有像魂灵这样的存在啊！别的不说，单是雪女这娇俏的小、模样就原非枯燥的魂环所能相比。

第二百一十三章 雪女的魅力（下）

    楚倾天忍不住追问道：“那我们能不能也拥有像她这样的魂灵？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“理论上来说是可以的。楚大哥，咱们先参加海神缘相亲大会吧，会后我肯定会将雪女的情况有所说明，到时候各位学长如果有兴趣的话都可以来听听。”

    他是故意让雪女出场的，以霍雨浩的能力，去掀开斗笠的方法有很多，为什么选择雪女？他就是要在这个全体内院学员以及宿老们都在的时候，将魂灵展示出来。

    雪女的形成完全是意外，但整个过程当世却只有霍雨浩才清楚，也只有他才能完成死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留下的封印咒语。魂灵的存在，无疑比魂环对魂师的作用更大。但想要制作魂灵却又谈何容易？别的不说，单是心甘情愿进行封印融合的魂兽就太难找了。霍雨浩可不认为自己就有这个能力，所以，他必须要依靠外力，而史莱克学院无疑就是最好的选择。

    通过不断地试验，霍雨浩也发现，雪女释放在体外的时候，对他的帮助要比在他身体里起码强上三成。因为雪女本身是有智慧的，战斗智慧更是和雪帝原本一脉相传。她在外面，可以自行对霍雨浩进行辅助，包括在魂力上的增幅。而如果不将她释放出来的话，霍雨浩能做的，就只有释放雪女附加给他的几个魂技了。

    面对龙逍遥的时候，他当然不能将雪女释放出来，万一那位黑暗圣龙感兴趣的将他抓走怎么办？但回到了史莱克学院，霍雨浩就要推动魂灵的研究了，从公心上讲，这是对史莱克学院武魂系发展的重要贡献。从私心上讲，他自然也希望能够在学院的帮助下首先给他们史莱克七怪都附加上魂灵啊！有魂灵的帮助，他们的实力必将再上层楼。

    果然，正如霍雨浩预料的那样。雪女一出场。顿时全场惊艳，立刻就成为了焦点。

    贝贝深深的看了霍雨浩一眼。心中暗比大拇指，虽然他也不知道雪帝魂灵是怎样的存在，但却隐隐感觉到这位小师弟又做成了一件了不得的大事啊！

    “菜头，下一个轮到你了。咱们第一环节要加速了啊！”贝贝招呼和菜头一声。

    “哦。”和菜头答应一声。他早已想好了对策。众人也将目光从霍雨浩肩头的雪女身上挪移到了和菜头这边。

    和菜头做出了一个所有人都意想不到的动作，面对十七名女学员的方向，单膝跪地。

    此时的他，眼中也是异彩连连，但却是在场众人中，少有的注意力不再雪女身上的一个。

    他发自内心的感谢霍雨浩啊！原因很简单，霍雨浩先开了萧萧头上的斗笠。时隔两年半之久。让他再次见到了萧萧。

    正所谓情人眼里出女神，萧萧本就漂亮，两年多来的变化更是看的和菜头双眼发直，此时他的心跳比正常情况下至少加快了一倍。因为紧张，脸色涨得通红。这也就是他皮肤黑，看不出来，否则的话，绝对可以去诱惑公牛了。

    “菜头，你干什么呢？这个环节可不是表白啊！”贝贝看着他单膝跪地的样子忍不住再次提醒。

    “我没表白啊！不是要先开她们的斗笠么？”和菜头一边说着，右手一抬，所有人只见一道乌光闪过。一门硕大的魂导炮就扛在了他的肩膀上。

    这门魂导炮通体黝黑，在黝黑的金属表面，隐约有淡淡的银色金属粉末光彩闪烁。它只是才一出现，立刻就散发出一种恐怖的气息。哪怕是并非正面相对，周围的男学员们都清晰的感觉到身体一阵发寒。

    能够本身拥有强大气势，给人以威胁感的魂导器，意味着等级已经达到了一定程度，用魂导师行内的话，这种情况称之为，被赋予了生命的魂导器。而这种生命魂导器的准入门槛是七阶。也就是说，和菜头此时肩头所扛着的这门魂导炮，至少也是七阶以上的存在。

    他这巨炮长度高达两米，口径更是接近一尺了。扛在肩头倒是和他壮硕的身材十分搭配。

    当他这门巨炮一出现的同时，顿时在海神湖上带动了一片奇异景象。对面十七名女学员，所有人身上都是瞬间魂环善良。

    一时间，黄色、紫色、黑色，三种颜色的魂环照亮了大片水域。

    被一门强横无比的七阶魂导炮对着，在气机牵引之下，强大的威胁令内院女学员们不约而同的释放出了各自的武魂。

    霍雨浩一直在观察着对面，就在这些女学员们释放出武魂的同时，他有了一个惊人的发现。从左边数第二名女学员身上的魂环搭配十分特殊，也十分眼熟。

    一黄，两紫，三黑。也就是说，第四魂环就已经是万年级别的了。这、这不是和王冬的魂环搭配一样么？

    骤然间，霍雨浩的心跳猛然加速，在他脑海中，那天惊鸿一瞥的娇颜顿时浮现而出。他立刻就想到，难道那王秋儿已经考入了内院，并且也来参加了这场海神缘相亲大会不成？如果真的是这样的话，那她的魂环和王冬的一样就能说得过去了啊！

    一边想着，他的目光不由得凝视在那名女学员身上。正在他准备仔细关注的时候，身边和菜头的声音响了起来。

    “不许动，都举起手来。我这可是七级定装魂导炮，填充了七级高爆燃烧弹。威力能够覆盖直径一千米范围。一旦发射，至少我能保证让海神湖湖水蒸发三分之一以上。你们脚下的睡莲肯定是不能幸免的。全都把斗笠摘掉。”

    和菜头这番话绝对是说的气势十足，但他这番话一说，在场所有人全都瞬间石化了。包括远处的老师们也不例外。

    玄老的嘴角剧烈的抽搐着，帆羽已经猛然站起了身，朝着和菜头的方向怒骂道：“混蛋。这是相亲大会，你当这是战场吗？给我把定装魂导炮收起来。”

    楚倾天隔着霍雨浩看向和菜头。嘴张的大大的，“兄弟，你不是来相亲的，你一定是来砸场子的吧？”

    和菜头呆了呆。“这样不行么？”

    霍雨浩低声道：“好像不太行。二师兄。这是相亲，咳咳。你怎么把这么强的魂导器拿出来了。”

    贝贝的面部肌肉也在抽搐，他也是万万没想到和菜头会来这么一个乌龙。还不许动……

    这不是相亲，这是要弓虽女干啊……

    霍雨浩强忍着不让自己笑出来，赶忙催促和菜头一声。这位二师兄这才将魂导炮收起来。还一副摸不着头脑的样子，自言自语的道：“不是说第一个环节是可以随便攻击的么？通过攻击来摘斗笠啊！我这都没攻击呢，只是威胁她们一下而已嘛。”

    “和菜头。虽然相亲可以展现自身实力，但身为魂导师，你也不能太过分啊！你就不怕伤到对面的姑娘们么？”张乐萱此时也是十分无语，但又很想笑。看着和菜头那憨憨的样子，她明白。这货还真不是故意捣乱的。

    “哦，这样啊！那我不用定装魂导武器了。可是，大师姐，那我现在怎么办？”

    张乐萱终究还是没忍住笑了出来。“我怎么知道你们魂导师应该怎么办？接近过去，别落水，再不伤害到姑娘们的前提下去攻击，摘斗笠，明白了吗？”

    和菜头点了点头，喃喃地道：“就是嘛，还是大师姐说的清楚。大师兄说的就不清楚，还说可以随便攻击的。”

    贝贝只觉得眼前一黑，直接别过头去，一副我不认识这家伙的样子。

    另一边，徐三石却已经是笑的直不起腰来了，心中暗道，贝贝啊贝贝，你也有今天……

    “和菜头，开始吧。抓紧时间。”张乐萱再次提醒了他。这第一环节进行到现在都过去一刻钟了，这才连三分之一都没完成。继续下去，这场相亲大会岂不是要弄到深夜了？

    “哦。”和菜头答应一声，终于收起了嘲讽模式。脚尖在睡莲荷叶上一点，只听“哗啦”一声，睡莲中央陷入水中，险些被他这一脚踩破了。而和菜头自己才腾身不到两米而已。那样子，着实有些笨拙。

    但也就在这时，霍雨浩清晰的感觉到二师兄身上的气场发生了变化。

    只有他才最清楚，自己这位二师兄绝不是憨傻的，而是真正的大智若愚。他刚才的表现一定是故意的才对，只是不知道他的目的是什么。

    和菜头有什么目的？目的很简单，他太紧张了，他需要平复一下自己的情绪。难道他还不知道不能用七级魂导器往对面轰击么？这也是展现实力的一种方式啊！别人怎么看他他不会多想，但他在乎萧萧怎么看啊！

    -------------

    手游唐门世界的第六张原画出炉了。我挑选的都是重要人物的精品，不是只有这些原画。大家在微信平台发送唐门世界六，就能够看到了。猜猜是谁吧。这次还是斗罗里的人物哦。

    加入微信平台的方法看我前面的章节。

    还要告诉大家一个好消息，这些绝美的画面，大约会在本月底左右完成。到时候，这款由老三亲自参与、监制的手游就要和大家见面了。所有大家看到的原画，再经过近一步精雕细琢之后都会出现在游戏里。我自己也很期待呢。过几天我就要去一趟广东那边，和开发商再进行仔细的磋商调试，一定争取献给大家一份最好的游戏。（未完待续）

第二百一十四章 一见倾心、二见钟情（上）

    ()    腾空两米能做什么？和菜头立刻给出了答案。

    魂导推进器在背后骤然绽放出强光，推动着和菜头的身体暴闪而出，他这一闪身，并不是朝着前方冲去，而是向斜上方冲起。

    身在空中，和菜头背后一双硕大的飞行魂导器翅翼就已经伸展开来，魂力光芒喷吐，他就已经出现在了女学员们上空。

    那双飞行魂导器翅翼就在这个时候开始变形，
------------

分节阅读 417

只见那翅翼迅速向前，就像是雨伞的伞面一般，以和菜头的胸部为中心围拢一圈，然后光芒向下喷发，比之先前要微弱了一些。而和菜头也就借助这冲力，直接悬浮在了半空之中。控制之巧妙，令人叹为观止。

    “各位，小心了哦。”

    一边说着，和菜头的双手同时动了起来。

    看上去，他的身材那么壮硕高大，怎么都有些笨重似的，可是，他的双手在此时却表现的异常灵活。只见大量黑漆漆的铁疙瘩从他手中飞速甩出，直奔水中落去。起码有上百个之多。

    那是什么？这是所有女学员们心**同的想法。

    有着和菜头之前的表现，在女学员们心中，这家伙不但憨直，而且十分鲁莽。所以，她们下意识的就认为，那一定是什么强力的爆炸物。就算对魂导师再不熟悉，她们也知道魂导师扔出的东西是不能轻易碰触的。

    于是乎，几乎所有女学员在这一刻都做出了共同的动作。上跃。

    十七道身影同时跃起。而那些黑黝黝的铁疙瘩也纷纷入水。可是……，可是……，却什么都没有发生。

    和菜头嘿嘿一笑，右手向下一指，一道光束笔直的落入水中。紧接着，神奇的一幕出现了。

    整个水面突然亮了起来，紧接着，上百道光柱骤然从水下涌起、shè出，光芒瞬间就覆盖了全部十七位女学员。

    这是什么攻击？

    女学员们都不清楚。但她们却并未感觉到任何强烈的威胁。

    光的速度何等之快，有些反应快的女学员立刻施展了防御xìng魂技，而一些女学员则因为没有感受到威胁，在诧异之际，已经被那道光束击中了。

    光束确实是没有什么威力，对她们的身体也没有任何影响。但是，这光柱之中，却带着一股柔和的冲击力。

    三顶，十七名女学员中，除了已经被掀开斗笠的几位之外，又有三人的斗笠被那光柱喷shè出的气流吹飞。

    “这家伙是个骗子啊！他刚才是装的。”寒若若最为jīng明，第一时间就反应了过来。和菜头从一开始用七级魂导器对着她们开始，似乎就已经在布局了。所以才在扔出那些铁疙瘩的时候才能让众女同时跃起，而不是去抵挡他扔出的那些魂导器。

    而接下来的他的目的果然达到了。虽然不知道他是怎么做的，但那些带有气流的光柱可都是从水下shè出的。

    和菜头在空中嘿嘿一笑，又是一门魂导炮出现在肩膀上。不等女学员们有所反应，他已经是一炮轰出。这一炮是漫无目的的，但他本人却借着强烈的推动力，身形爆退。完全是将魂导炮当做魂导推进器来使用了，不但速度更快，而且可以倒飞，不需要像霍雨浩那样在胸口也携带魂导推进器。

    两年半的时间，在rì月皇家魂导师学院进步的又何止是霍雨浩一个人呢？和菜头平rì里不显山、不露水的，但他在魂导器方面的造诣，绝对是所有学员中首屈一指的。

    “和菜头！”帆羽又是一声怒喝。因为和菜头发shè的炮弹很是巧合的朝着他们这边来了，虽然在距离摆渡船还有数米的地方就落入了水中，却也是溅起一片水雾。

    钱多多哈哈大笑，道：“菜头这小子越来越坏了。一定是让贝贝跟徐三石这两个家伙带坏的吧。”

    贝贝刚才被和菜头就气的眼前发黑了，此时听着钱多多那宏亮的大嗓门，眼前再次一黑，看着和菜头的目光就已经变得恶狠狠了。

    同样一脸茫然委屈的还有徐三石，这、这分明是躺着中枪啊！菜头这两年多来分明是跟雨浩在一起，关我什么事儿啊？

    和菜头平稳的落在睡莲荷叶之上，哪还有先前鲁莽的样子。落下之后，嘿嘿一笑，朝着对面的姑娘们挥了挥手。但他的目光却始终落在萧萧身上。

    萧萧在刚看到他发动的时候也是十分惊愕，此时面对他那火热目光的注视，脸上一热，低下头去。但脑海中，却开始有一颗黑sè的光头晃呀晃的。她仿佛又看到了四年多前，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的擂台上，那个不顾一切的家伙。两年多时间过去，他怎么变得更黑了？

    和菜头要知道萧萧此时的想法，一定会泪流满面的说，亲，这是晚上啊！谁能不黑点啊……

    无论霍雨浩跟和菜头是如何做到的，但这哥俩却一共摘下了八顶斗笠之多。全部十七位女学员中，只有不到三分之一还带着斗笠了。而这其中就包括霍雨浩先前关注的那左手边第二位女学员。她头上的斗笠还带的稳稳地。

    接下来第一环节明显加速，男学员们纷纷出场，一个个也是各显神通。也有一些是想要取巧的，但不知道是不是和菜头给姑娘们留下的印象太深刻了。这些取巧的男学员一个好下场的都没有，期间，又有两人落水。在这第一环节之后，原本的三十九名男学员就剩下了三十六人。

    而女学员之中，此时剩余的还有三位带着斗笠。其中就包括霍雨浩先前注意到的那位只有一个百年魂环就衔接千年的女学员。这也令他大为失望，如果能看到对方的相貌，自然也就好判断了。

    经过这惺惺相惜的第一环节，众位内院学员们的情绪也已经完全被调动起来了，霍雨浩站在第一排都能清晰的感觉到身边和背后那一双双散发着火热气息的目光。

    绝大部分男学员都在注视着自己心仪的女生，在已经显露出容颜的女学员之中，最美的依然是江楠楠，她那清丽绝sè，大有几分艳压群芳之势。但几乎所有人都知道徐三石和江楠楠之间纠缠不清的关系。所以，大多数人还是没有过多的关注她，毕竟，包括徐三石在内，江楠楠从未对什么男学员假以辞sè过。

    接下来就是换位了，按照第一轮摘下女学员斗笠数量重新排位，霍雨浩以五顶斗笠的成绩，当仁不让的排在了第一排的首位。

    “接下来是第二环节。”贝贝朗声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。”

    霍雨浩记得很清楚，贝贝之前就跟他们讲过，这第二环节所需时间最短，但对于男学员们来说，却是重要考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。

    霍雨浩首当其冲，第一个要面临大考的就是他。

    “请各位海神仙子们认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位在全部三十六名男学员中没有给任何一位留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”

    女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。

    一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，贝贝继续主持。

    “好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为霍雨浩留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一份机会，也给自己一份机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”

    霍雨浩要说心情不紧张那是不可能的，看着远处那十七位女生，一时间他清楚的感觉到自己的心跳在加速。而他的大脑此时是有些空白的，无论他平时的判断力有多强，此时也完全想不出究竟会有多少女生会给自己留灯。

    “三、二、一。”伴随着贝贝的倒计时，突然有一束淡金sè灯光灭掉。

    霍雨浩定睛一看，这灭他灯的，可不正是巫风么？

    巫风脸上流露着一丝不屑，朝着霍雨浩的方向轻蔑的抬起了自己的下巴。

    --------

    用力的求月票、推荐票。这段我觉得写得很好看啊！大家给点票票鼓励一下啊！这种桥段其实是很难写的，因为要同时写很多角sè，我很累，但也很兴奋。能不能让我更兴奋一点？

    求月票！！！(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)</dd>

第二百一十四章 一见倾心、二见钟情（中）

    “好，结束。一共有十六道灯束。雨浩开了个好头啊！”贝贝微笑着说道。

    霍雨浩只顾着注意谁给他灭灯了，此时才发现，其他十六位女生，包括寒若若、伍茗她们，居然都给自己留了灯，这可是他万万没有想到的。

    很明显，之前在惺惺相惜的环节中，无论是雪女还是他自己优雅的表现，都给姑娘们留下了不错的印象，只有巫风报复性的灭了灯。

    “第二位，和菜头。众位海神仙子请准备。”贝贝继续着这个环节。霍雨浩已经过关了。

    霍雨浩能够明显感觉到自己身边不远处的二师兄立刻就紧张了起来。和菜头瞪着一双大眼睛，一瞬不瞬的看着萧萧的方向，碗口大的拳头不自觉的攥紧。鬓角处甚至已经有汗珠在悄然滚落着。

    虽然这才只是第二个环节，但这个环节却已经足以证明萧萧是否对他有好感。

    “开始。”

    伴随着贝贝一声开始，霍雨浩只觉得眼前一黯，对面大片的灯光飞快灭掉。

    和霍雨浩正好相反，之前用七级定装魂导炮瞄准对面的行为，着实给和菜头扣了不少分。更何况他这魁伟的身材和飘黑的皮肤，着实不太符合绝大部分姑娘们的审美。

    “不会全灭了吧。不要啊！”和菜头低声惨叫着。

    幸好，当绝大部分灯光灭掉之时，终究还有两道留了下来。

    首先一道光束之中，正是清丽绝色的江楠楠，江楠楠向和菜头微微一笑，眼神中带着几分鼓励。只是不知道相隔这么远和菜头能否看得见了。

    和菜头此时只觉得全身一阵发软，背后的衣襟完全被汗水浸透了口就刚才这么一瞬间，对他来说，就像是决定生死一般。

    除了江楠楠之外，剩下的一道光束笼罩之中的，正是萧萧。但萧萧此时却低着头，并没有去看和菜头。霍雨浩远远看去，能够看到她那俏脸上飞着两抹淡淡的红晕。

    “楠楠真仗义啊！”和菜头忍不住赞叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“二师兄，你怎么不夸萧萧？”

    和菜头擦了把额头上的汗水，“雨浩，我紧张，咋办？”

    霍雨浩苦笑道：“我也紧蜘…，我宁可大打一场，说实话，这活动着实令人心跳加速啊！不过我还好点，起码我没目标，你可是关心则乱。放松点，二师兄，我看到萧萧脸上有点发红，应该是害羞吧。总是好事。起码她给你留灯了，就有机会。”

    “嗯。”和菜头用力的点了下头。很显然，萧萧的留灯令他信心大增。

    一见倾心环节继续，女学员们下手可是相当狠的。除了霍雨浩借助雪女的优势获得了十六道灯光之外，接下来几人虽然没和菜头那么惨，但灯光也没有超过三分之一的。很快，就轮到了徐三石。

    徐三石在第一排末位，再往后两排，则几乎都是在第一轮毫无建树的男学员了。

    和菜头第一次参加这海神缘相亲大会紧张，徐三石又何尝不紧张呢？目光灼灼的盯视着江楠楠的方向，对他来说，其他十六道灯光全灭也没事，只要江楠楠给他留灯就好。

    “徐三石，一见倾心，开始。”

    灭、灭、知…

    不知道是因为女生们都知道这家伙目标只有江楠楠，还是因为他之前在第一环节时耍贱的缘故，那灯光灭的速度，甚至比和菜头的时候还要快上几分。

    很快，灯光就灭的只剩下两束了，一道是萧萧，另一道就是江楠楠。

    就在徐三石松了口气，脸上已经开始流露出笑容的时候。“唰”的一下，江楠楠毅然决然的按下了手中的按钮，淡金色灯光瞬间灭掉。只剩下萧萧唯一的一道光束还亮着。

    徐三石脸上的笑容瞬间僵硬，脸色更是一片惨白，身体甚至还晃了晃。

    “楠楠，你好狠的心啊！”徐三石惨叫一声。但他终究还是站稳了身形。

    另一边，和菜头却是紧张兮兮的向霍雨浩问道：“雨浩、雨浩。萧萧怎么给老三留灯了？什么情况这是？”

    霍雨浩无语的道：“二师兄，你真是关心则乱。刚才四师姐为什么
------------

分节阅读 418

给你留灯啊！当然是咱们自己人要支持自己人了。萧萧也是一样啊！难道她能眼看着二师兄灯全灭么？”

    和菜头这才松了口气，但却还念叨着：“三石确实是要比我帅一点，这个……，”

    霍雨浩转过头去，索性不理这碎碎念的家伙了。

    徐三石惊险过关，但再后面的男生们可就没有那么好运了。狼多肉少啊！男学员的数量依旧超过了女学员一倍以上，在这种情况下就必然有人会被淘汰。

    伴随着灯光一轮轮灭掉，当这第二轮一见倾心结束之时，还留在场上的男学员之中，只剩下二十四人了。单是这第二轮，就刷掉了三分之一男生。

    令霍雨浩有些意外的是，戴华斌原本灭灯的数量也很多，但最终却是巫风给他留了灯，确保他能继续留在场上。看到这一幕，霍雨浩忍不住腹黑的想到，这俩人不是商量好的吧。

    邪幻月可就悲惨多了，他下场的时候，还喊着：“胖子没人权啊没人权。”没有一盏灯眷顾他。

    第二环节到此终结。二十四名男学员位置再变，因为数量的减少，也改为了一字排开，和对面的十七位女生遥遥相对。

    这一次，开口的是张乐萱。

    “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节。二见钟情。这一次，众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责人。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦口选择之后，我们就开始第四环节。”

    “众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸３自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场、谁后出场，以示公平。”

    贝贝脚踏睡莲荷叶，缓缓朝着众位男学员的方向飘来，手中握着一把签号，从左到右进行抽签。

    对面的女学员们也没闲着，每个人胸口上，都开始挂上了一个号牌，代表着自己的号码。彼此之间也重新排列了一下位置。

    其中，霍雨浩所关注的那位还带着斗笠的姑娘，佩带的是二号号牌。

    抽签很快结束，霍雨浩这次的运气不好也不坏，抽中了第十一位，在中间位置出场。

    在这第三环节，先出场和后出场明显都不会太好。先出场的没经验，后出场则容易让女生们审美疲劳。

    抽到第一个出场的正是在第一轮时站在霍雨浩身边的那位六环敏攻系战魂帝楚倾天。

    张乐萱道：“好，第三环节，二见钟情开始。男生们，可要好好表现哦。这是你们争取海神仙子们关注的最好机会，一定不要错过了。”

    “抽中一号签的学员，请出场。记住，你表现的地方，在双方之间的这片湖水之上。和之前的规则一样，掉入水中，就算失败。”

    “多谢大师姐。

    ”楚倾天答应一声，丝毫不耽误时间，腾身而起，身体周围电光缭绕，一闪身就已经到了水面之上。

    “众位海神仙子，大家好。在下楚倾天。”身在空中，他就已经报出了名号。两黄、两紫、两黑，六个魂环同时闪耀。

    身体在半空中盘旋一周，第三魂环亮起，无数电光闪烁之中，他的身影瞬间消失，只有声音在空中闪烁。

    “今年二十七岁，武魂电狂豹，敏攻系战魂帝，魂力六十七级。在速度方面，在下自认内院学员中可名列前茅。虽然我不是特别的优秀，但是，我却有一颗真挚的心。在今天前来参加海神缘相亲大会之前我就已经决定了。只要哪位海神仙子不吝收留，在下比倾心一生，相伴永远。”

    楚倾天一边说着，他所化身的众多闪电在空中竟然突然凝结在一起，合成了一个巨大的闪电桃心。

    身形闪烁，他就那么从桃心中脱离出来，轻轻的吹了口气，闪电桃心朝着女生们的方向飞去，最终在空中消散。而他也在空中一拧身，电光一闪，来到张乐萱面前。迅速在她手中的纸上写下了自己倾心的号码。然后闪身而起，回转自己所在的睡莲荷叶。

    整个过程中，楚倾天完全显现出了自己的速度和控制力。动作如同行云流水一般，没有半分拖沓，当他回归至所在的睡莲荷叶之时，一分钟刚好到达。

    求月票、推荐票，我今天重新整理了一下微信平台发的漫画。之前有一点顺序错误问题，我修改了，又重新发了。大家可以从绝世唐门一开始发送，重新看一下。目前一共发到六张漫画了哦。这是为了纠正错误，弥补给大家的。希望大家喜欢。

    大家发送绝世唐门一、绝世唐门二、以此类推，就能看到了口一直到六。

    加入微信平台的方法很简单，用微信搜索tjss33，或者在公共平台搜索唐家三少都能找到我的微信平台加入口在微博扫二维码也可以。漫画后面的顺序不会再出错了。请大家放心。

第二百一十四章 一见倾心、二见钟情（下）

    身形落下，面不红气不喘，面带微笑的向女生们那边右手抚胸微微躬身示意。

    女生那边，对他的表现可就不是所有人都认可了，寒若若低声向身边的伍茗道：“这家伙倒是博爱，还谁不吝收留他就倾心一生。茗儿，你可想好了啊！”

    伍茗俏脸微红，道：“还不是怪你，非要和我打赌。哼。”

    楚倾天可是茫然不知对面的情况。自觉表现不错的他洋洋得意的站在那里。

    第二名学员接踵而上，抽到这二号签的，正是戴华斌。

    戴华斌可没有楚倾天那样的速度，凭借着自身辗转腾挪就能在水面上纵横自如，始终不落入水中。

    只听他大喝一声，一层强烈的白光已经从身上迸射而出，正是白虎护身障。白色的毛发用出，身形骤然变得高大魁伟起来。身形一闪，就冲了出去。

    白虎护身障外放，化为一层白色光罩，控制着他的身体勉强悬浮在水面上。和之前的楚倾天相比，着实算不上潇洒。但在场的都是明眼人，自然看得出，在这水面上表现并不是他所擅长的。身为战魂师，他的正面战斗力才是优势所在。

    “大家好，我叫戴华斌。今年十七岁。五十七级强攻系战魂王。武魂白虎。就这样。谢谢。”平淡的说完这句话，他身形一转，已经重新纵跃回了睡莲荷叶之上，甚至都没去张乐萱那边报上号码，这意味着，他并没有特别心仪的女生。和之前楚倾天的表现，不可同日而语。简单的过分。

    霍雨浩瞥了戴华斌一眼，却发现戴华斌也正在看着他的方向，眼神冰冷而带着强烈的战意。

    霍雨浩很清楚，戴华斌其实是有心上人的，就是能够和他施展武魂融合技幽冥白虎的朱露。他这次前来参加海神缘相亲大会，有很大程度是要故意来跟自己捣乱才对。

    不过，别看刚才戴华斌介绍的简单，对面的女学员们反映可是不小。

    戴华斌、邪幻月、宁天和巫风都才刚进入学院不久，对于内院的老学员们来说，对他们并不怎么熟悉。

    几个简单的数据，就已经令他成为了众女瞩目的焦点。十七岁，五十七级，白虎战魂王。大家都是天才魂师，谁都明白这几个数据意味着什么。以他目前的修为，二十岁之前是很有可能突破六十级的。而二十岁之前能过六十级的天才魂师，最终几乎都能够成为封号斗罗级别强者，甚至还有可能成为超级斗罗。

    内院的女学员们找伴侣，实力绝对是她们要考虑的重中之重。否则的话，未来自己的丈夫在修为上还不如自己，那种感觉可不怎么好啊！

    戴华斌之后，几位男学员先后表现了自己的能力，有炫目的魂技，有登萍渡水的惊艳表现。年纪大都在二十五到三十五岁之间。以魂帝、魂圣级别修为为主。

    和菜头排在第九位，霍雨浩在第十一位，而徐三石则比较悲催的抽中了第二十四位，也就是最后一个介绍自己。

    很快，就轮到和菜头出场了。

    “下一位。”张乐萱柔美动听的声音在湖面上回荡。

    和菜头清了清嗓子，深吸口气，勉强平复了一下自己激荡的心情，这一次他没有再作出什么惊世骇俗的表现。脚尖在叶片上轻轻一点。一层光罩瞬间出现在身上，有点像之前白虎战魂王戴华斌的样子，直接凭借护罩悬浮在湖面上。但他这可不是什么魂技，而是魂导护罩了。

    悬浮在魂导护罩之上，和菜头背后魂导推进器喷发出淡淡的光芒，推动着他那高大壮硕的身体朝着女生们的方向滑去。一边前行，他一边大声道。

    “我叫和菜头。一个很傻的名字。”

    “虽然我长得有点着急，但我今年确实只有十九岁。”

    “是老师救了我的性命，将我带到了史莱克学院，让我有了今天。”

    “我是一名魂导师。也是六十二级辅助系器魂帝。”

    “今天我来到这里，只为了一个人。我很紧张，但是，我知道，如果我不说出来，我永远也不会原谅自己。萧萧，我回来了，我喜欢你。在我这一生，从未像喜欢你这样喜欢过一个人。很早以前，我就没有了家人，我甚至对他们已经失去了记忆。但我很清楚的知道，在我心中，有一个人占据了最重要的位置。那就是你，我真的喜欢你。”

    简单，直接，单刀直入。这就是和菜头想出的办法。

    他在说出这番的话的时候，始终是低着头的，不敢去看对面的萧萧，但他的声音却很坚定，双拳握的紧紧的，黝黑的面庞有些涨红，额头上更是大滴、大滴的汗珠滚落。

    全场一片寂静，在全部已经出场的九名男学员之中，唯有和菜头在介绍中直接向一位女生表达了爱意。执着而义无反顾。

    “喂，要撞上了。”突如其来的声音将低着头一直通过魂导推进器前行的和菜头惊醒。他一抬头才看到，自己都快要撞到女生们这边了。在他正面的是寒若若。

    “啊！对不起、对不起。”他忙不迭的关闭了魂导推进器，身体还摇晃了一下，幸好他释放的是物理防御魂导护罩，只要护罩还在，就不会掉入水中，不然还真难说得很。

    寒若若看着他那傻愣愣的样子，不知道为什么，心中突然涌起一丝羡慕，微笑道：“大个子，加油。”

    “哦。”和菜头下意识的答应一声，但紧接着就反应过来了，深深的看了寒若若一眼，道：“谢谢。”

    寒若若并不知道，今日这简单的一句加油却在日后救了她的性命。

    和菜头小心翼翼的瞥了萧萧的方向一眼，萧萧却没敢看他，低着头，两只纤细的小手纠结在身前，要是伸出两根食指的话，那恐怕就跟小雪女的动作一致了。

    怎么办？怎么办？羞死人了。萧萧此时大脑完全是一片空白。

    “咳咳，一分钟到了。”贝贝在远处提醒着和菜头。

    “哦、哦。”和菜头有些狼狈的重新开启魂导推进器，朝着来时的方向后退。

    张乐萱微笑道：“菜头，那你就选定萧萧了，是吗？”

    “嗯、嗯。”和菜头连连点头。然后转过身，逃也似的回到自己的睡莲荷叶去了。

    “萧萧。”寒若若轻唤一声。

    “啊？”萧萧这才抬起头来，白皙的俏脸此时已经变成了西红柿的颜色，如果和菜头在这里近距离观看的话，一定会说，我爱吃西红柿。

    寒若若“噗哧”一笑，道：“***，别害羞。女孩子也要大胆一些啊！尤其是在面对幸福的时候，更要勇敢的去抓住。刚才那个黑大个，说实话，这相貌什么的，还真是配不上你。”

    “啊？”萧萧脸上的红潮略微褪去几分，眼神中却多了几分不满，刚要申辩，却听寒若若继续说道。

    “他虽然相貌配不上你，但我能感觉的出，他对你是真心的。而且很执着。这种男人一旦认准了就不会改变，跟了他，会幸福哦。”

    “啊！”萧萧到了嘴边的申辩之词顿时没能说出，再次娇羞的低下了头。但这一次，心中却多了几分甜蜜。

    第十位男学员出场介绍自己，霍雨浩看着满头大汗的和菜头，向他比出大拇指，赞叹道：“二师兄，太棒了。”

    “啊？我的表现还可以吗？”和菜头一脸忐忑的看着他。

    霍雨浩用力的点了点头，道：“至少你说出了自己的心里话，让萧萧感
------------

分节阅读 419

受到了你对她的感情。无论结果如何，当着这么多人的面，你能说出刚才这番话，你就已经成功了。”

    和菜头大口、大口的喘息着，抹了一把脸上的汗水，道：“那就好、那就好。小师弟，马上要轮到你了，你也要加油哦。你看中哪位姑娘了吗？”

    “我？”霍雨浩下意识的将目光挪移到那位二号姑娘身上，却是摇了摇头，道：“我也不知道呢。”

    经过前面的几个环节，霍雨浩的心情其实已经平复了下来。在极限单兵计划中，如何控制自身情绪也是一门课程，随着年龄的增大，他的自我控制力也在不断增强。

    和菜头虽然也上过这门课，但他是关心则乱，正因为心中太在乎了，所以才控制不了。

    霍雨浩其实是很羡慕二师兄的，他此时心中就正在想，如果那个人真的是王冬的姐姐，真的和光之女神长得一样，我也会有一份不顾一切的爱情么？

    正在他遐想之时，和菜头却已经提醒道：“雨浩，你要出场了。”霍雨浩这才惊醒，原来一分钟时间已过，在他前面的那名男学员已经结束了自己在二见钟情环节中的自我表现。正朝着睡莲荷叶这边归来。

    “雨浩，该你了。”果然，贝贝的呼唤声响起——

    求月票、推荐票。兄弟姐妹们。把我们在榜单上顶起来啊顶起来！拜求、拜求！激动人心的时刻马上就要开始了哦。酝酿的情绪，就要爆发了。难道我们的票票不该也爆发一下嘛？票票越多，我的情绪爆发的效果也会越好的哦。

第二百一十五章 有个混蛋，真好啊！（上）

    霍雨浩深吸口气，此时心情平静，他的表现自然淡定从容。◎点 c a i z i g e．◎脚尖在睡莲叶片上轻轻一点，人已经飘飞而出，轻飘飘的浑不受力。肩头上的小雪女甚至连一丝晃动都没有。

    前飘五、六米，霍雨浩脚尖在水面上轻轻一点，寒气凝结成一片冰，承托着他的身体向前滑行。

    “我叫霍雨浩，今年十七岁。控制、强攻双系战魂王，六级魂导师小说章节 。”

    他刚说到这里，对面的女学员们已经都是满脸的讶异之色，其中性子最急的金乌圣女已经忍不住了，她举起手，道：“等下、等下。大师姐，我有点不明白，问他个问题行不行？”

    张乐萱道：“一个。下不为例。”

    “好。”伍茗痛快的答应一声，向霍雨浩问道：“你这不是为了吸引女孩子故意给自己安那么多个头衔吧？控制、强攻双系？这怎么分？难道你有俩武魂？而且你还是六级魂导师。今年又只有十七岁，全能战士啊？”

    霍雨浩微微一笑，道：“学姐你好。我确实是有两个武魂，主武魂控制系，第二武魂强攻系。同时兼修魂导系。也是魂导师。前几天刚从日月皇家魂导师学院交流学习归来。”

    伍茗呆了呆，惊讶的道：“双生武魂？”

    霍雨浩在外院原本还是有些名气的，但对于内院来说，他就不算什么了，更何况当初一离开就是两年多，哪怕是原本对他有些印象的人，也会忘记。此时双生武魂这四个字一出，不少女学员的眼睛都是一亮，尤其是年纪娇小的更是如此。

    双生武魂意味着什么，她们身为内院学员再清楚不过。一旦双生武魂的魂师修为能够达到封号斗罗级别，把第二武魂的魂环补足，那么。哪怕他只有九十一级修为，也能够和超级斗罗级别的强者相抗衡了。更何况霍雨浩这双生武魂还是一个控制一个强攻，就更是搭配默契。

    张乐萱微笑道：“雨浩，继续，你还有半分钟。”

    霍雨浩向她点头示意后，道：“各位学姐一定都站的累了，也一定很想知道，雪女是怎样的存在。那么，我现在就帮各位学姐稍微轻松一点。”

    话音一落，与他心意相通的雪女就已经飞了出去。橙金色的光彩光芒闪烁间，顺势就到了众位女学员面前。只听她“咿咿呀呀”的叫了一声。身上的橙金色光芒突然变得浓郁起来。

    霍雨浩也第一次亮出了自己的魂环。

    一红四橙，五个魂环从他脚下瞬间升起，无论是那带有四道金纹的血红色魂环还是后面紧跟着的四个橙金色魂环，瞬间都成为了全场瞩目的焦点。刹那间，霍雨浩整个人的气质骤然拔高，在那五个炫目的魂环之中，真的宛如君临天下一般。

    惊呼声响成一片，无论是男学员还是女学员。又或是张乐萱、贝贝以及远处的海神阁宿老和老师们。此时所有目光全都集中在霍雨浩一个人身上。

    橙色魂环？真是什么情况？

    要知道，史莱克学院已经是研究武魂最为精细的地方，可是，在魂师的历史上。无论是邪魂师、本体宗亦或是多么强大的魂师，也从未有过橙色魂环出现，更何况在那四个橙色魂环之前，还有着一个代表着十万年的血红色的魂环。

    吃惊稍微小一些的。反而是霍雨浩曾经在外院时的几位对手，因为他们都隐约知道霍雨浩拥有模拟魂技，在他们看来。这五个魂环更多的是霍雨浩哗众取宠模拟出来的。

    但也就在霍雨浩释放出五个魂环的同时，他口中轻吟道：“拳掌令天冰雪寒。”

    小小雪女抬手指天，胖乎乎的小脸蛋上表情变得严肃起来。

    天空中，片片雪花飘落。刚开始的时候还不太明显。但只是一会儿的工夫，大量的雪花就已经从天而降。

    这些雪花奇妙的分成十七股，分别围绕着一位内院女学员，最终在她们脚下汇集。顿时，女学员们都清晰的感觉到有了脚踏实地的感觉。须臾之间，每个人脚下都多了一块直径超过一米的厚实坚冰。再不需要通过魂力提气轻身站立，果然是轻松了许多。

    雪女“嘻嘻”一笑，翻身飞回霍雨浩肩头。

    好强的控制力。女学员们眼神中的惊叹更强盛了几分，唯有巫风的脸色看上去有些难看。

    这份对雪的控制力实际上是并不属于霍雨浩的，霍雨浩也根本没有去控制什么，完全是雪女做到。身为冰天雪女，十大凶兽排名第三的雪帝，在这个世界上，还有谁比她对雪的控制能力更强呢？

    霍雨浩微微躬身，作出一个十分优雅的礼节，身形悄然滑退，回到了自己先前的位置，重新落在睡莲荷叶之上。

    他近一步的展现了魂灵的能力。他相信，今日这场相亲大会之后，学院很快就要找自己了吧。无疑，如果能够得到学院和内院学长们共同的支持，他的魂灵研究和试验就可以准备开始了。

    在昊天宗的时候，大宗主牛天的话对霍雨浩触动很大。魂兽的成长速度是永远也赶不上人类魂师的。魂师数量再少，也是在不断累积。哪怕每一位魂师平均修为只有四环，那也要猎杀四只魂兽。这些魂兽少则修为十年、百年，多则千年、万年。长此以往，恐怕这个世界上就不会再有高修为的魂兽了，甚至魂兽灭绝都不无可能啊！有了魂灵这样的存在，虽然依旧解决不了这个问题，但至少能够有所缓和。让矛盾激发的不要那么剧烈。霍雨浩也不知道自己能够做到哪一步，但他愿意去努力尝试。为魂师和魂兽之间的矛盾调和作出自己的一份贡献。

    无疑，他此时已经不太将眼前的海神缘活动当成是一场相亲了，更重要的是和自己的修炼结合。唯一的期待，就是那显露过第二魂环为千年的女学员。但霍雨浩自己也很清楚，希望最多只有百分之三十。更何况，就算那位女学员真的是王冬的姐姐，真的是光之女神样貌，人家能看得上自己么？自己又如何与之相处？他实在是有些茫然啊！

    霍雨浩的展示，远没有和菜头在情感上的那份震撼，但他确实是展现出了强大的实力。尽管五环在众多内院学员中绝对是修为最低的存在。可他是双生武魂啊！而且还有着魂灵这么奇异的存在。几乎所有女学员都对他产生了兴趣，无论是出于哪一方面的。霍雨浩都给她们留下了一个深刻的印象。

    二见钟情环节继续，每一位男学员都很珍惜这个展现自我的环节。过了这个环节之后，他们就只有通过第四环节才有可能进入最后的环节了。而第四环节中，女学员是否会选择他们，将决定一切。所以大家都在全力以赴各显其能的展现自己。

    但大家毕竟都是魂师，最多的表现形式，就是展现自己的实力了。

    终于，轮到了排在最后一位的徐三石出场。

    徐三石此时的脸色略微有些难看，显然在上一轮江楠楠没有给他留下灯束对他的打击不小。

    依旧是玄冥龟甲盾当做小船来用，脚踏盾牌，他滑行而出，水面在玄冥龟甲盾下奇异的没有过多波纹，仿佛那盾牌本身就是和水结为一体了似的。

    江楠楠眉头微皱，别过头去，并不看向朝着自己方向而来的徐三石。

    徐三石缓缓来到距离她还有十米的地方停下。

    “楠楠。我又来了。我也不知道这是第多少次像你表白。兄弟们都在问我，如何追女孩子？我告诉他们，追女孩子要胆大、心细、脸皮厚。尤其是脸皮厚这一点，一定要有。只要放下面子，死缠烂打，总有成功的机会。”

    听着他的话，男学员中已经有轻笑声响起。但徐三石却没有笑，他的脸色很严肃。

    “楠楠，自从我第一次见到你的时候，就已经喜欢上你了。我知道，我曾经给你留下过很不好的印象。但我们也认识这么多年了，从少年到青年，一直到现在。我对你怎么样，相信你都看得到。我能告诉你的是，为了你，我可以付出一切，哪怕是生命，我也愿意。我知道，或许今天的答案和以前没什么不同。但我却依旧要去尝试，哪怕还有一丝机会我也不愿意错过。楠楠，能否敞开心扉，给我一道缝隙，我会给你满腔的爱恋和一腔热血。”

    徐三石的表白听起来似乎并不热烈，甚至有些平淡。但是，就是在他那份平淡的语气中，却仿佛压抑着什么。他的眼神坚定而执着，但在眼神深处，却隐藏着深深的情感波动。

    江楠楠终于还是转过头来。两人目光相对，江楠楠吃惊的看到，就在徐三石那平静的面容上，两行泪水正顺着他的眼角滑落。他的眼睛更是在不断的变红。

    我在想，到底要不要让徐三石和江楠楠在一起呢？我还有点没想好。大家帮我来决定一下吧。觉得让他们在一起的，请投月票和推荐票。无论哪个榜单上升一位，我就让他们在一起。让你们来决定情节。好不好？

第二百一十五章 有个混蛋，真好啊！（中）

    在这一瞬，江楠楠的娇躯轻微的震颤了一下，千言万语都不如徐三石此时当着所有人的面留下的泪水对她的震撼要大。

    这些年来，徐三石对她如何，她当然很清楚。她更知道徐三石刚才这番话绝不是说说而已，他真的是愿意为了她而付出生命啊！可是，自己为什么还要去计较呢？当初的事情，真的值得这样计较么？可是，那一次，给她留下的印象却太深、太深了。

    此时此刻，徐三石从离开自己原位到现在，已经超过了一分钟的时间，但却没有人去催促他  。

    无论这海神缘相亲大会的环节是如何安排的，在一份真情面前，所有人都愿意等待。所有人的目光都注视着徐三石面前十米外的江楠楠。

    江楠楠贝齿轻咬下唇，看着已经泪流满面的徐三石，看着他那依旧似乎平静的面庞。几次张口，却终究没有说出话来。

    “我明白了。”徐三石并没有等的太久。脸上流露出一丝惨笑，徐三石张开双臂，整个人就像是失去了力量一般向后倒去。

    在他向后倒下的过程中，他的目光始终都是凝视着江楠楠的，泪水顺着面庞洒出，他的眼神中，有着太多的爱恋、不舍与委屈。

    “噗通！”

    落水，四溅。徐三石和他的玄冥龟甲盾就那么化为一团黑光闪电般遁去。落水，意味着他离开了这场相亲大会。哪怕在落水前的一瞬间，他眼中的泪水也没有减少。

    男儿有泪不轻弹、只原未到伤心处。

    从认识江楠楠到现在，已经有整整六年的时间了。六年来，徐三石一直在不懈的追求，不断的表白。可是，他得到的却始终是拒绝，只是因为，六年前他做了一件错事。一件在江楠楠心中留下了深深阴影的错事。

    六年来，他付出了太多、太多的努力，可他得到的却始终是拒绝。

    徐三石一直在等，等那守得云开见月明的时刻。可是，给他的答案一直是不。一直是否定的。

    呆呆的看着徐三石落水，江楠楠整个人就像是失了魂似的。脚下一软，直接在睡莲上坐倒。如果不是她那睡莲叶片下已经被霍雨浩冻结成了冰块，恐怕她这一下也同样要落入水中啊！

    “混蛋、混蛋、混蛋！”江楠楠
------------

分节阅读 420

turán放声痛哭起来，整个人就像是失了魂似的，泪水滂沱而下。

    “为什么？为什么你总要撩拨我。为什么？我拒绝了你那么多次。为什么你还不放弃。你一个大男人，为什么要哭？为什么要哭？”

    看着痛哭失声的江楠楠，所有人都沉默了，女学员们想要劝她，可却根本不知道该怎么去劝说。毕竟，谁也不知道她和徐三石之间究竟曾经发生过什么。

    江楠楠哭的趴在睡莲荷叶上声音已经有些沙哑了。在她内心之中，又何尝不是压抑着无数情感？

    看着那波光粼粼的海神湖湖面，她turán有些颤抖着声音喃喃道：“混蛋、你别走……”

    六年了，徐三石对她无微不至的照顾与关怀。不知道几次为了她冒生命危险，为她横盾挡强敌、为她倾身遮风雨。她也是有血有肉的人啊！这所有的一切，她又怎会不知道？但她一直都没办法接受他，就是因为曾经的阴影太过深刻。

    可是。就在今天，就在刚才，当她看到平日里诙谐爱闹的家伙平静的为她留下泪水时，她心中压抑着的情感再也无法克制。

    情感瞬间的崩溃。终于令她心防失守。当她眼看着徐三石向后倒去落入水中的一瞬间，她只觉得自己恐怕永远都要是去他了。那一瞬间的彷徨与惊慌，甚至化为了绝望。

    “混蛋。你别走……”

    江楠楠软弱无力的痛哭着，可心中的绝望却是越来越强。她明白了，她明白自己真的不能失去那个每天缠着她的无赖。

    “哗啦！”一声水响turán出现在江楠楠身下的寒冰之前，一个脑袋冒了出来。

    江楠楠瞬间收声，泪眼朦胧的看去。

    那人用手抹了一把脸上的湖水，双眼有些红肿，但脸上却多了一抹浓浓的笑意，“混蛋在这儿。”

    江楠楠呆了呆，看着面前那家伙脸上似乎有点贱的笑容。却再也不觉得讨厌。

    由绝望到失而复得，内心的情感宛如火山喷发般涌出，她猛的纵身一跃，直接扑入水中，硬生生的将那个混蛋压回了水里。

    “混蛋、混蛋、混蛋！”

    徐三石根本说不了话了，他已经被压得在水里吐泡泡了。

    幸福的泡泡！

    女学员们看的目瞪口呆，挨着江楠楠最近的一位女学员眼睛也是红红的，“太热烈了，太感人了。有个混蛋，真好啊！”

    徐三石紧紧搂着江楠楠，好不容易才从水中钻出来，此时两人身上都已经湿透了。

    水中对望。徐三石轻轻的帮江楠楠拿开额头上挡着眼睛的紫发。

    “是你叫我回来的啊！你可要对我负责。”

    江楠楠俏脸上飞起一抹红晕，低下头轻声道：“我考虑一下。”

    “考虑一辈子我也等你。”一边说着，徐三石用力的将她搂紧在自己怀中。江楠楠只是略微抗拒了一下，就将头埋在他的肩膀处，说什么也不肯抬起来了。

    “啪啪啪啪啪啪……”掌声响起。无论是男学员还是女学员们，都用掌声来为这一对有情人祝福着。

    徐三石高举左手，用力的挥舞了一下拳头。转过身，目光看向霍雨浩的方向，向他伸出了大拇指。

    徐三石不是神，之前他所作的一切，更不可能是做戏。他怎么能在最关键的的时候赶回来？原因只有一个。jingshén探测共享。

    是霍雨浩及时的将江楠楠的反应，甚至是声音，通过jingshén探测模拟共享给了他。徐三石这才从绝望化为狂喜，在第一时间赶回了江楠楠身边，终于赢得美人归。错过这次机会，一旦江楠楠恢复了理智，他恐怕就要再次大费周章了。更何况，连他自己也不清楚，这次深深的绝望之后，是否还能恢复以往的热情。

    所以，此时此刻，他对霍雨浩是发自内心的感激。什么是兄弟？这就是兄弟啊！关键时刻给力。

    霍雨浩微微一笑，他的血液也同样在沸腾着，看着徐三石与江楠楠水中相拥的样子，他只觉得自己的情感仿佛也在juliè的波动着、渴望着。

    身为主持人的贝贝，此时却是转过身去，在他眼中，同样是泪光隐现。这一刻，他心中强烈的思念着自己的爱人。小雅，你究竟在那里啊？

    “喂，你们两个可是破坏了规则哦。这才第三环节，你们就直接走到最后环节了。”张乐萱微笑着说道。

    徐三石笑道：“大师姐，都怪我，回头我在向你赔罪。我们先走一步。”他可不打算让别人看到江楠楠湿身的样子。玄冥龟甲盾骤然化为一团浓烈的黑光，包裹着他和江楠楠，朝着岸边而去。

    张乐萱微笑着挥了挥手，道：“祝福你们，记住你刚才对楠楠的表白哦。”

    “一定。”徐三石的声音远远传来。

    张乐萱瞥了一眼身边转过头去的贝贝，低声问道：“你还可以吗？”

    贝贝点了下头，略微仰头，重新转过身来的时候，脸上已经恢复了微笑。但张乐萱却清晰的捕捉到了他眼底深处的那一抹忧伤。

    张乐萱的身体略微僵硬了一下，但很快就恢复了正常。微笑道：“接下来，我们要开始第四个环节了。经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后。是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

    “在这个环节之中，换为女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。男学员稍候要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人，继续进行最后一个环节。”

    毫无疑问，在这第四环节之中，又将有男学员被淘汰出局，十七位女学员中江楠楠离开了，剩余十六人。哪怕是女学员最终是一对一的选择，剩余的二十三位男学员中也只能留下十六个人。这海神缘相亲大会至少在前面四个环节中，全都是女学员占据了优先权。这也是符合女士优先常理的。

    “开始吧。有一点请依旧带着斗笠的三位女生注意，稍候，在你们介绍自己的时候，你们可以选择摘下斗笠，露出真容。如果在这个环节中，你们再不露面或者给一些暗示的话。那么，在最终环节时，除非男生确定选择了你们，否则的话，直到活动结束，你们就都不能摘下斗笠了。下面，请一号女学员自我介绍并选择吧。”

    请求大家为江楠楠和徐三石祝福。你们的月票就是月老的红线。牵给他们吧。

第二百一十五章 有个混蛋，真好啊！（下）

    一号女学员脚尖在睡莲荷叶上一点，因为下面有坚冰的存在，发力十分充分，身体仿佛浑不受力一般飘荡而出，在即将落到水面之时，身形美妙的旋转一周，一层白色的魂力化为气浪彭湃而出，压住水面，稳稳地将她托在空中。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环缓慢律动着。

    这位女学员看上去也是二十七、八岁的样子，相貌并不算极美，但脸部线条却十分柔和，很容易给人亲近的感觉。她在没有使用任何魂技的情况下，纯粹凭借魂力控制，让自己悬停在水面之上，看似简单，实则极难的控制，顿时赢得了男学员们一片赞叹声。

    霍雨浩也在赞叹的行列之内，至少以他目前的修为，就算控制力再怎么强也不可能做到这一点的。

    “我叫花瑶，武魂是荷花。控制系战魂圣。今年三十一岁，我只想找一位性格温和的男士为伴，平平淡淡才是真，那也是我追求的生活。”

    简单的介绍，却很容易给人留下极好的印象，别看她已经三十一岁了，但在高阶魂师之中，年龄差距并不是什么问题。

    张乐鳖微笑问道：“那你的选择是？”

    花瑶俏脸微微一红，身形前飘，已经朝着前方飞行而去。

    这第四环节三生有缘可不像张乐董先前说的那么简单，在这一关，所有女学员都要面临一个问题，她们来到男学员面前时，如何保持自己身体不落入水中。要知道，水面可是毫不受力的如何坚持完最后一个关节，就难说的狠了。因此在这个环节之中，。女学员所选择的男生是否展现伸士风度让出自己的睡莲荷叶，也很代表他们在最后一个环节中的选择。

    很快，花瑶就到了一众男生每前一双妙目在众人身上闪过，最终落在一名看上去三十岁左右的男学员身上。

    这名男学员身材修长，相貌虽然普通了一些，但气质十分沉稳，在先前每个环节的表现中都是中规中矩，并没有展现出什么特殊的地方，就连霍雨浩也只是记得他是七环修为。

    身形飘闪，花瑶已经来到这名男学员面前微微万福行礼。顿时，其他男学员不禁起哄一般的欢呼起来。这可是中了头彩啊！

    那名男学员也是眼露惊讶之色，但很快脸上就流露出欣然微笑。他什么都没有说只是脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，人已是后飘三米作出一个非常伸士的请的手势。

    花瑶也不客气，直接飘落于其上，俏脸微红，轻轻的点了下头。两人之间的交流，就在这润物细无声中完成。那名男学员原本也是悬停在半空之中，和花瑶之前的动作差不多。但就在这时一朵粉红色的荷花悄然出现在他脚下，花瓣张开，承托住了他的身体。

    先前花瑶就说过了，她的武魂乃是荷花啊！

    两人对视一笑，大有几分一切尽在不言中的感觉。

    内院学员彼此之间虽然来往不是很多，但认识是很自然的事儿，往往很多时候大家不好意思表露心声，这海神缘相亲大会就是最好的舞台。

    张乐董微笑道：“孤帆，你这张孤帆恐怕要变成大船了啊！”

    孤帆显然是个话很少的人，向张乐董的方向微微躬身，眼神之中的兴奋却是掩饰不住的。

    张乐莹道：“那么，我们下一位女生该出场了。”

    挂着二号牌子的女生，正是霍雨浩先前一直在关注着的那位，听到张乐鳖这么一说，他顿时有些紧张起来，这位女生至今仍旧头带斗笠，她会怎样选择呢？

    身形飘动，那名女学员已是飘飞而出，一层淡淡的金色光芒从她身上包覆而出，令人惊讶的一幕出现了，她竟然什么都没有说，也没有摘下自己头士的斗笠面纱，而是直接朝着男学员们的方向飞了过来。

    张乐莹忍不住道：“这位妹子很眼生啊！你难道不打算摘掉斗笠并且说点什么吗？我刚才的提醒不要忘了。”

    那名女学员只是在空中轻轻摇了摇头，却依旧什么都没有说，直奔男学员的方向而来。她的身体看上去十分轻盈，在飘飞出十米后，脚尖在水面上轻轻一点，就再次飞了起来。百米距离，也不过就是数次起落的工夫。

    一黄、两紫、三黑，六个超过了最佳配比状态的魂环搭配，足以吸3男学员们的眼球。尤其是从这场相亲大会开始到现在，这位女学员不但没有露出过本来面目，甚至连一句话都没说过，就更显得神秘了。

    霍雨浩的双拳下意识握紧，双眸一瞬不瞬的盯视着这位二号女生。心中不断的问着自己，她、她会选我吗？她会吗？

    二号女生越来越近了，越来越近，眼看着，就已经来到了众人面前。她没有半分的停顿，竟然真的朝着霍雨浩的方向落去。但她身上的金光却是突然消散了，就连魂环也随之收敛，看那样子，竟然像是要直接跳水似的。

    霍雨浩还没反应过来呢，他肩头作者的小雪女已经是小手一指，一道深蓝色的光芒直接射在睡眠上，顿时，一片直径一平米的坚冰刚好出现在那位女生脚下，承托住了她的身体。在这个环节之中，毫无疑问霍雨浩是占据相当大优势的。

    “你……”霍雨浩的眼神中带着几分惊喜，但更多的却是犹疑不定。

    少女身形略微偏转，一头粉蓝色的长发甩到身前，大波浪式的发丝从肩头垂下，露出在面纱之外。

    她虽然依旧没有说话，依旧没有开口。但就是这么一个简单的暗示却令霍雨浩心神剧震。他内心的猜测终于确定了，人家不开口，或许是因为羞涩，不露出本来面目，是怕吸引更多男生的目光。毕竟，她如果真的和那光之女神一样美，那么，她必定会在这场相亲大会上艳压群芳啊！

    她一定是王冬的姐姐王秋儿！

    心中有了这份确定之后，霍雨浩再不犹豫，他已经不是当初的懵懂少年了，内心的火热与那深深烙印在灵魂深处的身影彼此结合。人家都已经主动表态了，他又怎能再无反应呢？

    飘身后退，霍雨浩也从睡莲荷叶上轻轻跃起，落向后面的水面，向少女作出一个请的手势，“请上。”在这一瞬，他心中已经完全作出
------------

分节阅读 421

了选择，无论自己以后与这王秋儿是否能走到一起，对方给了自己机会，就要尝试去抓住。她是自己最好兄弟的同胞姐姐，更有着自己梦中情人的姿容，还有什么比这更完美的呢？哪怕内心的情感还没有完全接受，但在场所有的女学员中，无疑也只有这位至今未露真容的王秋儿能够吸引他了。

    少女轻轻一跃，就已经落在了霍雨浩面前的荷叶之上，向他轻轻的点了点头，依旧是一言不发。

    霍雨浩自己脚下凝结出一片棠冰，距离数米近距离的观看着这全舁都包覆在长裙和斗笠面纱内的少女，不知道为什么，一种强烈的熟悉感令他心头越来越有火热的感觉。为什么，为什么我会对她感到那样的熟悉。可是，和那天见到王秋儿时的熟悉似乎又有些不同。

    身为精神系魂师，霍雨浩在感觉方面是极为敏锐的，而且也相信感觉。尤其是在他拥有了命运之眼后，在这方面就更加擅长。

    张乐鳖微笑道：“看来雨浩和我们这位神秘的女生很有默契啊！你们是不是早有约定呢？等到最后环节给我答案吧。我们接看来。”

    接下来，又是数位女生先后出场，分别选中了自己的心仪的男生。倒是没有任何一位女生选择放弃的。

    终于轮到萧萧了。

    萧萧抬头看向对面，脸上的红晕直到此刻依然未褪。眼神中还带着几分犹豫。

    不远处的伍茗笑道：“萧萧妹子，听姐一句，千万不要因为一时的羞涩而错过了最好的时机。当一个男人在最爱你的时候接受他，才能完完全全的抓住他的心，他会爱你，甚至是因为感激你接受他而疼你一辈子。”

    寒若若也笑了，“茗儿，好像你很懂似的，怎么到现在也没抓住一个。

    伍茗有些懊恼的道：“这不是没有合适的吗？”

    萧萧向她们点了点头，她那羞涩的眼神终于流露出了坚定之色，“谢谢两位姐姐。”

    一边说着，她人已经纵身而出。

    和先前出场的几位女学员动作都不一样，她的身形才一闪出，身上就冒出了五个魂环。两黄、两紫、一黑。毫无疑问，在所有女学员中，她的修为算是较弱的了，五环魂王，是绝对做不到在半空不借外力悬停的。

    但是，萧萧有她的能力。就在她纵跃之势接近力竭之时，突然，一座大鼎出现在她身下。萧萧脚尖在大鼎边缘上轻轻一点，整个人就停在了上面。紧接着，奇异的一幕出现了。她整个人竟然和那大鼎同时消失，再次出现时已经在三十米之外。

    微信平台的漫画放到了第八张，之前就放到了，因为张两张是先前发错顺序的。今天将放出第九张，发送唐门世界九查看。同时，手游唐门世界原画最重要的两张今天将放出。斗罗大陆里面唐三和小舞的成年版原画哦。很美滴。大家发送唐门世界七，查看唐三原画，发送唐门世界八，查看小舞原画。七上八下嘛。唐三总是要在上面的。

    （未完待续）

第二百一十六章 缘定三生（上）

    如此闪烁，接连三次，她竟然就那么来到了男学员们面前。

    “噗哧！”就在这个时候，入水声响起。和菜头因为太过紧张，一只脚竟然踩破了自己的睡莲叶片。幸好他反应足够快，瞬间提聚魂力，双手同时下按，以唐门绝学控鹤擒龙中的控鹤之力，向外一推，水面激荡之下，他才重新升起。

    霍雨浩这边还没有动作呢，一只黑色大鼎突然毫无预兆的出现在了和菜头身边。

    “上来。”萧萧有些焦急的叫道。要知道，一旦落水就要被淘汰出局了啊！在这时候，她已经完全顾不上羞涩了，光芒再闪，她已经带着自己身下的大鼎来到了和菜头面前。

    和菜头双手在那三生镇魂鼎上轻轻一按，腾越而起，落在大鼎之上。因为过于激动，这家伙的嘴唇都是有些颤抖着的。

    “萧萧……”和菜头低低的叫了一声。

    “嗯。”萧萧也低下了头。

    “我会对你好的。”

    “嗯。”

    “我真喜欢你。”

    “嗯。”

    任由和菜头说什么，萧萧的回答都只有一个字，低着头，说什么也不敢看他。两年半的离别，两年半的思念，在这一刻，他们终于站在了一起。彼此之间那颗火热的心，也正在渐渐接近。

    张乐萱碰了一下身边的贝贝，“下面你来吧。”

    “好。”贝贝此时情绪已经恢复的差不多了，看着徐三石和江楠楠，和菜头和萧萧有情人终成眷属，作为大师兄的他是发自内心的高兴。

    “三生鼎上三生缘，菜头，可要把握住啊！”贝贝带着几分挪揄的声音响起。

    和菜头大声道：“大师兄，我一定会把握住的。不会再有人选我的。对面的学姐、学妹们，都别选我了啊！我有人了。”

    “哈哈哈哈……”和菜头憨直的表白顿时引得众人一片大笑，气氛也从原本的旖旎变得轻松了许多。

    萧萧更是羞的无地自容，一探手。就在和菜头胳膊上拧了一把，低声道：“你像个黑炭头似的，哪还有人像我这么不开眼会选你啊！真自作多情。”

    和菜头嘿嘿一笑，“不疼，再拧两下。我怕自己是在做梦。”

    萧萧却没有再下手。反而在之前拧的地方揉了揉，轻声道：“难道在梦里就不愿意见到我了吗？”

    和菜头摸了摸自己的大光头，“愿意，当然愿意。可是。这要是梦，我醒了怎么办啊？”

    萧萧终于笑了，“如果真是梦，那就坐下去呗？”

    第四环节，还在继续。

    又是一位女生登场了。这位女生和霍雨浩身前的二号女生一样。头上依旧带着斗笠面纱。

    飘身闪出，这位女生右手一挥，一道光芒凭空出现在水面之上，霍雨浩眼力极好，他惊讶的看到，那竟然是一件梭型的魂导器。

    女学员飘落在那魂导器上，稳稳站定，身形也随之朝着男学员这边滑行而来。

    一边滑行着，她摘下了自己头上的斗笠。露出一张极美的娇颜。

    这位女学员看上去十七、八岁的样子，不但相貌极美，身材也是纤合适度，俏脸上流露出一丝歉然，道：“我叫宁天。因为是一名辅助系魂师，所有只能借助魂导器的力量保持在这水面上了。五十四级，辅助系器魂王。我的武魂是七宝琉璃塔。”

    尽管她在前面的意思是在说自己没有能力在这水面上悬浮，但却没有任何人会觉得她实力弱。能够考入内院的。又哪来的弱者？更何况她看上去年纪还那么小。而当她最终说出自己武魂的时候，众多男学员们才都流露出恍然大悟之色。

    号称大陆第一辅助系器武魂的七宝琉璃塔啊！当然有资格进入内院了。尽管她没有任何战斗能力。但在辅助方面却绝对是极其、极其强悍的存在啊！

    霍雨浩也同样流露着恍然之色，难怪在第一眼看上去的时候，觉得有些眼熟，竟然是宁天。数年不见，宁天的身材、相貌都随着发育有了不小的变化，一眼看去，他还真没认出来。和以前相比，她更多了几分恬淡的气质，恬淡中带着几分清雅。很容易给人以好感。

    “身为辅助系魂师，我需要一双有力的臂膀守护在我身边。所以，我会选择一位能够守护我的男生为伴。我也相信，我可以辅助他走向大陆巅峰。”

    面带微笑的宁天，在说出这番话的时候，人已经来到了男学员们面前。

    没有人会质疑她的说法，能够守护在七宝琉璃塔魂师身边，哪怕是在史莱克学院内院，愿意的人也是大有人在啊！有七宝琉璃塔的辅助，实力起码能够提升四成以上，一旦七宝琉璃塔最终提升为九宝琉璃塔，那就几乎有改变一场战斗胜负的强大实力了。

    男学员们的眼神都不禁变得热切起来，哪怕是在之前一直都没什么反应的戴华斌，眼神也是略微闪烁了一下。

    他也要承认，在同年级的女学员中，宁天是能够吸引他的。甚至比朱露的吸引力还要大。但他和朱露毕竟有武魂融合技的存在，并且是世代交好。在妻子这方面，他根本没得选择。今日前来，也并不是为了选女友的。但此时看着宁天从对面缓缓滑行而来，他的内心之中却多少也掀起了几分波澜。

    宁天同样没有多做停留，直奔目标而去。

    霍雨浩本来脑海中还在回想着自己以前对宁天的印象，可很快，他的眼睛就瞪大了。因为他吃惊的发现，宁天竟然是朝着自己的方向过来的。

    不会吧？不会……

    第二个不会吧在心里还没结束，宁天就已经来到了他面前不远处，向他轻轻的点了点头，却并没有看已经先来到霍雨浩身边的二号女生。

    “在我眼中，你拥有着那双有力的臂膀。我愿以七宝琉璃塔跟随在你身边。不知可否给我一片薄冰。”

    四目相对，霍雨浩是目瞪口呆，宁天温婉中带着一丝羞涩，但她的眼神却十分坚定。是的，霍雨浩就是她的选择。并不是因为她有多么喜欢他，而是因为他足够强大。

    身为七宝琉璃塔的拥有者，宁天自幼就被当做下一任宗主来进行培养。她在各方面都极为优秀，但她很早就知道，身为七宝琉璃塔魂师，虽然有着最强的辅助系器武魂，但却必须要拥有强大的守护者才能走向这个世界的巅峰。而伴侣，无疑就是选择的最好机会。这个机会只有一次，她当然要选择能够让自己完全认可的存在。

    两年半不见，霍雨浩今日一出场，就技惊全场。他也已经成为了魂王，虽然等级不高，但他却是双生武魂啊！而且宁天更知道的是，霍雨浩不只是双生武魂，更还拥有着极致之冰。而在他肩头，还有着那奇异的小家伙。甚至在他的力量中，还包括了六级魂导师这个头衔。对于其他内院学员来说，对魂导器都不怎么感冒。但身为辅助系器魂师的宁天却不这么看，她本身没有战斗力，却可以通过魂导器来实现攻击，正因为对魂导器的了解，她更加明白六级魂导师有多么强悍。

    她看重的，是霍雨浩的实力。至于感情，在她看来那是可以培养的。她也深信，以自己的优秀，一定可以吸引霍雨浩。正是因为有着这份自信，她才在二号女生已经选择了霍雨浩的情况下依旧义无反顾的来到了他面前。

    还没等霍雨浩作出反应，他肩头上的小雪女已经是自作主张的小手一指，在宁天面前凝结出了一片坚冰。做完这些，她还拍着小巴掌，“咯咯咯”的笑了起来。看那样子，大有几分唯恐天下不乱的味道。

    “谢谢。”宁天优雅的微微一笑，双手提着裙子两侧，迈步上了冰片。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环也在这个时候从她脚下升起。只见她右手一抬，一道璀璨的光芒顿时在她掌中出现，一尊七层宝塔带着瑰丽的光华就那么出现在了她掌心之中。

    魂环上飘，最终围绕在宝塔周围，在这魂环光芒的掩映之下，宝塔本身更显璀璨。

    宁天轻吟道：“琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”

    顿时，奇异的一幕出现了，她掌中宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般的先后闪亮。五道七彩光芒也随之飘荡而出，稳稳的落在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩整个人都被那彩光所包覆，在这黑夜之中，身周都是光怪陆离之色。

    刹那间，霍雨浩只觉得自己的修为有种暴增的感觉，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。

    -------------

    推荐一本书。《异界之机关大师》

    书号：2854608

    作者：吞吞史莱姆

    一本机关天书，带主角穿越到神奇的机关世界，走上了最强机关师之路。

    嗯，这是一位女作者、美女作者，更可贵的是，她居然和我一样，从不断更。是我认识多年的一位姐姐。我们圈内酒量最强悍的存在。一个人可以喝我3、4个的样子。唐门的兄弟姐妹，给史莱姆姐姐点支持吧。哈哈。

第二百一十六章 缘定三生（中）

    霍雨浩隐隐听到有人似乎在说，“五种辅助同时释放，这是五窍散之心。不但修为达到了魂王级别，这七宝琉璃塔的分心控制也同样达到了啊！”

    “你这是？”霍雨浩身上彩光收敛，但那强悍的增幅却真实存在着，甚至令他觉得自己有种已经成为了魂帝般的感觉。

    宁天微微一笑，道：“你刚才用过魂技，或许有点累了，我帮你恢复一下。等我到了六十级以后，还将拥有属性增幅的能力，可以将你的冰属性增幅的更加极致。”

    
------------

分节阅读 422

霍雨浩赞叹道：“好强的七宝琉璃塔。”

    宁天微笑不语，从始至终，她都没有去看身边的二号女生。她释放出七宝琉璃塔和五个魂技，目的很简单，就是要凭借自己的实力来吸引霍雨浩。毫无疑问，在战场上如果能够拥有一名七宝琉璃塔魂师进行辅助，无论是战斗力还是生存能力，都将得到极大的提升啊！

    她刚刚释放出的五个魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅、攻击增幅。

    用最简单的方式来评价她的增幅就是，在她的帮助下，霍雨浩由魂王变成了魂帝。

    这可是夸位阶的层次提升啊！其强悍可想而知。大陆第一辅助系器武魂的称号绝不是白叫的。

    宁天虽然没有去看那二号女生，实际上却是一只关注着的。在她看来，对方见到自己的辅助，就算是冷嘲热讽两句也是正常的。但那二号女生却是毫无反应，平静的连宁天都感到十分奇怪。从始至终她都只是站在那里，冷眼旁观而已。

    第四环节继续，又过了两名女生之后，终于轮到了金乌圣女伍茗出场了。

    伍茗飘身而出，一双金色翅膀在她背后张开。金乌是一种鸟，火鸟，据说是凤凰的近亲。伍茗这金乌真火虽然还达不到极致之火的程度，但也相去不远了。

    双翼拍动，她人已经到了空中。

    “我叫伍茗，今年三十二岁，大家都叫我金乌圣女，我知道，有人说我是剩下的剩。没办法，年纪大了。就随便找个人凑合一下吧。拒绝我你就死定了！”

    一边说着，她已经从空中俯冲而下，背后灿金色的火焰在空中幻化出一道炫丽的尾焰。

    只是眨眼的工夫，他就已经冲到了众多男学员们面前。

    千万别是我！这竟然成为了男生们心**同的念头。

    伍茗的相貌绝对不丑，修为也高，年龄也不算大问题。真正让男学员们忌惮的是她的脾气啊！她那火爆脾气，比当初马小桃的威名还盛，毕竟她进入内院也要更早一些。而且这姑娘极为好战，和她在一起。能好过么？虽然不排除有受虐狂，但一般来说，正常男人还是更容易喜欢温柔点的妹子。

    伍茗在空中略微停顿了一下，在所有人心头一颤之际。她动了。身形飘落，准确的落在一人身前。背后双翼张开，指了指那人身下的睡莲荷叶。

    看着伍茗，楚倾天的目光有些呆滞。说实话，在她身上那金色火焰的映照下，在这旖旎的夜晚。此时的伍茗着实有种特殊的美感。可是、可是她为什么会站在我面前。

    “看什么看，快把荷叶让给我，你是不是男人啊？”伍茗娇嗔一声。

    “哦、哦。”楚倾天在呆滞中下意识的向后一闪，就让出了睡莲荷叶。

    对他的反应，伍茗还是挺满意的，起码这家伙没说不让啊！可是，就在她朝着睡莲荷叶上落去的时候，却目瞪口呆的看到，楚倾天笔直的落入了湖水之中。

    “噗通！”水花四溅。

    男学员们的目光也是一同呆滞了，不知道是谁说了一句，“壮士断腕啊！强悍。”

    “楚！倾！天！”伍茗怒吼一声，一巴掌就朝着前面的湖水中拍去。

    顿时，一个金色火焰凝结成的巴掌直接拍入水中，大片的湖水瞬间汽化。

    “我……”楚倾天才刚冒出头来。就被这一巴掌给拍回去了。幸好他是敏攻系战魂师，被湖水的清凉一ji，脑子已经清醒过来。电光一闪，人已经破水飞出十几米外，避开了这一掌。

    “别动手。我不是故意的。”楚倾天大喊一声，他没跑。虽然他自信自己的速度很快，哪怕伍茗修为比他要高，也不可能追的上他。可他这会儿真不能跑，他可不想未来的日子就是在金乌圣女的追杀中度过啊！伍茗的强悍，他以前可是亲眼见到过的。因为被一只魂兽偷袭，硬是追着那头魂兽杀入了星斗大森林核心区，那真是人挡杀人、兽挡杀兽。

    “我就那么可怕么？至于让你直接跳水逃走？”伍茗双手叉腰，气的娇躯直颤，想起心中的委屈事，眼眸中顿时泪光莹然。

    她不是没喜欢过男生，她也是个正常的姑娘啊！可是，每次她向人表露心声的时候，她喜欢的男生都是一种避之唯恐不及的样子。此时这楚倾天宁可跳水失去这次海神缘相亲大会的机会，也不愿意和她在一起，一时间，心中委屈奔涌而上，泪水可就下来了……

    “不是、不是，你别误会。我是惊喜过度，忘记这是在水面上了啊！”楚倾天一脸焦急的连忙解释道。

    “惊喜过度？”伍茗呆了呆，泪水顿时止住了。

    楚倾天虽然全身湿漉漉的，但却眼神深邃的望着她，“我真是万万没想到能够得到你的青睐啊！刚才和菜头的样子你也看到了，他能说他一条腿落水是因为觉得萧萧可怕么？他就是因为太兴奋了才没控制住自己的身体啊！而我和他的情况是类似的，但我心中的惊喜却比他更加强烈，所以才会整个人都落入了湖水之中。这正代表着我对你的喜爱更多啊！”

    “啊？是这样么？”伍茗被他说的都有些发呆了。

    楚倾天坚定的点了点头，“当然是。你想想，我在之前展现自我的时候是怎么说的。其实，我是一个超级没有自信的人，所以我才会说，只要有人愿意收留我，我都愿意的。但是，哪怕是再自卑、再没有自信的人，也会有自己心中真正喜欢的对象啊！或许，你并不记得，曾经有一次，咱们一批内院学员共同进入星斗大森林去猎杀魂兽，那一次，你的勇敢和强大深深的吸引了我。你虽然身为女儿身，但在我眼中却是真正的巾帼英杰，我还清楚的记得，有一次我在遭遇魂兽袭击的时候，你挡在了我身前，从那一刻开始，你的身影就已经深深的烙印在我脑海之中了。”

    说到这里，他微微低下头，叹息一声，道：“但我知道，像你这么优秀的女孩子一定是眼高于顶的，又怎么会看上在内院里相对平庸的我呢？除了速度之外，我并没有什么太强大的地方，长得也不是有多么英俊。所以，我只能在一旁默默的关注着你，我甚至连向你表白的勇气都没有。”

    “直到今天，当第一环节我冲出去的那一刻，当我在之前已经确定了那个位置就是你的时候，我就再也无法忍耐自己心中的冲动了，所以，我义无反顾的摘掉了你的斗笠。”

    “其实，我并不奢望自己今天能够和你有此缘分，我从未奢望过你会选择我。摘掉你的斗笠，只是为了想要在这场海神缘相亲大会上，多看你一会儿而已。你想想，我这么多年内心之中的暗恋突然变成了现实，我怎能不ji动啊！大师姐，我请求您，给我一个重新站上荷叶的机会吧。如果规则实在不允许的话，那就是天意弄人啊！”说到最后，他还流露出了一脸悲怆之色。

    伍茗呆呆的看着他，“你、你说的都是真的？你一直都喜欢我？”

    “嗯。”楚倾天用力的点了点头。

    此时此刻，绝大多数男学员的目光都充满了鄙视。这家伙是惊喜？不对吧，恐怕是惊吓才对吧。只不过这厮的临场发挥太好了，简直是舌粲繁华，硬是说的伍茗无言以对相信了他。

    在所有男学员中，真正肯相信楚倾天的，恐怕没有几个，就连霍雨浩也是充满了怀疑。他的精神探测是时常开启的。因此，他能感觉到，楚倾天在说出刚才那番话的时候，精神波动十分剧烈，但不是那种感情热切的ji烈，而是一种忐忑的颤抖式波动。而且他的双手在背后不断的动着，显示着自己的精神状态并不平静。所以，他的话可信程度并不算太高。

    伍茗猛的转过身，看向张乐萱和贝贝的方向，泪眼朦胧的道：“大师姐，好不容易有人喜欢茗儿，茗儿求你了。”

    楚倾天说出的这番话确实并不是完全真心的，他关注过伍茗是没错，但却绝不是男女之情的那份关注。可在眼前这个场面中，眼看着伍茗泪眼朦胧的样子，他竟是完全说不出拒绝的话，再加上心里也有些不敢拒绝，一时之间就说出了刚才这番话来。连他自己都有种被自己骗了的感觉。

    绝世唐门漫画第九页今天已经在微信平台发布。大家发送绝世唐门九就能看到了。

    （未完待续）

第二百一十六章 缘定三生（下）

    但是，就在此时，当伍茗转过身，一脸希冀与凄然的向张乐萱恳求的时候，看着她那洁白的侧脸上滑落的泪珠，楚倾天突然感觉到自己的心被狠狠地牵动了一下。*文學 馆Ww w.dudu8du8. oM*他突然发现，这位金乌圣女似乎并不只是可怕而已。在他心中原本的那份抗拒竟是以惊人的速度消失着。

    张乐萱轻叹一声，其实，只要是明眼人都能看得出，楚倾天刚才说的那番话虽然听上去天衣无缝，可实际上，却欠缺了几分真诚。可是，看着伍茗眼中的泪水，她又怎么说得出拒绝的话呢？

    “茗儿，你应该知道，没有规矩不能成方圆，如果在这里我为你网开一面的话，那么，就相当于对其他人不公平。但是，我们理解海神缘相亲大会都有一次破例的机会。如果所有参加本次大会的人都同意你来使用这次机会，那么，可以。因为那样代表着你们的感情感动了所有人。但如果有人提出异议的话，那么，我也可以允许你重新选择。”

    “多谢大师姐。”伍茗的声音骤然变得高亢了几分，向张乐萱微微万福，然后目光扫向周围的男生，大声道：“今天，我想跟楚倾天名正言顺的走。我伍茗xìng格直接，别的不多说了，请大家同意给我们一次机会。这份人情，我会记得，以后有需要用得着我的地方，大家尽管说。”

    贝贝看着伍茗，喃喃的自言自语道：“伍茗学姐真是豪爽啊！如果是个男人，就厉害了。”

    张乐萱瞥了他一眼，道：“少说风凉话。你以为茗儿看不出那个楚倾天的话里没几分真诚吗？你别看她表面彪悍、大大咧咧的。实际上，茗儿的聪明，很少有人知道。她这是不愿意自己再受伤，同时也希望能够努力争取一个机会而已。所以才不去拆穿那楚倾天的。就看楚倾天怎么做了。如果他今天带了茗儿走，以后又伤害了茗儿，我不会放过他的。”

    贝贝心头一紧，在那一瞬间。他分明感觉到张乐萱身上释放出了森然寒意。也突然有点不敢看她。

    “大师姐，其实你也应该找个人了。”

    张乐萱冷冷的瞥了他一眼。“闭嘴。”

    贝贝立刻就闭嘴了，低下头，眼中多了几分惭愧。“姐，对不起。”

    张乐萱淡淡的道：“这是我自己的选择。和你有什么关系？我当年既然做出了选择，就不会改变。好了，继续正事儿吧。”

    对于伍茗的话，没有人发出质疑，无论是男学员对她彪悍的惧怕，还是为了给她一份人情，亦或是女学员们和她良好的感情。都让她的这次询问最终得到了一个完美的结果。

    “好，既然没有人质疑，那么，我们就将这次破例的机会给楚倾天。”

    “多谢大师姐。”楚倾天全身湿透着从水中腾起。

    伍茗向他一招手。楚倾天直接落向了睡莲荷叶之上。这睡莲荷叶本身直径有一米之多。站两个人也是毫无问题的。只是两人之间的距离就比较近了。

    落在伍茗身边，楚倾天顿时闻到了一股清爽的味道，就像是被阳光晒透了的被子，清爽而充满了干净的舒适。

    伍茗看了他一眼，低声道：“如果你是骗我的，我就阉了你。”

    楚倾天只觉得菊花一紧，赶忙如同卜楞鼓一般的用力摇起头来。“当然不是！”

    伍茗抬起手，轻轻的贴在他的背后。顿时，一股淡淡的暖流从他背心处传遍全身，身上的湿衣服以惊人的速度被烘干着，却一点都没有伤到他。在金乌火焰的控制方面，伍茗确实已经到了妙到毫颠的程度。

    伍茗轻声道：“我以后会尽量对你温柔点的。好么？”

    楚倾天点了点头，“当然好。”

    “那你是觉得我现在不够温柔了？”

    “呃……，这个……”

    “我真的会对你温柔一些的。”伍茗很肯定的说道。

    从最初的徐三石和江楠楠，再到后来的花瑶和孤帆、和菜头和萧萧以及此时的楚倾天和伍茗。无疑，已经有几对已经基本确立了彼此之间的感情。

    第四环节三生有缘继续。

    伍茗之后，就轮到了寒若若。

    寒若若飘身而出，脚尖在水面上轻轻一点，整个人就御空滑行到了一众男学员们面前。她的目光中，略微带着几分犹豫。

    “我叫寒若若，相信大家都认识我。我比茗儿还要大一点，论年纪，在内院中，我也算得上是元老了。因为修炼，
------------

分节阅读 423

我耽误了寻找伴侣的时间。其实，我并不知道今天该如何选择。对于我来说，战斗远远要比找男人容易的多。所以，我也并不知道该如何进行选择。大师姐，在这个环节，我想变一下行吗？如果有人喜欢我，我希望他能站出来，告诉我。如果没有，那么，我就结束今天的相亲了。”

    虽然寒若若叫张乐萱一声大师姐，可实际上她的资格甚至要比张乐萱更老一些。因此，哪怕是张乐萱，在这个时候也不好拒绝她。

    轻轻的点了点头，张乐萱道：“男生中有没有谁喜欢上了若若。如果有，就勇敢的站出来。为了自己的幸福而争取，没有人会笑话，只有祝福。”

    寒若若的年龄确实不小了，在男学员这边，能够和他相对等年龄的人，真的不多。更何况，谁都知道寒若若乃是八环魂斗罗级别的强者，内院学员之中，除了张乐萱就属她修为最高了。

    能够成为内院学员，谁心中没有一份属于自己的骄傲，男人修为比自己的伴侣低，在大多数时候并不是一件愉快的事情，这也是伍茗同样面临的问题。所以她们才不好找到合适的伴侣，有的时候，对于女人来说，太优秀并不见得是一件好事。

    没有男学员站出来，在这个时候，他们都选择了沉默，或这或那的原因，终究没有人选择寒若若。

    嘴角处流露出一丝自嘲并带着几分无奈的微笑，寒若若心中暗叹一声，就在他准备转身离去之时。突然，一个声音远远传来。

    “不知道，我可不可以？”

    这声音并不是从任何一名男学员口中发出的，而是由远处那艘摆渡船中传来，紧接着，一道身影就从摆渡船中蹿了出来，速度不算太快。两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下升起。一道道流光闪烁，化为淡淡的光纹，在空中承托着他的身体。几次闪身，就已经从男学员中间的缝隙处越众而出。

    这是一位年约四旬的中年人，六个魂环代表着他魂帝级别的修为。相貌英俊，气质温和。深邃的眼眸中闪烁着睿智的光彩。他的武魂很奇特，离得近了，众人才看到，散发出光纹的，是一根长棍，长棍上有淡淡的龙纹。盘龙棍。

    看到这个人，最感到惊讶的就要属霍雨浩、和菜头和贝贝了。这个人他们都认识。尤其是霍雨浩，因为，这出现在寒若若面前的中年男子，赫然就是他们曾经的班主任，并且是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中史莱克学院的带队老师王言啊！

    自从上一届大赛回归之后，王言被获准进入海神阁藏书楼进行武魂研究，霍雨浩就很少见到他，却没想到他会在这样的场合中出现。

    “王言老师？”看到他的出现，寒若若也是愣住了。她万万没想到，没有男学员向她表露爱意，出来的会是一位老师。

    从年龄来看，王言和她确实是般配的。可他是老师啊！而且，王言显露出来的修为只有六环。

    今天这场相亲大会，注定是要不平庸的啊！

    王言目光平和的看着寒若若，“若若你好。我知道，我的突然出现有些冒昧。但是，我也清楚，这或许是我唯一的机会吧。我的年纪已经不小了，年过四十。在我前面的岁月中，我的一切心神都给了武魂。我知道，我的修为并不高，有些配不上你。但是，正像乐萱所说的那样，争取幸福并不丢人。所以，我愿意为你走出来，愿意向你表达心中的那份倾慕。”

    寒若若呆呆的看着他，道：“你、你喜欢我？”

    王言的目光虽然平和，但却有着一份之前楚倾天所没有的真诚，他轻轻的点了点头，“那是在三年前吧。我刚带队从全大陆高级魂师学院斗魂大赛中回归。在进行武魂研究的时候遇到了一些难题，就向言院长提出，看看能不能找几位内院学员配合我进行研究。言院长派来的学员就是你。我们在一起研究武魂两个月的时间。说出来不怕你笑话，那两个月，其实是我从事武魂研究以来，最不认真的一段时间。”

    “我不知不觉中被你的温婉大气所吸引，但是，我虽然空活了一把年纪，却并不知道那种感觉是爱情。”

    “两个月的时间过去，你离开了。在你走的时候，我只觉得自己有些什么东西也被你带走了似的。直到后来我才明白，是我的心被你带走了。”</dd>

第二百一十七章 有好戏看哦

    “我知道，我们是不合适的。在内院，你也是天之骄女。那时候都已经接近八环修为了，而那时候的我，却还是五环而已。我们之间无论是修为还是未来，都相差甚远，更何况还是师生关系。为了将心中的那份情感掩埋，我将全部身心都投入到了对武魂的研究之中，试图将你忘掉。”

    “但是，当那份真爱来临的时候，真的不是说放弃就能放弃的了的。有一段时间，我特别颓废，甚至看不起自己。我都已经那么努力的去研究了，可只要一静下来，我就发现，自己脑海中全是你在我身边，为我演练武魂时的样子，你的一颦一笑，无不牵动着我的心神。我不只一次想要去找你，但是，让我有些无奈的是，自卑压制了我。”

    “直到一年多前，我才渐渐正视了自己内心的情感。但我知道，我的机会真的不多。为了追赶你的脚步，我在研究武魂的同时，也开始加强自身修炼，希望能够去追逐你的脚步，只有如此，才能配得上你。不久后，我突破了六十级。现在是六十四级魂力。虽然距离你仍旧很远，但今天这个机会，我真的不想再错过了。至少，我要将自己的情感表露出来，哪怕是失败了，至少也没有了遗憾。”

    “本来我想，如果今天你能在相亲大会上找到良伴，那我就会在暗中默默的祝福你。但是，他们却都不会欣赏你的好。所以，我冲动了。或许，我现在的行为明天就会被学院开除，但是，我不悔。”

    说到这里，他停顿了一下。然后凝视着寒若若有些失神的双眸，仿佛鼓足了一切勇气似的，道：“若若，可以给我一次机会吗？”

    寒若若看着王言。王言也在看着她。四目相对。她仿佛能看到王言澄净眼眸的最深处。

    她们都已经不再年轻了，寒若若并没有犹豫过多。她笑了，笑的犹如鲜花烂漫，她的笑容在这美妙的夜晚是那么的动人。

    飘身而落，来到王言面前。她伸出了自己的右手，柔声道：“我想，我的幸福来了。”

    平日里那么温和的王言，此时眼神终究再不平静，他激动的一把握住寒若若的手，用自己所能做到的最坚定的语气说出了四个字，“此生不渝。”

    寒若若看着他激动的样子。“你应该早点告诉我的。你怎么知道，我就不会选你呢？”

    王言激动的道：“不晚，现在一点也不晚。哪怕我无法成为封号斗罗，我的未来也还有六十年。六十年，两万多天。我会珍惜每一时每一刻。若若，谢谢你。”

    寒若若没有再说什么，握着王言的手，转过身面向大家，“抱歉，今天的海神缘相亲大会我不能再参加下去了。乐萱，就当我今天已经被淘汰出局了吧。我们先走一步了。”

    正在这时，一个苍老的声音传来，“王言，众位宿老和我的意见一致，刚才的事儿，我们就当没看见。但喝喜酒的时候如果你敢不通知我们，就把你开除。”

    王言大喜，“多谢玄老、多谢各位宿老。王言这一生，永远都是史莱克的。就算您将我开除了，我其实也会赖着不走的。”

    寒若若和王言相视一笑，两人同时腾身而起，师生恋发生在这对三十与四十的两位身上，显得是那么和谐。

    “祝福你们。”张乐萱的眼神中也多了一丝怅然，但她的声音却依旧甜美。

    进入这第四环节之后，可谓是**迭起啊！伍茗和寒若若双双找到了伴侣，这本来就是出乎绝大多数人意料之外的。

    寒若若之后，巫风竟然选择了戴华斌，甚至没有多说什么，只是在前往戴华斌身边的时候，还狠狠地瞪了霍雨浩一眼。另一名头带斗笠的女学员也现出了自己的本来面貌。

    轮到凌落宸的时候，又是令人震惊的一幕出现了。

    凌落宸离开睡莲荷叶，她的动作很轻柔，但却和之前霍雨浩走向女学员们的时候很像，一步步走在水面上，一步一结冰。缓缓来到男学员们面前。但是，她没有做自我介绍。

    目光扫视了众位男学员们一周，最终，凌落宸的目光落在了霍雨浩身上，脚步再起，缓缓走到霍雨浩面前停了下来。

    霍雨浩的眼神顿时有些呆滞了。

    凌落宸的话比伍茗还酷，冷冷的道：“我的情况你都知道。我看了看，就你还算合适。如果你不介意年龄之间的差距，那么，在一起吧。”

    霍雨浩差点被吐沫呛死，他真的是万万没想到这位冷艳的学姐居然也会选择自己。

    要说年龄，凌落宸确实是比他大了不少，上一届大赛的时候，凌落宸是主力，年龄就已经近二十了，现在已是二十四岁的样子，而霍雨浩十七岁，两人之间相差七岁之多。

    凌落宸真的像她的声音那么冷静么？她的眼神在闪烁，甚至有些游离，俏脸上也多了一层淡淡的、好看的粉色。

    三个，选择霍雨浩的，已经有三位女学员了。

    内院学员的年龄绝大多数都是在二十到三十之间，超过三十岁的只有百分之十几，三十岁以下的，也就霍雨浩他们几人。

    这个年龄的男女，都已经较为理智了。因此，女学员们在进行选择的时候，多人选择一名男学员的情况很少见。相对来说，现在的史莱克学院内院，是有些阴盛阳衰的，女学员们的整体实力要比男学员强一些。除了已经毕业的学员之外，目前还在学院进行学习的男学员没有八环，而女学员中却有不止一位。而且今天的男学员数量又远超女学员，到了这最后一个环节之中，几乎很少有女学员共同选择一人的。除了霍雨浩之外，只有一名相貌英俊的七环男学员被两位女学员选中而已。而此时，霍雨浩再次超越，又多了凌落宸。

    看看自己面前的三名女子。霍雨浩也没想到自己会这么受欢迎，或许是和王冬这个超级帅哥在一起的时间久了，他对自己的相貌着实是没有什么信心的。可谁知道，今天竟是有三人选了自己。最让他心潮澎湃的自然是那头带斗笠有着粉蓝色大波浪长发的少女。而宁天和凌落宸。也无疑都是极为出色的内院女学员啊！

    第四环节三生有缘结束，接下来。将进行的是第五环节，也是最后一个环节。

    此时，场上剩下的人数已经比最初的时候少了许多。女学员中，江楠楠和寒若若离去。剩余十五人。其中有三人选了霍雨浩，两人选了另外一名男学员，因此，男学员最终留下的人数比女学员还要少了三人，包括霍雨浩、和菜头、戴华斌在内，一共只有十二人。

    ……

    岸边，江楠楠和徐三石藏在一块巨石后面遥望着湖中的众人。

    两人刚刚弄干了衣服。和伍茗的烘干不同。他们是抽干的，就是直接抽去衣服中的水分，而完成这项工作的，自然是拥有着可以晋升为玄武盾的徐三石。当然。某人也趁着这个好机会，仔细、认真、一丝不苟的欣赏了一下湿身中的美女身材。

    徐三石这会儿心中还在回忆着，那真是，增一分嫌肥、减一分嫌瘦啊！纤合适度，太完美了。

    “楠楠，咱们还在这儿看什么啊？咱们还是找个地方好好亲热一下才是正事。追了你这么多年，终于抱得美人归，我容易嘛？”

    江楠楠白了他一眼，低声道：“闭嘴。什么就抱得美人归，还亲热，你离我远点，我警告你，不许碰我哦。”

    徐三石顿时瞪大了眼睛，“楠楠，你不是已经答应我了吗？”

    “我答应你什么了？”江楠楠似笑非笑的看着他。

    “答应做我女友啊！”

    “我答应过吗？”江楠楠理所当然的说道。

    “你刚才不是都投怀送抱了？那还不是答应啊？”徐三石依依不饶的道。

    江楠楠哼了一声，道：“我可没答应。”

    “你……，你竟然耍赖？”徐三石目瞪口呆的看着她。

    江楠楠“噗哧”一笑，“耍赖不是女孩子的天赋本能么？何况，我本来就没说过啊！”

    徐三石立刻低下头，一脸委屈，双手食指在身前点啊点的，完全是模拟小雪女的动作，“那你要怎样才肯做人家的女友捏？”

    “再考验考验你吧。”江楠楠很自然的道。

    “那还要考验多久啊？”徐三石脸上的委屈之色更胜几分。

    “怎么也要个三五年的吧。”江楠楠想也不想的说道。

    “啥？还要三五年？那我跳水去了。”徐三石说着就要站起身。


------------

分节阅读 424

    江楠楠也不拦着，“去吧，反正以你的武魂，趴里面一年也淹不死。你要去跳水，连考验的机会可都没有了啊！”

    “那我不去了。考验吧、考验吧。”徐三石一副死皮赖脸的样子，凑到江楠楠身边，低声道：“那考验途中是不是也要给点甜头啊！譬如拉拉小手、抱一抱、偶尔亲个小嘴儿之类的。不给点动力，哪有力气接受考验啊！”

    江楠楠认真的道：“你试试看。”

    “我！”徐三石那叫一脸悲愤啊！他怎么都觉得，似乎又回到原点了似的，最多只是江楠楠对他的态度好了点。

    “让你拉着手吧。”江楠楠深得大棒子加胡萝卜的策略！

    “真的？”徐三石大喜，总比啥都没有强啊！至少这样也能让别人看得出他俩的关系啊！而且，一想到江楠楠的小手又白又嫩的，他就有点心跳加速了。

    “一个月三次，每次十分钟。”江楠楠立刻追加了一句。

    徐三石目瞪口呆的看着她，道：“你是不是让贝贝教坏了？”

    “大师兄？没有啊！是内院的学姐们告诉我，对男人不能太好。太好了你们不知道珍惜。”

    “苍天啊！大地啊！我……”

    江楠楠立刻向他比了一个噤声的手势，“小点声，最后的环节要开始了，我们可要有好戏看了哦。”

    徐三石一把拉住她的手，深情地凝望着她，“先拉十分钟的。”

    江楠楠轻轻的挣扎了一下，却也没有特别用力，见挣不脱，就任由她握着了，徐三石的手掌宽厚有力，而且十分温暖。

    “刚才你说有好戏看了？看什么好戏？”徐三石此时才想起来问。

    江楠楠低声道：“你不觉得今天咱们史莱克七怪缺了个人吗？”

    “你是说王冬？”徐三石心中一动。

    江楠楠微微一笑，道：“看着吧，其实，一个人都不缺哦。”

    ……

    贝贝朗声道：“缘定三生之后，我们就要开始第五环节，这个环节叫做：百年好合。”

    “在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。在我们全部五个环节之中，百年好合这个环节是变数最大的，也是展现大家实力和魅力的重要时刻，所以，请各位做好准备。”

    张乐萱接口道：“抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

第二百一十八章 你是我的笨蛋（上）

    张乐萱继续道：“而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。在这里我还要强调一下，挑战之时，我们会以各种方法将等阶尽量保持平衡进行。”

    “说起来有些复杂，但这个环节开始之后，大家很快就会明白了。我和贝贝会在抢亲环节中进行控制。我们就按照女生的编号顺序开始吧。孤帆，百年好合环节，你第一个进行选择。如果你愿意，请表态并牵她的手。”

    孤帆此时脚下还踩着花瑶释放出的武魂荷花，闻言微微一笑，道：“当荷花仙子来到我面前的时候，我已经做出了选择，海神湖上海神缘，我找到了属于自己的那份缘分。花瑶是我唯一的选择。也非常感谢她能给我一个相识、相知的机会，我会努力珍惜。”

    听着孤帆平和的话语，花瑶脸上流露出了灿烂的笑容，伸出了自己的右手，孤帆脚下荷花自动带着他身体向前，来到花瑶面前，牵住她的手。

    贝贝笑道：“让我们恭喜这对有情人吧。我们百年好合环节，第一对牵手成功。如果有男生要抢亲的话，现在可以提出。”因为没有女学员共同竞争孤帆，此时有抢亲机会的就只有其他男学员了。

    虽然从实质上来说，徐三石和江楠楠才是第一对，第二对则是寒若若和王言，但从名义上来说，孤帆和花瑶才是。

    海神缘相亲大会的成功率其实并不算太高，而这一届却是出奇的成功，从目前的情况看，算上和菜头、萧萧，伍茗和楚倾天，这起码就有成功五对的几率了。更何况其他女学员也大都有了选择。身为主持人的张乐萱和贝贝不只是感慨良多。也很有成就感。

    海神湖上一片安静，等了大约十秒之后，贝贝和张乐萱齐声道：“恭祝孤帆、花瑶完成百年好合环节。海神湖上海神缘，愿这份缘分与你们相伴永远。礼成。”

    掌声和欢呼声同时响起。在众人的见证之下，花瑶也上了自己的那朵荷花，荷花外飘，带着两人向海神湖中滑去。一片片花瓣飘散开来，带着粉红色的光芒在空中挥舞。

    两人回过身来，一边向众人挥着手，逐渐远去。他们的情缘。从这一刻正式开始了。

    “雨浩，该你了。”贝贝的目光转向霍雨浩。

    听到他的声音，连霍雨浩自己都觉得有些措手不及，他这才想到，那有着一头粉蓝色长发的少女，乃是二号。只是在花瑶之后而已。可不正是轮到他了么？

    张乐萱道：“鉴于霍雨浩同时被三位女生青睐，现在三位女生各自可以对他说一句话，表达自己的意愿，从左到右吧。”

    从左到右。刚好是从凌落宸、宁天，最后到二号少女。

    凌落宸淡淡的道：“喜欢就选，不喜欢别勉强。但如果你不选我，我是肯定要提出挑战的。起码我想知道。这几年你究竟进不到了什么程度。”

    她这番话听的众人一片绝倒，这也能算是表白吗？怎么听着这姑娘比伍茗还彪悍似的。不喜欢别勉强？让人家别勉强还要挑战？

    轮到宁天了，宁天则是微微一笑，道：“我和我的七宝琉璃愿跟在你身边。做你身边的女人。”

    最后，轮到了二号女生。此时此刻，她也是全场唯一一个尚未露出本来面目的神秘少女。哪怕是众位女学员中，也没有谁对她有什么印象的，今天她从女学员们聚集的时候开始，就一直是头带斗笠的，但有张乐萱和贝贝作保，自然也没人会怀疑什么。

    二号少女略微犹豫了一下后，做出了一个令人意想不到的动作。

    一黄、两紫、三黑，六个魂环逐一从她脚下升起，就在这魂环升起的同时，在众人的惊呼声中，一双硕大的翅翼在她背后伸展开来。

    绚烂的蓝金色光彩瞬间将zhouwéi湖水映照的一片光晕波动。

    那是一双宝蓝色的翅翼，分前翼和后翼，巨大的翅翼张开后，从后方完全遮盖住了她的身形，在那翅翼之上，一个个金色的光斑组成了巨大的v型，绚烂的蓝金色光晕不断从其上向外扩散着。

    岸边，徐三石已经张大了嘴。

    湖面上，和菜头在三生镇魂鼎上险些又滑到水里去。

    而霍雨浩呢？此时的他，眼神已是完全凝固。

    就连那二号女生身边的宁天，此时此刻，眼神也呆滞了。

    这双翅翼，不只是霍雨浩、徐三石、和菜头认识。宁天、巫风、戴华斌也都认识啊！

    光明女神蝶！那曾经和霍雨浩一起抢走了年级一切荣耀的光明女神蝶啊！可是、可是光明女神蝶不是属于王冬的吗？

    霍雨浩心潮澎湃，尽管二号女生什么都没说，但她先前露出的粉蓝色长发和此时显露出的光明女神蝶双翼却已经告诉了他一切。

    和王冬一模一样的武魂啊！那还能有外人么？光明女神蝶的稀有程度他清楚的很。毫无疑问，眼前这位头带斗笠的二号女生，就应该是王冬的同胞姐姐王秋儿。她是在用这种方法再次强调了自己的身份，怕自己选错，只是，为什么她从始至终都不肯开口呢？

    “霍雨浩，你可以进行选择了。”张乐萱说道。

    霍雨浩毫不犹豫的道：“我选二号女生。”

    说完这句话后，他转向凌落宸和宁天，歉然道：“二位的青睐是雨浩荣幸，只是，奈何心中早已有了一道不可磨灭的身影，抱歉了。”

    凌落宸的脸色在这一刻显得略微有些苍白，但却并没有过多的动容。只是淡淡的说道：“我说过，我会提出挑战的。”

    霍雨浩除了苦笑之外，还能说什么？

    宁天的脸色就有些难看了，她是无论如何也没想到，自己竟然会输给这位从头到尾都没有露出过本来面目的二号女生。以她的观察力当然看得出，霍雨浩之前一直都是不确定这位二号女生是谁的，也肯定没见过她的本来面目。而就当她释放出了和王冬一样的光明女神蝶双翼之后，霍雨浩这才有了选择。

    从小到大，她就是七宝琉璃宗的天才少女，是七宝琉璃宗未来的希望。她选择霍雨浩，更多的是看中了霍雨浩未来的潜能，看中了他的双生武魂、极致武魂，以及那史莱克七怪的头衔。在她看来，自己愿意辅助霍雨浩这个没有丝毫背景的天才少年，愿意屈尊降贵的跟随在他身边，他是没理由拒绝才对的。更何况，她已经向他展示出了自己七宝琉璃塔的强大之处，以他的天分，是决不可能感觉不到的才对。

    可是，真到了选择的时刻，他却是毫不犹豫的选择了别人。这样的打击，对宁天来说是前所未有的。她那俏脸之上，顿时变得阴云密布起来。

    “你竟然不选我？”一直举止优雅有度的宁天，在说出这句话的时候几乎是咬牙切齿的。

    霍雨浩再次歉然道：“抱歉。”

    宁天双眸之中瞬间蒙上了一层水雾，用有些颤抖着的声音道：“我也要提出挑战。”

    熟悉她的人才知道，这种状态下的她，心中已经fènnu到了极点。

    谁也没想到，前一对儿刚百年好合了，紧接着出现的，竟然是这么一副反目成仇的场面。不过，这也正是海神缘最后一个环节的不确定性所在。想要走完最终这个环节，除了运气之外，就要有足够的实力了。

    霍雨浩除了苦笑还能说什么？

    正在这时，又是一个声音响起，“我要提出抢亲，我也想选二号女生。”

    这又是谁？众人的目光同时转向，看到了一脸阴沉，却又带着几分狡计得逞的青年。

    戴华斌，终于在这个时候发动了。

    在海神缘相亲大会的历史上，抢亲绝不新鲜，但像今天这样，一下有三个人同时表示要提出挑战抢亲的可不多见。一些并不熟悉霍雨浩的男女学员们忍不住想到，这个霍雨浩，真的有这么大魅力么？

    贝贝和张乐萱面面相觑，也都感到有些奇异。但在这个时候，就显现出张乐萱内院大师姐的风范了。

    “按照规则，你们都可以提出挑战，但却必须是要在等级公平的情况下。首先，我要知道你们挑战的对象。”

    凌落宸道：“我要挑战霍雨浩。我相信，他也不会在乎我比他高这一个位阶的。他的武魂对我本身有压制作用。位阶的差距，可以抹平。”

    张乐萱看向霍雨浩，道：“你认同吗？”

    霍雨浩点了点头，老实的道：“认同。”他现在心中其实是充满了期待的，期待着掀开面前斗笠的那一刻。那天虽然惊鸿一瞥也是看见了，但也毕竟只是惊鸿一瞥而已。今天，这王秋儿是肯定不会跑了。他还记得自己惊鸿一瞥后强烈的心跳，那种心动的感觉，是他这一生都没有过的。

    紧张jiliè的**到啦。你们猜猜，那斗笠之下的，到底是谁？冬还是秋？

第二百一十八章 你是我的笨蛋（中）

    光之女神毕竟虚无缥缈，但这王秋儿却是真实存在。他真的被电到了，就像第一次看到光之女神那样，有些一见钟情的感觉。可此时此刻，变数也出现了。

    他不想伤害凌落宸和宁天，但是，在几年前穆老还活着的时候就曾经告诉过他，男人在面对感情的时候，一定要当断则断，不然的话，反而会令更多人痛苦，有的时候，拒绝是一种对对方更好的选择。

    因此，霍雨浩在肯定了二号女生的身份之后，直接拒绝了凌落宸和宁天，绝了她们的想法。这样一来，不但是对二号女生的尊重，也不会再给凌落宸和宁天造成误会。

------------

分节阅读 425


    男人在感情方面如果不痛快一些，就很有可能陷入无尽的纠缠之中。

    当霍雨浩在这次回程路上听玄老将了黑白双圣龙和叶夕水的故事之后，对这一点更是深以为然，所以，他毫不犹豫的进行了选择。

    但是，麻烦却依旧来了。

    他知道，虽然凌落宸表现的很平静，却依旧有些被自己伤害了，他还能说什么呢？凌落宸既然要向他提出挑战，他除了应战之外又还能怎样？索性就光棍一些吧。

    张乐萱转向宁天，道：“宁天，你虽然和霍雨浩位阶相同，但却是辅助系魂师，你要挑战的是？”

    宁天深吸口气，仰头望天，硬是将眼眶中的泪水压了下去，重新看向霍雨浩的时候，她的眼眸之中，有的只是强烈的锋锐之光。

    “我要挑战他们两个。我是辅助系魂师，所以我希望能够找一位同伴和我一同进行挑战。来一场二对二的对决。在位阶方面，我的同伴也是五环。所以，我希望能够请两位五环的同伴帮我。我们三个五环，对他们一个五环一个六环，应该算公平了吧。”

    张乐萱点了下头，道：“那你选择的同伴是？”

    宁天毫不犹豫的道：“巫风、邪幻月。”

    霍雨浩的眼神微微一动。原来。巫风在这里等着自己呢，就说她不会那么平白的选择戴华斌啊！

    巫风高声道：“我去找邪幻月。他应该就在岸边。”一边说着，已是闪身而出，脚踏水面，朝着岸边而去。

    站在霍雨浩身边的一位男学员忍不住向他低声道：“兄弟。你这是自带嘲讽魂技的吧？”

    张乐萱也在问霍雨浩，“雨浩，这种方式你接受吗？”

    霍雨浩再次点头，“我接受。”他看得出，宁天选择自己应该是真心的，而戴华斌和巫风这两个却是唯恐天下不乱，故意给自己捣乱来的。他也是心中暗怒。来就来吧。

    因为这次挑战涉及到了二号女生，张乐萱又转向她问道：“二号女生，你同意么？”

    二号女生终于第一次开口了，“我不同意。”她的声音第一次响起。声音圆润，如珠走玉盘，清脆悦耳，又如出谷黄莺般令人心头一清。

    听着她的声音，霍雨浩不知道为什么，突然有种强烈的熟悉感，他完全可以肯定，自己应该在什么时候听到过这个声音。

    那天，他无意中接到王秋儿的面纱，王秋儿当时也说了句话，她说的是：“还我。”她的声音动听悦耳宛如百灵鸟在轻唱，给自己留下了深刻的印象。

    正因为关注，所以霍雨浩记得极为清楚，王秋儿的嗓音似乎要略低一点，而面前这位少女同样动听的声音却更加珠圆玉润几分。不会认错人了吧？可是，那光明女神蝶双翼，还有那粉蓝色的长发，怎么可能认错了啊！一定是我记错了！霍雨浩肯定的告诉自己。

    “不同意的理由是？”张乐萱继续问道。

    此时，这位神秘的二号女生毫无疑问已经成为了全场瞩目的焦点。拒绝挑战？那可是要直接出局的，除非能说出合理原因。难道她想放弃不成？毕竟，在这之前她从未说过话，也没人知道她是怎样的性格。

    二号女生的声音依旧是那么悦耳，“我认为不用那么麻烦了，我和霍雨浩联手，他们五个可以一起上吧。”

    此言一出，全场一片肃静。

    这也太冲了。而且，也太嚣张、太有自信了。

    要知道，虽然五人之中有四名是五环，只有凌落宸一人是六环。但这五个人可也都是地地道道的内院学员啊！可不是那种靠吃药提升魂力混上来的。

    这五人之中，武魂最强大的无疑就是宁天的七宝琉璃塔，而其他四人的武魂也绝对不弱，戴华斌的白虎、巫风的红龙、邪幻月的皮皮象再加上凌落宸的冰元素，哪一个放在外面都可以被视为顶级武魂了。虽然和那些极致的有所差距，但也都是拥有成为封号斗罗底蕴的啊！

    二对五，这是何等的嚣张。

    张乐萱显然也觉得她太过嚣张了，而且，她这种说法对团结同学可是十分不利的。眼看着那挑战五人中除了凌落宸以外，巫风和邪幻月暂时不在，宁天和戴华斌却都是瞬间变了颜色。

    宁天脸色铁青，戴华斌则是双眸喷火，眸中双瞳已经是凶光闪烁了。

    “二号女生，这样似乎不太妥当。要注意团结同学。”张乐萱语重心长的说道。

    二号女生沉默了一下，然后缓缓说道：“大师姐，今天是我重要的日子。等这一天，我已经等了很久，在场有这么多位学姐，我想请问一句，当你要和心爱之人在一起时，却突然出现了一群拦路虎。你们会团结他们吗？而且，我有赢的自信。”

    二号女生的话说的越来越多，霍雨浩听着也是越来越有熟悉的感觉，尤其是当她说道心爱之人的时候，霍雨浩只觉得脑海中轰然炸响，她竟然是喜欢我的？可是，如果她是王冬的姐姐，我们又是什么时候接触过？根本没有啊！霍雨浩绝不会认为一位绝色美女会对自己产生什么一见钟情的好事。

    二号女生的一番话顿时引起了不少人的共鸣。没错，她的话确实强硬。可是，这却是在有五个人要来抢亲，要组织她和霍雨浩在一起的前提下啊！

    “妹子，我支持你。加油。”伍茗突然大喝一声，差点把身边的楚倾天吓得掉水里。

    “多谢学姐。”

    张乐萱也有些无言以对了，是啊！人家两个人你情我愿的相互选择，却遭遇了这么多人的抢亲。这凌落宸和宁天还说得过去，毕竟她们也选择了霍雨浩。可这戴华斌就明显是故意捣乱的了，他连二号女生的面都没见过，抢什么亲？在场几乎所有人对这位二号女生都是有些陌生的。

    张乐萱还清楚的记得，这位二号女生是贝贝保举进入本次海神缘相亲大会，当时贝贝告诉她，这位二号女生是新人。张乐萱对他很信任，也就没多问。

    “怎么办？”张乐萱低声向贝贝问道。

    贝贝微微一笑，“让他们打吧。”

    “二对五？”张乐萱有些犹豫。

    贝贝传音道：“你忘了么？雨浩和你一样，身为海神阁中的一员，难道你以为他只是凭借穆老弟子的身份就能征服诸位宿老。史莱克七怪中，论修为，他是最低的一个。但论实力，很有可能他才是最强的。更何况……”

    张乐萱在和贝贝商量的工夫，邪幻月就已经被巫风带回来了。他们立刻和戴华斌一起，汇合在宁天身边。

    张乐萱沉声道：“霍雨浩，二对五，你也愿意吗？”

    霍雨浩双眉微微一皱。

    就在这时，二号女生突然动了，她一步跨出，身形前飘，落在了霍雨浩的睡莲荷叶之上，一只白生生的小手主动的握住了霍雨浩的手。

    这姑娘好大胆啊！这相亲还没完成呢，竟然主动去握对方的手？这是大多数人此时的想法。

    可是，霍雨浩却如遭雷击一般，整个人身体剧烈的颤抖了一下，双眸之中，尽是骇然之色。

    “你、你、你……”接连三个你字，他的嗓音都有些变了。以他身为极限单兵计划的主要执行者，史莱克七怪之一，也算经过了众多大风大浪的心态，竟然会如此失态，可见他此时的震惊是多么强烈。

    是的，在这一瞬间，霍雨浩只觉得脑海中一片空白，周围的一切似乎都消失了似的，有的，只是身边的二号女生。

    那只白嫩嫩的小手，握上去的感觉是那么的熟悉，哪怕是闭着眼睛，霍雨浩也能轻易的辨识出那份熟悉感是从何而来。

    它带来的，是柔和而温暖的魂力，而霍雨浩自身的魂力顿时如同蜜蜂见到了鲜花一般蜂拥而上，二者瞬间就溶为一体，化为长江大河一般在他体内彭湃运转，极速完成一个循环，再流入到那二号女生体内。此时此刻，在这深夜之中，他们身上都隐隐泛起一层淡淡的金光。

    二号女生低声道：“你什么你？四师姐说，三师兄是她的混蛋，那你就是我的笨蛋。笨死你得了。你这个笨蛋。”

    ---------

    哎，上周推荐票没进前三，所以，今天就只有两章了。这周推荐票咱们再努力吧！还是老规矩，第一下周一四更，前三，下周一就三更。二号女生的真容就要揭开了哦。

第二百一十八章 你是我的笨蛋（下）

    霍雨浩整个人已经完全傻住了。是啊！那流淌在他体内的彭湃魂力，正是浩冬之力啊！这可是百分之百契合度的武魂融合技的底蕴所在。而武魂融合是需要过程的啊！在这个世界上，能够和他产生浩冬之力的，就只有一个人。在这个世界上，能让他握着感觉到那么熟悉的手，也只有一个人。

    刹那间，无数记忆瞬间在霍雨浩脑海中浮现而出。

    ……

    “你是？”

    “让开。”

    “哦。”

    “你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

    “我为什么要听你的？”

    “不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

    “试试就试试，我们出去。”

    “还不知道你叫什么名字。”

    “在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

    “我叫王冬。”

    “我叫霍雨浩。”

    “很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”

    ……

    王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴。你才能真正感到我气息的存在。要不要试试？”

    “身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎的问道。

    王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？”

    “不用！”王冬吓了一跳。

    霍雨浩笑道：“那来吧。”

    “感觉怎么样？”

    “挺好的，很舒服。”

    “笨蛋，我是让你抱着舒服的嘛？我是让你感受我武魂的气息。”

    “呃……，我忘了，再抱一会儿，我试试。”

    ……

    “霍雨浩。醒醒。”

    “啊？”

    “你离我这么近干什么？”

    “你……”

    “哎呦，王冬，你干什么？”

    “你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”

    “呃……”

    “这不能怪我吧，你看，你不是也睡着了？”

    ……

    “你要干嘛？”

    “抱抱啊！”

    “你……。霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”

    “你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”

    “你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”

    “谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

    “这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”

    “不会的。今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”

    ……

    “霍雨浩，你给我起来。”

    “昨天你不是说，不会再抱着睡了么？”

    “我、我说过么？”

    “你……，我跟你拼了。”

    “你、你看……”

    “看什么看……”

    “这、这是你的光明女神蝶造成的？”

    “不。绝对不是。我的武魂虽然有金色，但却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这、这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”

    “快下去，我们过去看看。”

    ……

    过往的一幕幕。不断在霍雨浩脑海中闪过，他永远也忘不了第一次见面时那傲娇的粉蓝色短发少年
------------

分节阅读 426

。

    忘不了他们第一次尝试浩冬之力。

    忘不了那武魂融合技璀璨中的凋零、黄金之路。

    忘不了他们肩并肩战斗在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的一幕幕。

    更忘不了最终决赛上。那最终出现在比赛台上的光之霓裳。

    他竟然是她。我，真的是个笨蛋啊！真的是太笨、太笨的笨蛋啊！

    回想着，他从不在宿舍内洗澡，永远看不到他在洗漱和换衣服。

    回想着，他那英俊的已经似乎超越男人范畴的容颜。

    回想着，两人在分别前夕的同床共枕。

    回想着，拥抱时他身体传来的温软。

    回想着，那一幕幕、一时时、一刻刻。

    现在想来，破绽似乎是那么的多，那么多……

    可是，我这个笨蛋，却直到今天，在这海神缘相亲大会上，在他握住我手的一瞬间，才真正的明白。

    原来，在这个世界上，根本就没有王秋儿。有的，只是王冬，或者说是，王冬儿。

    原来，那光之霓裳，根本就是她长大后的样子，那完美的容颜，深深烙印在我心中的容颜，竟然根本就是她啊！

    我真是个笨蛋，无可救药的笨蛋。但她，还是给了我这个笨蛋机会。

    兄弟之情？去他的兄弟之情吧。那份不顾一切的爱恋，我，似乎，有了！

    看着霍雨浩呆滞的样子，谁能想得到，在这短短的时间里，他竟然会想了这么多。就只因为两人双手相握，他就明白了这么多。

    王冬儿的手心中渐渐有了汗水，她也并不知道他在想什么。她其实更加的担心，担心他接受不了这一切。如果是那样的话，她所作的一切就都白费了。连她自己都不知道是否能够接受这个现实。

    “霍雨浩。你犯什么傻？怎么打，划下道来吧。”戴华斌一声大喝，将呆滞于回忆中的霍雨浩惊醒。

    迷惘而充满回忆的眼眸中，重新拥有了光彩，而且是前所未有的璀璨光彩。

    握住那柔嫩小手的大手突然变得坚定了。他没有去理会戴华斌，而是转过头，向王冬儿认真的道：“我真的是个笨蛋。无可救药的笨蛋。但我也是个执着认真的笨蛋。如果你不要这个笨蛋，这个笨蛋会伤心、会痛不欲生。如果你收留这个笨蛋，那这个笨蛋会用生命来守护你，生生世世。”

    泪水，“唰”的一下。从王冬的眼眸中瞬间流淌，她费尽心思，终于借着这海神缘相亲大会的机会，将自己最大的秘密展露出来，她内心的紧张、羞涩、惶恐、担忧，在这一刻，在那个跟自己相处这么多年都没发现自己是女儿身的笨蛋那一番笨蛋表白之中。尽皆逝去，有的，只是那羞涩中的甜蜜。

    他、他真的接受我女儿身的身份了。

    其实，连王冬和霍雨浩自己都不知道。虽然霍雨浩一直没有真正发现她的女儿身，但男人和女人之间平日里的表现毕竟还是有所不同的，更何况王冬的年纪在逐渐长大，身体发育和相貌也越来越女性化。霍雨浩虽然本身并未认出，但在内心之中疑惑却是不只一次出现过的。

    尤其是在当初两人施展过光之霓裳后。霍雨浩心中的那份疑惑就变得越来越强烈了，只是因为先后经历了几次大事，导致他的心神完全被那些事情所牵引，才没有真正的揭开这个秘密。

    此时此刻，当霍雨浩握住王冬的手，感受着浩冬之力在两人体内流淌的那一瞬，一切的谜底都已揭开，而在他心中完全是一种恍然大悟并且顺理成章的感觉，接受起来又怎会困难？他只是认清了自己的情感，内心之中原本因为王冬而出现的纠结和疑惑全部化为了全身心的那份男女之情。

    “霍雨浩，你还没赢了我们的抢亲呢！”巫风看着霍雨浩不但不理会他们，反而对着那头带斗笠的二号女生情意绵绵的表白，顿时气不打一处来。

    今天，巫风已经不只是一次吃惊了，她来这次海神缘相亲大会的目的只有一个，就是要和霍雨浩别别苗头。霍雨浩猜测的一点都没错，她事先就已经和戴华斌商量好了，为了坚持到这最后一个环节，必须他们两个人相互配合才能做到。

    当巫风眼看着宁天向霍雨浩面前而去，并且说出了那样的话时，她内心的震撼是难以名状的，她万万没有想到，宁天竟然会选择霍雨浩，在那一瞬间，对她的打击之巨大，甚至要比败给霍雨浩还要强烈。没有人注意到，在那时候，巫风的脸色完全是毫无血色的惨白，眼中更是流露出了几分绝望之色。

    直到刚才、直到刚才那一刻，当霍雨浩虽然委婉、但却十分坚定的拒绝了宁天的时候，巫风只觉得自己原本已经被抽尽的力气又突然回来了似的。在那一瞬间，她对霍雨浩的怨念甚至小了许多、许多，他没有选择宁天啊！这真是太好了。

    但是，这份释然持续的时间并不长，当巫风找回邪幻月的时候，她就已经清醒了过来，她突然想到，为什么？为什么宁天会选择他？他有什么好的？

    （未完待续）

第二百一十九章 全面压制（上）

    巫风在心中歇斯底里的问着自己，难道就因为霍雨浩的实力比我强么？不，他未必就比我强！强烈的嫉妒以及她内心之中对宁天那份畸形的情感再次爆发，内心之中对霍雨浩的恨意又重新攀升到了一个前所未有的高度。

    戴华斌的情绪就要比她稳定的多了，从始至终，他对霍雨浩的恨意就从未降低过。从当年刚刚入学开始，他就一直在输、输给一个修为明明远远不如自己的对手。那就是霍雨浩。

    在他看来，是霍雨浩抢走了原本应该属于他的一切荣誉，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军应该是属于他的，他深信如果是自己前往，一定会比霍雨浩做得更好。那史莱克七怪的称号更是应该属于他才对。

    尽管戴钥衡不只一次的提醒过他，霍雨浩在很多方面的优秀，可越是这样，戴华斌内心中的那份倔强和不服也越发的强烈。

    这几年以来，他拼了命的修炼，就是为了和霍雨浩再战一场，用事实来证明自己要比他更强。可是，霍雨浩一走就是两年多的时间，直到前几天才突然回归。等这一天，他等的已经太久、太久了。

    当霍雨浩向王冬表白的时候，戴华斌反而安静了下来，为什么？他心中在暗暗冷笑。表白好，表白证明霍雨浩真的在乎这位嚣张的二号女生。那么，在这海神缘相亲大会之上击败他，就是最好的选择，这份打击就算无法让他沉沦，也一定会令他面子大损，相当于是抢夺了他的女友。

    一想到这些，戴华斌的情绪中就有一种出奇的兴奋出现。他很希望霍雨浩对那二号女生的情感更深刻一些，这样，在他被抢夺的时候，一定救回更加痛苦。

    霍雨浩此时已经完全回过神来，紧紧的握住王冬的手，沉声道：“那就开始吧。就在湖上？”

    张乐萱的声音远远传来，“抢亲地点不一定非要在湖面上，雨浩，因为你们人少。你们可以选择不同的战斗地点。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，就在这海神湖上吧。是海神湖上海神缘成就了我和她今日的缘分，我希望这份情缘能够完美。”他的回答很平静，但在这个时候。在他对面的五个人，感觉却突然都不一样了。

    霍雨浩的气质似乎在开始发生变化，他身上散发出的气息，正在以惊人的速度提升着。那决非是魂力带来的，而是一种难以形容的气势。恢宏、浩瀚，虽然并不锋锐，但却有一种排山倒海般的强大压迫力。

    宁天脸色微微一变。她知道，自己终究还是小看了霍雨浩。可是，二对五，他们真的就这么有把握在修为相近的情况下。战胜己方五人之多吗？她此时也同样完全肯定了，霍雨浩和那位二号女生一定是认识的。

    霍雨浩右手牵着王冬儿，脸上流露出一丝淡淡的微笑，脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点。已经带着王冬儿飘飞而出，他的动作不快。但却异常的和谐，一层淡淡的金色光芒也随之从他身上浮现而出。

    原本坐在他肩头的小雪女也“嗖”的一下飞了起来，悬浮在他头顶上方。

    “冬儿，我是不是应该这么叫你？”霍雨浩低声问道。

    “嗯。”王冬儿轻声应道。哪怕她此时心中满是甜蜜，却依旧有些羞涩。毕竟，这么多年了，两人都是以兄弟相称，突然的改变，她还是有些不适应，哪怕心中再愿意，也需要一个过程。

    “我们一定会赢，帮我飞行吧。”一边说着，霍雨浩已经闪到了她身前。

    王冬儿很自然的从后面搂住他的腰，光明女神蝶双翼骤然展开，带着霍雨浩的身体只是略微往下一沉，就已经飘飞而起，朝着前方而去。

    戴华斌五人也同时行动了起来。

    宁天向凌落宸，道：“学姐，您能控制他们的飞行高度么？”

    凌落宸冷冷的看了她一眼，道：“难道你认为霍雨浩会凭借飞行高度的优势来和我们抗衡么？不会的。你们要小心的，是他强大的攻击力和控制力。走吧。”一边说着，她已经率先冲了出去。脚尖在水面上一点，就是一块薄冰，追着霍雨浩的方向而去。强烈的寒气，也开始从凌落宸身上蔓延而出。

    宁天皱了皱眉，在外院的时候，她一直都是班级中的绝对领袖，也是真正的大脑。此时凌落宸的不受控制，多少让她有些不舒服。但无论如何，今日这一战，她也是势在必得。在她看来，霍雨浩给予她的那份耻辱，必须要得到洗刷。因此，哪怕是对凌落宸有所不满，她也在第一时间释放出了自己的七宝琉璃塔。脚下那件梭型魂导器一转，速度陡增之下，追着凌落宸而去。

    巫风和宁天关系最紧密，而她又和邪幻月、戴华斌是同一个班级，彼此之间配合的次数也多了。四人行动起来自然就要默契的多。

    “学姐，帮我们建立立足之地。”宁天轻喝一声。

    在湖面上战斗，决非他们最擅长的，毕竟他们的修为都没有到七环，而且没有一个人是拥有飞行武魂的。短暂悬浮在水面上都能做到，但时间长了肯定就远远不如霍雨浩和王冬拥有蝶翼来的方便。

    凌落宸冷哼一声，“还用你教？”

    就在说话之间，她身上的六个魂环已经升起，浓烈的寒意，顿时令空气中的温度骤降。

    一根修长的冰之法杖直接在她手中成型，她前行的脚步也停顿了下来，正是在之前男女学员相亲之处的中心。

    以凌落宸的身体为中心，强烈的寒意从脚下传出，顿时，能够看到，大片的坚冰开始在她脚下凝结、并且向远处蔓延。

    除了冰之法杖之外，她并没有使用任何其他魂技，完全凭藉着自身对冰元素的控制做到这些。

    尽管在此被凌落宸抢白，但宁天心中却在暗暗吃惊，她当然知道，凌落宸是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军队的成员，但真正看到人家施展能力，才明白盛名之下无虚士的道理。那份元素掌控力，以及自身魂力的浑厚，确实是他们四人所无法相比的。

    不过，在这个时候，四人也同样展现出了他们能够靠入内院的素质。

    宁天脚踏梭型魂导器停在了凌落宸身后，戴华斌、邪幻月和巫风三人纷纷向前，在凌落宸身前一字排开，戴华斌在中央，巫风和邪幻月分别在两边。三人也各自释放出了自己的武魂。五个人立刻组成了一个两强攻、一防御，一控制、一辅助的小型魂师战队。

    除了没有擅长速度的敏攻系战魂师之外，他们这支临时队伍的魂师职业搭配已经算是相当完美的了。尤其是在主控魂师实力强大，辅助系魂师拥有着七宝琉璃塔的情况下。

    宁天的七宝琉璃塔在第一时间就发挥出了作用，首先是一道魂力增幅落在宁天身上，极大的加快了她凝冰的速度。然后是速度、攻击、力量、防御，四种增幅不断的向前释放，附加在其他三人身上。一时间，彩光流转，五位一体的强势气息已经展开。

    果然如凌落宸所说，霍雨浩和王冬并没有高飞，他们在距离这边大约百米左右的地方停了下来。两人也没有过来发动攻击，只是在那里静静的等待着。

    眼看着凌落宸凝冰的范围已经超过了直径百米，霍雨浩的声音才远远传来，“你们准备好了吗？”

    简单的一句询问，却充满了强大的自信，那话语中的味道已经很明显了。我们不攻击，那是在等你们做准备，让你们准备好了，我再上。

    戴华斌怒喝一声，“霍雨浩，是男人，就和我正面对决。”

    霍雨浩冷笑一声，“你赢过吗？”

    戴华斌顿时一滞，仰天发出一声虎啸，自身魂技已经开始释放了。

    只见他的身体骤然膨
------------

分节阅读 427

胀起来，强烈的白光从体内彭湃而出。须臾之间，身体已经膨胀到两米开外，雄壮的肌肉外，附着一层白色毛发，黑色的斑纹充满了兽中之王的强悍气息。

    第一魂技白虎护身障、第二魂技白虎金刚变、第三魂技白虎魔神变。三大增幅魂技竟然被他同时使用了出来。在宁天的七宝琉璃塔增幅之下，一股充满了凶厉气息的强大威压向外绽放。再次仰天一声咆哮，戴华斌的气势更上层楼。

    霍雨浩和王冬儿动了。王冬儿背后双翼展开，带着霍雨浩从空中滑翔而下。飘然落在冰面的尽头。两人手拉着手，并排而行。没有加速，也没有急冲。就那么在冰面上缓缓向前行进着。

    小雪女悬浮在霍雨浩身边，身上的橙金色光芒变得越来越明显了。而也就在这时，霍雨浩身上却呈现出了奇异的一幕。（未完待续）

第二百一十九章 全面压制（中）

    一白、三黑，五个魂环缓缓从他脚下升起，围绕着身体律动着。完全不应该出现在魂师上的魂环配比就是这么神奇的存在。

    但是，这四个魂环的出现之时持续了一瞬间就发生了变化，变成了一红、四橙，五个魂环光芒闪耀。

    两种魂环配比就这样交替的闪烁着，充满了奇诡的感觉。

    “那是双生武魂，他在切换武魂。”凌落宸冰冷的声音中带着一丝诧异，但更多的却是谨慎。

    她曾经和霍雨浩并肩战斗过，才更明白霍雨浩的强大。当初，那个连第三魂环都没有的少年，就能够在全大陆高级魂师学院斗魂大赛这种顶尖的大赛上展露出自身强大的实力，并且为了团队的夺冠立下汗马功劳。更别说五年后的今天，他已经成为了一名魂王级别强者。她今天选择霍雨浩，看上去有些冲动，实际上却是这些年来内心积淀情感的爆发。

    当初，大赛结束。凌落宸心中其实是充满失落的，因为她发现了一个远远比自己有天赋的冰属性魂师，那就是霍雨浩。

    霍雨浩的极致之冰给她留下了太过深刻的印象，她很清楚，不久的将来，在学院之中，甚至在大陆上，再也没有人能够在冰属性方面和他抗衡。

    而在她心中又有着一种期待，期待与他再次一同站在比赛场或者是战场上，只要有他的存在，自己的实力就能暴增，那种控制极致之冰的感觉实在是太美妙了。凌落宸深信，如果自己能够和霍雨浩一同修炼的话，那么，修为的提升速度一定会远超现在。

    魂师的思维方式和普通人是有着明显区别的。尤其是在男女之情上。史莱克学院内院为什么要举行这场海神缘相亲大会？就是因为这些内院学员太高傲了，想要征服他们，获得他们的情感，那么，至少是要有着同级别的修为啊！他们的目标，都是以封号斗罗终点的。如果伴侣能够在这方面相辅相成，那是他们最希望看到的。而且，也只有那些实力上能够让他们钦佩的魂师，才有可能获得他们的感情。

    凌落宸也同样是如此。在这方面，她和宁天的出发点是相差不多的。只不过宁天的功利心更加纯粹，而凌落宸心中却夹杂着五年前对霍雨浩的那份好感。

    今天，当她看到十七岁的霍雨浩时，她的心。真的动了。她仿佛感受到了霍雨浩体内有一种气息在呼唤着她，不自觉的吸引着她自身的魂力，那份吸引，对她有着致命的诱惑。因此，哪怕在大霍雨浩七岁的情况下，凌落宸最终还是走了出来。可惜，她得到的是委婉的拒绝。

    提出这场挑战。凌落宸真的不是为了要报复什么，她只是想看看，五年后的今天，那突然释放出了对她有着致命诱惑的青年。在冰的领域中究竟达到了怎样的层次。

    戴华斌双手用力的捶击了一下自己的胸膛，原本就已经极其壮硕的身体再次暴涨几分，怒吼声中，已经朝着霍雨浩冲了过去。那瞬间的爆发。甚至令他脚下的坚冰被踏出了一个大洞，他本身却带着强烈无比的白金色光芒直奔霍雨浩冲去。

    霍雨浩眼中光芒闪烁。面对戴华斌，他一点紧张的情绪都无法产生。十七岁，戴华斌就已经超过了五十级，甚至接近六十级。可这又有什么呢？抛却那份恨意，在霍雨浩心中，戴华斌其实是不如戴钥衡的。

    尽管在天赋上，或许戴华斌更加出色一些，但是，他那刚愎自用的性格，却必将成为他未来前进道路中最大的障碍。

    面对戴华斌的冲锋，霍雨浩仿佛没看到似的，身上的魂环切换到了一白、三黑状态。排列在第三位的黑色魂环突然光芒大放。霍雨浩双眸骤然变成了白色，两道惨白色的光芒也就那么从他眼眸中电射而出，目标所指，却并不是戴华斌，而是他的身后。

    白光没有攻击到任何人，却在空中停顿。所在的位置，刚好是前冲的戴华斌、巫风、邪幻月与后方的凌落宸、宁天中央。

    白光停顿，瞬间化为一个白色光团，下一刻，一圈白色光晕就在那个位置扩散开来，准确而稳定的将全部五人笼罩在内。

    群体虚弱！

    “好强的精神控制力。”摆渡船上，一位宿老忍不住发出了赞叹的声音。

    “玄老，我没记错的话，这个精神控制类魂技应该是以自身为中心释放的吧？他怎么能够让这个魂技在如此之远定点释放？”

    玄老呵呵一笑，道：“你刚才不是说了么？精神控制力。这恐怕正是因为他的精神力已经达到了相当程度，在控制上有着极高的能力，才会这么去释放吧。这小子，看来真的是更加进步了。他的精神力……”

    玄老眼中同样也是异彩连连啊！两年多的时间，霍雨浩为魂导系做了多少他看在眼中，说实话，在欣慰的同时，他还是有着一份担心的，担心霍雨浩将太多的精力放在魂导器上而耽误了修炼。但现在看来，这份担忧存在的必要似乎不大……

    群体虚弱的笼罩之下，戴华斌五人同时感觉到一股强烈的虚弱感瞬间上身。凌落宸和宁天还好一些，她们都是纯粹凭借魂力释放魂技来达到战斗目的的。而作为近战的邪幻月、戴华斌和巫风感觉就要强烈的多了。

    身体骤然传来的虚弱感，不但极大程度的削弱了宁天那七宝琉璃塔对他们的附加，甚至对他们的战斗信念产生了一定的动摇作用。冲在最前面的戴华斌，前冲速度至少降低了百分之三十。

    就在这时，霍雨浩动了，他一拉王冬，两人的身体同时闪烁而出。速度陡增的同时，他身上那强烈的金光也同样渲染在了王冬身上。面对戴华斌三人的夹攻，霍雨浩极其冷静的做出了战斗判断。

    他的眼眸突然变成了一种奇异的金色，仔细看的话，会发现他那一双灵眸仿佛各自有一个金色的旋涡在眼底深处似的。

    两道金光电射而出，目标所致，正是戴华斌。

    光的速度何等之快，戴华斌想要闪躲根本是不可能的，除非他能够拥有霍雨浩精神探测共享那样的预判。

    他有么？没有。

    因此，他只能选择硬扛。

    虎啸声中，戴华斌身上的第二魂环闪亮，在这个时候，他全部的五个魂环中竟然惊人的有四个在同时发挥着作用。

    一道浓烈的白光从他口中喷吐而出，向那两道金光撞去。试图在空中将其拦截。第二魂技，白虎烈光波。

    当白色与金色两道不同的光芒在空中接触时，戴华斌却是骤然一愣，因为他根本没有感受到任何冲击。自己的白虎烈光波就已经远远的飞了出去，而从霍雨浩眼中射出的那两道金光也同时落在了他身上。

    精神力和魂力，从来就不是一回事。错误的判断，令他被霍雨浩的魂技完整命中。第四魂技！精神混乱。

    一道只有半尺高的金色漩涡突然出现在戴华斌头顶上方，戴华斌只觉得一股强烈的眩晕感瞬间充斥在自己脑海中，仿佛要将自己的大脑完全搅乱似的，就连眼前看到的一切也骤然变得模糊起来，似乎自己的身体已经有些不受控制了似的。

    霍雨浩这精神混乱平时极少使用，并不是因为它不好，而是因为这个魂技的单体控制力太强，也太容易被人记住了。至少在和季绝尘切磋的时候，他就从未使用过这个魂技。此时以少打多，戴华斌也终于成为了他的试验品。

    在其他人看来，戴华斌被霍雨浩眼中金光命中之后，整个人似乎不受控制似的停了下来，然后竟是在原地打转似的。

    霍雨浩和王冬儿冲出的身影几乎就是从他身前掠过，目标所指，正是巫风。

    邪幻月的反应很快，在戴华斌突然出现失控状态的时候，他就已经横向冲了过来，眼看着霍雨浩和王冬的目标是巫风，他身上的魂环也骤然亮了起来。胖墩墩的身体猛然向下一坐，紧接着，一股巨大的弹力已经推动着他的身体直奔巫风方向撞去。

    五打二，凌落宸的魂技也在这个时候到了。在她看清了霍雨浩的目标后，全面爆发。

    一层冰甲首先落在戴华斌身上，增强了他的防御力。紧接着，一道冰牢准确的预判释放而出，目标不是霍雨浩和王冬儿，反而是巫风。

    冰牢直径超过十米，由二十四根粗大的冰柱组成，在从冰面上钻出的一瞬间，顿时形成了强大的防护和控制力。

    凌落宸很冷静，她知道，霍雨浩对戴华斌的控制技能一定不能持续太长的时间，在这种情况下，她身为控制系战魂师，首先要保证的是不能减员，更何况她对霍雨浩的极致之冰有着深深的忌惮，也很清楚自己几乎没可能限制住霍雨浩。

    （未完待续）

第二百一十九章 全面压制（下）

    说实话，巫风很不喜欢这个将自己笼罩其中的冰牢，她的红龙武魂乃是火属性的，对冰元素天生就有抗拒口但她心中却依旧为凌落宸及时准确的控制而赞叹。无论她对霍雨浩有多少不屑，心中也很清楚自己同时面对两人时也绝对会承担巨大的压力。邪幻月马上就要到了，戴华斌也不会被控制太久。在这个时候，她立刻选择了蓄势。

    暗红色的火焰覆盖全身，身上第二、第三两个魂环同时闪耀，龙之怒、龙之甲全面覆盖。在魂技的控制方面，巫风也体现出了内院弟子的强大之处，两个魂技同时控制，丝毫不与冰牢进行碰触。

    但是，凌落宸、巫风、宁天甚至是邪幻月想象中霍雨浩、王冬儿对冰牢的强攻却并没有出现。

    几乎就在冰牢出现的一瞬间，霍雨浩二人突然停了下来。

    无论王冬儿是男是女，她和霍雨浩之间的那份默契又岂是眼前这些人所能相比的？

    在霍雨浩转身的同时，她已经再次到了霍雨浩背后，双手按在他背上，浩冬之力瞬间注广、。

    此时，霍雨浩就相当于是面对着那弹跳而来的邪幻月。

    身为防御系战魂师，邪幻月原本的目的就是为了要阻止霍雨浩对巫风的强攻。但此时，他突然有种感觉，从始至终，霍雨浩的第一目标根本就不是巫风，而是他。甚至连凌落宸那冰牢似乎都是在他的预判之中的啊！

    燕华斌终于从精神混乱的强大控制力中清醒了过来，大脑依旧有些晕眩，他只觉得在自己身体周围似乎有着众多各种属性的元素混乱波动着。

    也就在这时，一道刺目的强光和一股恐怖的威压令他精神骤然一振。他看到的，是一只金色的拳头。

    邪幻月身在空中告诉弹至，当他发现有些不对的时候，已经改变不了自己的行动了。

    关键时刻，他身上的第四、第五两个魂环同时闪耀，整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光泽，皮肤也变得黝黑如胶口身体几乎完全蜷缩在一起，就像是一个巨大的肉球一般，撞击了过去。

    一头巨像的光影也随之出现在他背后。

    第四魂技，桑雾，第五魂技，象皮。

    象雾，在碰触到任何攻击后，会立刻向对手附着。席卷对手攻击，令其又陷入泥潭中的感觉。突破困难，攻击的消耗大幅度提升。

    象皮，令自己身体表面胶质化，防御力增加百分之百。撞击对手后，产生巨大的弹力将对手弹飞。

    可以说，这两大魂技已经是拥有皮皮象武魂的邪幻月最强手段。此时同时用出，可见他对霍雨浩忌惮到了什么程度。

    邪幻月看到的，是完全变成金色的霍雨浩，此时的他，看上去就像是一尊金色的雕像一般口一股令他发自内心战栗的气息扑面而来

    这、这是什么魂技？

    金色的拳头，迎向了邪幻月。这也是戴华斌清醒过来的一刻。

    当那金色拳头轰击在邪幻月身上的时候。时间似乎停止了似的。直到下一瞬，邪幻月身上的象雾才疯狂的席卷而上，试图包覆。

    但是，那灰色的象雾溃散了，在金光的爆发中溃散。象皮撞击所带来的强大弹力也-< 读
------------

分节阅读 428

 吧 网 >-文字首发仿佛在那一瞬间已经完全消失了似的。

    邪幻月的身体以比他来时更快的速度暴射而出，直撞远处的戴华斌而去。

    邪幻月的身体表面，更是像镀了一层金箔似的金光闪烁。

    戴华斌当然不能坐视，一双虎掌前拍，试图将邪幻月接下来口但是，当他接到邪幻月的一瞬间，只觉得一股极其恐怖的威压瞬间从其身上传来。那是一种帝王降临，令人近乎无法呼吸的强大压力。心神剧震的同时，邪幻月就撞击在了他胸口处，连带着他的身体也是倒退数米之后，才站稳下来。

    “哇”一口鲜血从邪幻月口鼻处狂喷而出，胖子面如金纸，身体也在剧烈的哆嗦着，看着戴华斌，道：“好、好强！我被破防了。”

    合浩冬之力的一记君临天下，又何止是破防那么简单？在他的精神之海中，君临天下的烙印已经深深的铭刻其上。一旦他再和霍雨浩敌对，这份精神烙印就会极大程度的干扰他的心神。

    戴华斌此时心中是充满骇然的，但他却依旧义无反顾的朝着霍雨浩冲去。

    邪幻月的防御力有多强，他再清楚不过，哪怕是他，也没把握能够将其破防。在整体实力上邪幻月略逊，但防御方面，却是公认的同龄人中最强啊！可是，他却连霍雨浩的一拳都接不住。

    而且还是在七宝琉璃塔增幅的情况下。

    邪幻月被轰飞而出，霍雨浩和王冬也同时后退了两步才站稳。那份强大的冲击力毕竟还是起到了一定的作用。七宝琉璃塔的增幅效果确实强悍。如果只是霍雨浩自己面对邪幻月，刚才那一拳，决不可能让邪幻月失去战斗力。但是，他现在不是一个人在战斗，他同样也有浩冬之力的辅助啊！

    无论你七宝琉璃塔的辅助能力有多么强悍，那也比不上我们百分之百的武魂融合。何况还有群体虚弱在前。

    蝶翼张开，大片金光像背后爆发而落，正是蝶神之光。而先前的冰牢，此时已经消失了。消失在一只细嫩的小手下。

    霍雨浩这边出手的同时，小雪女是反向飞出的，一只小手就轻轻的摸在了冰牢之上。

    冰牢几乎是瞬间就溶化了，凌落宸骇然发现，当那小雪女摸上冰牢的时候，她与魂技之间的联系瞬间断开。

    然后蝶神之光就绕过雪女，朝着巫风覆盖而去。

    从战斗开始到现在，实际上也就是两、三次呼吸的工夫口可霍雨浩和王冬儿却是先削弱对手，然后将对手三名近战隔绝、控制、分化，击溃其中一人。再到此时的压制。两人之间的配合，可以说是妙到毫颠，没有丝毫的浪费。更是预判的极其准确。

    一拳轰飞邪幻月，霍雨浩没有去看冲来的戴华斌，他的目光却是直接望向了远处凌落宸身后的宁天。

    两道紫金色光芒在他眼中一闪而没。只听宁天闷哼一声，连接在几名同伴身上的七宝琉璃塔彩光瞬间中断。

    灵魂冲击。

    论实战能力，每一位内院学员都很强。但是，和霍雨浩相比，他们就远远不足了。

    霍雨浩是真正经过多次生死磨练，更是在剑痴季绝尘和荆紫烟逼迫下天天苦战练出来的。在他看来，人多永远都不是优势，能够将自己所擅长的能力发挥出来才是优势。

    小雪女回飞，她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。

    “咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。

    碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

    冰雪是从霍雨浩脚下开始迸发而出的，那瞬间骤起的暴风雪几乎是刹那间就已经蔓延、扩散开。低于零下二百度的恐怖低温在那暴风雪中瞬间席卷。

    冰碧帝皇蝎的永冻之域加雪帝帝寒天的雪舞耀阳，正是雪舞极冰看更新，来-< 读 吧 网 >-域！

    凌落宸原本接踵而来的魂技瞬间就被这铺天盖地的冰雪所吞噬，那瞬间暴起的极寒也骤然压制了巫风身上爆发的红龙火焰。戴华斌眼前的景象一下就变成了白皑皑的冰雪，那极寒的低温也令他的速度骤然陡降。

    摆渡船上，一众海神阁宿老们都已经站了起来。

    “这是？领域？”

    远处，参加海神阁相亲大会的内院学员们此时目光都有些呆滞了。看着那覆盖了足有直径超过一百米的恐怖冰雪世界，每个人都清楚的感觉到身心阵阵冰凉。

    这真的是一名五环魂王所能完成的吗？每个人心中都有着同样的想法。

    海神湖开始出现变化了。原本在凌落宸的冰元素控制洗，大约只有直径百米的湖面上结了一层冰。而此时此刻，至少有半个海神湖都已经开始凝结，寒气森森。

    张乐萱眼中尽是吃惊之色，当她扭头看向身边的贝贝时，看到的同样是充满震惊的目光。很显然，贝贝也不知道他这位小师弟的实力竟然能够强大到如此程度。

    就在那冰雪隐藏之中，一柄柄淡金色的锤子悄然飞出，范围笼罩之内，正在极力抵抗着超低温的五人同时僵硬。

    虚无中的真言、心灵风暴。在雪舞极冰域的掩护之下，这武魂融合枝只有变得更加恐怖。

    没有人能看到领域内发生的情况，哪怕强如玄老也不能。除非他将这个领域击溃，否则，在这领域范围内，就是霍雨浩的世界。（未完待续）

第二百二十章 女神在身边（上）

    幸好，这雪舞极冰域并没有持续太长的时间，才没让整个海神湖为之冻结。暴风雪，渐渐的停了。

    原本战斗的地方已经变成了白皑皑的一片，就这么一会儿的工夫，已经有hou达一尺以上的积雪。那漫天的寒意，甚至令整个史莱克学院内的温度都随之骤降几分。

    霍雨浩牵着王冬儿的手依旧站在那里，不远处，是五具形态各异的冰雕。

    转过身，霍雨浩面对着王冬儿，轻声道：“我想看看你，可以吗？”

    “嗯。”王冬轻轻的答应着。

    经过刚刚这一战，原本的那份紧张似乎消失了许多，体内流淌着的浩冬之力牵引着他们的心。

    哪怕是面对再厉害的强敌霍雨浩都坚定有力的双手在接触到那斗笠面纱的时候却微微有些颤抖。

    他只觉得自己的心跳好快，强烈的期待混合着几分紧张。

    王冬儿的反应比他更大，略微低着头，双手在身前纠缠一起，哪还有先前高喊要二对五时的气魄？

    霍雨浩的手终究还是停了下来，没有将那斗笠掀开，他低低的说了一句什么，王冬儿立刻点了点头。

    下一刻，霍雨浩就牵着她向后滑去。

    万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。也就在这强光之中，霍雨浩轻轻一带，王冬儿已经进入他的怀抱之中，他们二人的身体溶为一体。

    金蓝色的一双蝶翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，地面上的雪花在她的牵引下席卷飞起，翩翩起舞，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬儿融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    斗笠面纱在那金光中消融，剩余的只有一名少女。少女的身高足足超过一米八修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女学院还是那观战中的师长们，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。左手一引，那橙金色的小雪女就已经飘落在她肩头她那背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕同绕着她而升腾、盘旋。

    黑暗的天空中突然裂开了一道缝隙，一缕金色阳光从天而降，准确的落在她身上，顿时，周围的冰雪都被映衬成了金色，金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满孑生命与希望的光彩背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加殉烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，比之以前更加清晰，赫然是黄金三叉戟图案。

    此时此刻的她，金色眼眸中有的只是淡淡的温柔洁白如玉的娇颜上更是带着一抹淡淡的红晕。几乎只是身形一闪，就来到了一座冰雕之前，玉指轻点那座冰雕上的冰雪顿时悄然消融。

    整个海神湖上的坚冰，已经成了她的舞台在所有人呆滞的目光中，她那炫彩蝶翼就那么呆着她的身体在舞蹈中飘动。五座冰雕，先后融化，渐渐露出了他们的本体。

    凌落哀、宁天、巫风、邪幻月、戴华斌。他们从始至终都没有失去神智。只不过他们在雪舞极冰域和心灵风暴中迷失，在那极致之冰雪中化为冰雕，但他们的意识在那极寒之中还没有完全失去。

    坚冰消融，一股宛如阳光普照般的暖意瞬间传入体内，活化着他们的气血，他们也同样看到了那绝美的身影，看到了那大波浪般的粉蓝色长发。

    冰霜中的独舞，光之霓裳。

    他们的目光也同样都呆滞了，无论先前内心之中有多少负面情绪，此时此刻竟然都在那片寒冷与光明融合中的气息下渐渐平复。

    三彩双翼收敛，最终，那冰霜中独舞的人儿重新回到了起步时的原点。

    身影一分，重新化为两人。

    霍雨浩依旧是霍雨浩，但在他身边的少女却再没有了斗笠。

    她，分明就是光之女神的缩小版啊！

    粉蓝色的长发垂在身后，一双明亮的粉蓝色大眼睛中眼波流转，带着浓浓的羞涩，不敢去直视面前的青年。

    霍雨浩也呆了，尽管他明明知道眼前站着的，就是王冬、王冬儿，可是，他却依旧有种无法置信的感觉。

    他和她的相貌明明是那么相像，可此时此刻，他竟然有种找不到王冬的感觉。王冬儿，尚未完全成熟的光之女神。原来，从始至终，女神一直都在我身边。

    “我家有一门易容术，能够改变自己的声线，略微调整面部线条，甚至出现喉结。变化虽然不大，但却更令人难以区分。”王冬儿的声音很小，但却偏偏能让霍雨浩听的清楚。

    难怪，难怪不一样了。问题竟然是出现在这里。

    “你、你瞒得我好苦啊！”霍雨浩脸上流露出一丝笑容，哪有半分苦的味道。

    “对不起。我……”

    “不要说对不起，是我笨。”拉起她的手，霍雨浩柔声道：“你不是说了，我是你的笨蛋吗？可不能反悔了哦。”

    “再考验、考验吧。你都有橘子了呢。”王冬儿轻声道。

    “咳咳。哪有的事，我和橘子姐只是朋友。”霍雨浩肯定的说道。

    王冬儿抬起头，她那粉蓝色的大眼睛看的霍雨浩目光一阵发直，“真的？”

    “当然是真的。当我们第一次施展光之霓裳的时候，在我心中，就已经被光之女神的身影所充满，再也容不下其他人了。”停顿了一下，但霍雨浩真挚的目光认真的看着她，“而现在，女神就在我身边。”

    王冬儿终于笑了，那一抹飞扬的笑容顿时宛如百花盛开般绚烂。

------------

分节阅读 429


    为了今天，她又何尝不是煞费苦心？

    两年多的分别，她一直在寻找自己对他的感觉，她甚至曾经尝试过去恙记他，但是，她发现，自己做不到。

    所以，她去找他，带他回到了昊天宗，来到自己的亲人面前，希望得到他们的认可。而在前往的路上，他们遇到了橘子，她心中有了危机感。

    回归学院，她开始了这一番布置，她将自己身为女儿身的事告诉了贝贝、江楠楠和萧萧，希望能够得到他们的帮助。原本她是想等新一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后再告诉霍雨浩一切的。但是，分别之后的思念，让她明白，自己已经等不了了。尤其是橘子的出现，令她感到了强烈的危机感，无论她和霍雨浩之间的感情有多少，霍雨浩在不知道她是女生的情况下，也不可能会对他产生男女之情啊！

    现在，一切终于尘埃落定，这个笨蛋总算没笨到极致，她的努力也终究没有白费。

    霍雨浩似乎突然想起了什么，转身向远处看去，整个海神湖上，此时依旧是一片平静。但那一道道呆滞中带着几分凝聚的目光，却令霍雨浩脸上微微有些发烫。

    “大师姐，大师兄，我们是不是可以走了？抢亲算是结束了吧。”霍雨浩向贝贝和张乐萱的方向喊道。他平时就是称呼贝贝为大师兄的，而张乐萱这大师姐也是大家共同的称呼，此时连在一起叫，却显得有些怪异。

    听到他的声音，众人才渐渐从刚才那份震撼回醒过来。

    刚发了两张绝世唐门的漫画在微信平台上，大家可以去看了。按照顺序，应该是绝世唐门十、绝世唐门十一。大家在微信平台发送这两个词就能得到自动回复。

    加入微信平台的方法很简单，请搜索：tjss33，或者在公共平台那里搜索：唐家三少。都可以找得到。

    今天之后，我将连续多图发布手游唐门世界的原画。预计在月底之前，这款制作精美的手游就要和大家见面啦！我也很期待呢。我会先去游戏公司试一下，给他们最后再提提意见。（未完待续）

第二百二十章 女神在身边（中）

    说实话，霍雨浩和王冬怎么赢的，没人看到，也感觉不到。在那领域之内的一切，完全处于霍雨浩掌控之中。原本以二对五，如此惊人的一场胜利，此时却完全成了陪衬，因为在众人眼中，那光之霓裳中轻舞的王冬儿实在是太美、太美了。不只是男学员看的目瞪口呆，就连女学员们也没有一丝嫉妒，完全被那份绝美所陶醉。

    “现在还能再抢亲么？”不知道是哪位男学员弱弱的说了一句，但却说出了大多数男学员的心声。如果他们早知道王冬儿竟是如此绝色的人儿，霍雨浩今天的竞争对手指不定要多多少呢。

    张乐萱没好气的瞪了一眼那位问出声的男学员，“少废话，早干什么去了？再说了，你们那些七阶的想要抢亲，至少也要同时面对他们俩，你们有自信赢么？抢亲环节已过，我宣布，霍雨浩和……”说到这里她停顿了一下，身边的贝贝赶忙提醒了她王冬儿的名字。

    “霍雨浩和王冬儿百年好合环节，礼成。祝愿他们长长久久，一路彩虹。”

    霍雨浩和王冬儿一起向众人挥了挥手，相视一笑中，身形同时向后滑动，向岸边而去。

    今天这场相亲大会，霍雨浩可以说是一鸣惊人，也是他第一次在内院学员中展现了自身强大的能力和极致之冰的强横。不但将魂灵的感念带给了众人，更是惊喜的见到了王冬儿的女儿真身。

    此时最热闹的反而是摆渡船这边，船上的众位海神阁宿老以及老师们都已经下来了。没办法，摆渡船此时已经完全被冻结在了冰面之上，哪还能划动啊！

    “玄老，我们是不是现在就去找雨浩问清楚他那魂灵的情况？”言少哲眼中异彩连连的说道。他们都是最顶级的魂师，当然能看得出魂灵的妙用所在了。更何况，霍雨浩身上出现的四个橙金色魂环实在是太过震撼。无论是魂灵还是那橙金色魂环都是前所未有的存在，不问清楚，他实在是有些心痒难搔。

    玄老没好气的道：“得了，别惹人讨厌了。人家小情侣刚刚定情，总要让他们热乎、热乎，也不差这一天。明个早上，你到海神阁来，我们一起去问。王冬儿这小丫头，真是瞒的紧啊！不过，霍雨浩这傻小子也够木的。俩人住一个宿舍这么多年，愣是没发现，哈哈哈哈！”

    林老微微一笑。道：“这两个小家伙很有点意思。霍雨浩刚才释放的领域很强，我好像看到，他在释放那个领域的时候，身上就是有一个橙金色魂环亮起来了。难道那竟然是领域类魂技？”

    玄老摆摆手，道：“不是那么简单。他原来就有一个领域类魂技。但远没有这么强，范围也差得多。看来，这小子是真有不少奇遇。这领域估计就和那个魂灵有关，这样吧，我看这魂灵大家都很感兴趣，明天我们专门召开一次海神阁会议。让他也参加。这小家伙本来也已经特批成为海神阁的一员了，大家也正好见见面。”

    众位宿老纷纷颔首，别看他们年纪大了。但这好奇心可是一点都不少的。更何况这很可能是关系到未来史莱克学院发展的大事。

    登岸，霍雨浩依旧紧紧的拉着王冬儿的手，他有太多的话想要对她说了。

    “冬儿，我以后是不是应该这么叫你了？”霍雨浩微笑着说道。

    王冬儿低着头，低声道：“嗯。我们是不是看完相亲大会再走？”

    霍雨浩却摇摇头。道：“不看了，我只要看你就够了。”

    “看够了？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩赶忙改口。“看一辈子也看不够。”

    王冬儿微微一笑，此时没有了外人，她才渐渐放下了心中的羞涩，敢于正视霍雨浩了。

    “雨浩，对不起。我以前刻意隐瞒了自己的性别，主要是因为……”

    霍雨浩接口道：“我明白，其实我很庆幸。”

    “庆幸？”王冬儿疑惑的看着他。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然要庆幸了。如果你是以女儿身进入的学院，那还有我什么事儿啊！你太漂亮了，也太容易吸引别人了。更不可能和我住在一个宿舍，咱们也就没有这份逐步积淀下来的感情，甚至连武魂融合技也不会有，又如何会有今天呢？”

    “咱们回海神阁吧？”王冬轻声说道。

    “好。”霍雨浩此时心中充满了喜悦，还弥漫着浓浓的异样，眼睛就没从冬儿身上移开过，真的是一副一辈子都看不够的样子。

    两人一边向海神阁的方向走着，霍雨浩一边说道：“冬儿，我现在才明白，为什么你刚进学院的时候会做些怪异的事情。譬如非要单独偷偷的去洗澡啊，还有和我睡在一起后会特别生气之类的。”

    “讨厌，你都说的什么……”王冬儿俏脸大红，不禁捶了他一下。

    霍雨浩呵呵笑道：“我说的是事实啊！你还记得么？咱俩第一次试验黄金之路成功后，却都因为消耗过度晕倒了，第二天上课迟到，被周老师罚，她还在窗户上冲着咱们喊，你俩在谈恋爱吗？周老师恐怕永远也想不到，我们真的竟是在谈恋爱了。”

    回想起那时候的情景，王冬儿脸上也不禁浮现出一抹微笑，“我怎么会不记得？那时候你傻得很，每天那么拼命，带着全班都跟着你一起拼命呢。说起来，我回外院看过，咱们班除了你、我和五师姐之外，有不少人到了六年级的时候都有可能考入内院的。”

    霍雨浩笑道：“那是，咱们当班长的时候带的风气好啊！”

    王冬儿笑道：“别吹了。”

    霍雨浩道：“对了，你根本就没有什么同胞姐姐，对不对？”

    王冬儿白了他一眼，道：“都这时候了还问这么傻的问题。当然没有啦。我哪来的双胞胎姐姐啊！”

    霍雨浩顿时挪揄道：“那你之前就是给自己做媒喽。”

    王冬儿俏脸大红，“谁让你这木头不开窍的。”

    霍雨浩满脸惆怅的叹息一声，道：“是啊！我早就该想到的。尤其是那天我都已经看到你了。你说，你是不是故意把面纱掉下来让我接到，上面还故意留下了王秋儿三个字，还引我参加海神缘相亲大会的？”

    王冬儿愣了一下，“什么面纱？什么王秋儿？”

    霍雨浩笑道：“干嘛？都这个时候还要隐瞒啊！就是那天，我刚回来的时候，在学院门口碰到了你。那时候你已经是女孩儿装扮了，然后脸上戴着面纱，经过我身边的时候面纱掉了被我接住，然后我看了一眼，上面绣着王秋儿三个字。你夺回面纱扭头就跑。我再追的时候就有些追不上了，一直到史莱克城内，失去了你的踪迹。”

    王冬儿一头雾水的道：“不知道你在说什么。我之前根本没见过你啊！就是你在海神阁外面哭的时候，我从窗户那里偷偷的看了你一眼。王秋儿什么的，我根本不知道啊！”

    “什么？那个不是你？”霍雨浩目瞪口呆的说道，他很明白，眼前这种时候，王冬儿根本没有骗他的必要。可是，那天的相遇绝不可能是假的。这究竟是怎么回事儿？

    王冬儿也觉得有些不对了，“雨浩，你再仔细回想回想，你确定那天见到的人和我长得一模一样么？一点区别都没有？”

    霍雨浩眉头微皱，努力的回忆着。也就是他，灵眸视觉惊人，又有着强大的精神力作为后盾，记忆力极佳。

    一边回忆着，他一边道：“你这么一说我想起来了，好像是有点不同的。看上去，她的年纪似乎要比你大一些。身材也比你略高一点。声音上好像也有一点点不一样。可是，我当时只有惊鸿一瞥，并没有太多的接触。但是，她也同样给我很强的熟悉感，但和你带给我的熟悉感似乎又有些不同。”

    王冬儿吃惊的看着霍雨浩，道：“竟然真的有一个和我相貌一样的人？这、这怎么可能？”

    霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！不过，那天她既然是从学院里走出去的，那就应该是咱们学院的人吧。会不会就像你当初说的那样，是外面学院来考入咱们内院的？冬儿，你确定真的没有一位孪生姐姐的么？”

    王冬儿毫不犹豫的道：“我当然确定了。我从来都没有过姐姐啊！明天，我们去问问。如果真的是考入咱们内院的，肯定是有记录的吧。”

    “嗯。”霍雨浩此时也是疑心大起，在他的记忆中，那个“王秋儿”实在是太像王冬儿了，二女之间的区别都是极为细微的，哪怕是他入微的观察力，想要分辨出来也很难。

    突然，霍雨浩惊呼一声，“我明白了。”

    “明白什么？”王冬儿赶忙问道。（未完待续）

第二百二十章 女神在身边（下）

    霍雨浩沉声道：“我明白为什么会对她有熟悉感了。你和她比起来，年纪明显要小个两、三岁的样子。而她却更像咱们施展光之霓裳后幻化出的光之女神啊！也就是说，如果你再过两年，你再长大一点，你和她可能就一模一样了。真的好像是你姐姐，长得太像了。”

    王冬儿和王秋儿是两个人，这实在是太奇葩了，尤其是王冬变成王冬儿之后，一时间，霍雨浩也是大为疑惑。

    霍雨浩苦笑道：“幸好咱们之间有浩冬之力，否则的话，如果王秋儿真的存在，那你们两个站一起，我还真的很难分辨。”

    王冬儿抬手摸摸他的额头，道：“看你说的倒是很像真的，你确定那天没发烧，不是出现的幻觉？”

    霍雨浩挠挠头，笑道：“也不无可能吧。说不定是因为我对我的女神太过想念，再加上你之前一直说你有个双生姐姐之类的，导致我出现了幻觉呢？无所谓了，无论这王秋儿是否真的存在，我只要有我的冬儿就好。”

    说话的工夫，他们已经回到了海神阁。进门，霍雨浩低笑道：“今晚是住你那里，还是住我那里？”

    王冬儿俏脸大“你、你说什么呢？不能的。我们以后成亲了才可以……。”

    她粉嫩的娇颜红的像苹果一样，看的霍雨浩忍不住低下头就想要亲她一口，却被王冬儿迅速闪开了。“保持距离哦。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“是你思想太复杂罢了。我的意思是在一起修炼啊！我们的浩冬之力修炼速度多快？既然见到了，难不成还要让我自己修炼吗？”

    王冬儿俏脸上满是警惕，美眸中却羌满了笑“那也不行。谁知道你是不是心怀不轨。快回房去睡吧。”

    霍雨浩一脸可怜巴巴的道：“可是，我还有许多话想跟你说啊！”

    王冬儿嘻嘻一笑，道：“明天再说好了。相亲大会折腾一晚上你不累么？刚才我就感觉到你心跳很快了，为了我的人身安全我决定，回
------------

分节阅读 430

房喽。”一边说着，她闪身就跑。

    霍雨浩哈哈一笑在后面就追。在使用了魂导推进器的情况下，终于在王冬儿的房门口处挡住了她的去路。

    “看你还往哪里跑！”霍雨浩张开双臂，得意的看着她。

    王冬儿却是停下脚步，但脸上的笑容却收敛了几分，她缓缓走到霍雨浩面前，轻轻的搂住他的腰，将自己完全倚靠在他的怀抱之中。

    她的身体很柔软，似乎比以前更加柔软了霍雨浩下意识的拥住他，心脏却不争气的狂跳起来。

    他当然不是第一次拥抱王冬儿，以前两人在施展武魂融合技的时候，他经常要拥住他，可是，却没有一次像现在这样情绪ji动。在他怀中的也不再是原本的好兄弟，而是……

    “雨浩，今天我真的很高兴，你知道吗？那时我真的好忐忑。我怕如果你当时选择的不是我，我会怎么样？我完全不知道。在你做出选择前的那一点时间里，我的大脑完全是一片空白的。毕竟，宁天和凌学姐也都是那么的出色，她们如果和你在一起，对你的帮助也一定很大。那时候，你也并不知道是我。”

    “我不只一次想要掀开自己的斗笠，但是，我不甘心，我不甘心用相貌让你认可。更不想因为我的容颜给你在这场相亲大会上带来麻烦。现在一切都尘埃落定了。但是，我知道，其实我们都需要时间来接受彼此新的身份。我现在也不知道，和你之间究竟是兄弟之情多一点，还是男女之情多一点。而你就一定更不明白了。让我们一点点开始好么？给我一些时间，也给你自己一些时间。”

    听着王冬儿近乎呢喃般的声音，霍雨浩拥住她的双臂渐渐收紧仿佛要将她融入自己体内似的。

    “你生气了吗？”王冬轻声问道。

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！你说得对。在这个世界上，你应该是最了解我的人了。确实我们之间的感情需要时间来转化。

    我确实不知道我对你究竟是兄弟之情多一些，还是男女之情更多。不过……。”

    “不过什么？”王冬儿有些紧张的从霍雨浩怀抱中挣脱出来粉蓝色的大眼睛一瞬不瞬的看着他。

    霍雨浩脸上浮现出一丝笑“不过，你在这个时候提醒我这一点，是不是把我当成色狼看了？”

    王冬儿“噗哧”一“没错，你就是色狼。大色狼。”

    说完，她转身就跑，却被早已有所准备的霍雨浩一把拉了回来，背对着他重新抱入怀中。

    搂着王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻声道：“还说我笨，你也很傻啊！难道你还不了解我，没有你的同意，我怎会侵犯你半分啊！我等得起。”

    王冬儿有些霸道的道：“当然要等得起，就算是等一辈子也要等！给你。”一边说着，她突然转过身，塞给霍雨浩一个东西。

    “这是什么？”霍雨浩有些疑惑的看着手中锦囊。

    王冬儿却摇了摇头，道：“我也不知道是什么，是大爹给我的。他说……”俏脸微微一红，她低着头道：“他说，如果我真的认准了你，就将这个锦囊给你。连我都不让看呢。”

    霍雨浩也十分不解，昊天宗大宗主为什么要给自己一个锦囊？他下意识的就想拆开看看。

    却被王冬儿阻止了。

    “这个不能直接拆的，有大爹的精神封印，强拆的话会毁坏里面的东西。否则的话我早就偷看了。需要你的精神力达到一定程度后，先用自身精神力破开封印后再看里面的内容。”

    霍雨浩尝试了一下将自己的精神力注入其中，顿时感觉到一股强大的阻力在其内，能够将精神封印作用在这么一个小小的锦囊之上，牛天的修为再次令霍雨浩有种大开眼界的感觉。想要破开这精神封印，至少是现在的他绝对做不到的。这锦囊一时半会儿也看不了。感觉上，大约等修为到了魂帝级别，精神力又一直按照现在的速度成长，应该有开启锦囊的机会了。

    “对了，冬儿，我有个问题想问你。”霍雨浩道。

    “什么？”王冬儿疑惑的看着他。

    霍雨浩道：“你的头发怎么会变成大波浪的样子了？”

    王冬儿轻笑一声，道：“笨蛋，早上先编成辫子，然后晚上再散开，自然就是波浪似的样子了呀。”

    “呃…”

    “我走啦。”王冬儿向他挥了挥手。

    霍雨浩垮着脸道：“真的不一起修炼一会儿？”

    “不要了。等我们都冷静下来吧。”王冬儿微微一笑，两人四目相对，彼此清澈的眼神相互交融，在这充满了旖旎的夜晚，都有些心猿意马。可是，关系的转变却也令他们彼此之间多了一层什么。无论是霍雨浩还是王冬儿，都能清楚的感觉到。在他们心中都有着彼此深深的烙印，但是，他们也都需要时间来完全接受彼此彻底改变的关系。

    目送着王冬儿离去，霍雨浩眼底流露出一丝怅然若失，手捏锦囊回到房间之中，他突然觉得自己心跳加速的厉害，就像之前在海神湖上一样，他和王冬儿彼此经历的一切不断在脑海中闪现着。

    这一夜，辗转反侧，一向勤勉的霍雨浩出奇的没有修炼，脑海中满是王冬儿的身影，也不知道什么时候，才进入了梦乡，梦里，那绝美的身影依旧不断徘徊着……

    清晨，温暖的阳光透入房间，洒落在霍雨浩身上。昨晚或许是因为思绪太甚，他只觉得全身懒洋洋的不想起来。

    “冬儿、冬儿。”口中呢喃着，翻了个身。

    “砰、砰、砰。”敲门声突然响起，将半睡半醒中的霍雨浩惊醒。

    他一翻身就坐了起来，下意识的叫了一声，“冬儿。”

    三两步上前打开门，可门外站的又哪里是他那绝美的冬儿，而是一张苍老的面庞。

    言少哲似笑非笑的看着霍雨浩，道：“年轻人啊，真是年轻人。昨晚折腾的不轻吧。

    霍雨浩脸上一红，“言院长。”

    言少哲微笑道：“恭喜你啊！没想到王冬竟然是个女孩儿吧。”

    霍雨浩愣了一下，道：“听您的口气，好像您早就知道似的？”

    言少哲笑道：“我们当然知道，不只是我，穆老也早就知道了。所以说，咱们魂师要学的东西很多。在海神阁藏书楼里有一本专门介绍稀有武魂的书，有时间你去借来看看吧。上面详细记载着光明女神蝶这种稀有武魂。光明女神蝶因为自身极美，所以，它只会出现在女性魂师身上。因此，当王冬儿刚刚进入学院的时候，我们就都知道她是女孩子了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“那、那您为什么不告诉我？还任由她就和我一个宿舍？”

    言少哲道：“想必你也知道，王冬儿乃是昊天宗的人，而且是昊天宗下一任宗主最有可能的继承人。学院和昊天宗之间有着非常紧密的关系，我们又怎么会揭露她呢？走吧，好多人都在等着你呢。”

    “等我？”霍雨浩此时还是觉得脑子里有些昏沉沉的，昨晚他可休息的不怎么好。（未完待续）

第二百二十一章 海神阁主隔代继承人（上）

    言少哲没好气的道：“当然是在等你。难道你昨晚上显摆一番，不是为了让我们知道么？快去洗漱一下，我在一层等你。今天玄老可是专门为你召开了海神阁会议的。所有海神阁宿老都到场，你也想想，怎么把你的魂灵介绍给大家。”

    霍雨浩这才恍然大悟，昨晚他满脑子都是冬儿，却把这件大事给忘了，此时也立刻清醒过来，答应一声，飞快的去洗漱了。

    言少哲看着他的样子，微笑着摇了摇头，但眼底深处的那份欣赏却是丝毫也不掩饰的。但他仿佛又想起了什么，轻叹一声，转身先行离去。

    洗漱完毕，霍雨浩也顾不得去吃早饭，飞快的跑下楼。正如言少哲所说的那样，长桌两侧，早已做满了海神阁众位宿老，坐在首位的，正是玄老。

    自从玄老继承了海神阁主之位后，他老人家也早已不像以前那么邋遢了，朴素的布衣，略作梳拢的乱发，眸光中却带着一丝温和的笑意。

    “对不起，让众位宿老久等了。”霍雨浩快步跑过来，一脸羞惭的低着头说道。

    玄老微笑道：“昨晚不错嘛，你和冬儿这对小情人也算是终成眷属了，却折腾的我们这些老家伙们一晚上都没睡好。别弄的跟没见过世面的小孩子似的，你应该知道，经过海神阁会议特批，你现在也已经是我们之中的一员了。你可是破了海神阁会议成员的年龄纪录。”

    听玄老说起昨晚霍雨浩和王冬儿的事，宿老们脸上都不禁流露出了善意的微笑。霍雨浩这才抬头看去，除了他熟悉的众位宿老之外，他的帆羽老师以及大师姐张乐萱都在座，只不过都坐在下首位。见他目光投来，纷纷向他点头致意。

    魂导系副院长钱多多哈哈一笑。道：“雨浩，来，到我身边坐。”

    一边说着，钱多多指了指自己旁边的空位。同时还很有些挑衅似的瞥了言少哲一眼。

    言少哲却是不动声色的将目光飘向别处。仿佛根本就没看到他的示威似的。

    霍雨浩赶忙走到钱多多身边。坐了下来。他对面就是张乐萱，两人并排坐在最下首位。

    玄老道：“少哲。主持会议吧。先让雨浩缓缓，看他神情不定的，这会儿恐怕也说不清楚。”

    “是。”言少哲恭敬的答应一声，道：“众位宿老。今日召开会议主要是因为昨天雨浩所展现出的橙色魂环以及特殊能力。同时，还有一些事情请诸位宿老定夺。首先……”

    一件件学院的重要事务从言少哲口中有条不紊的说出，众位宿老经过简单的讨论后一一作出决定。会议的效率相当之高。

    霍雨浩对自己能够和众位宿老平起平坐，着实是有些不适应，幸好他的心理素质还是极为过关的，在短暂的紧张之后也渐渐平复了下来，将脑海中冬儿的身影压下几分。整理了一下自己想要说的内容。

    “雨浩，怎么样？现在可以给我们介绍一下你那特殊的魂环了吗？”言少哲在完成其他事务讨论之后，目光转向霍雨浩。

    霍雨浩立刻站起身，道：“言院长、玄老。诸位宿老，我向诸位介绍一下昨晚我展现出的能力。”

    当下，他从自己的位置走出来，来到长桌一侧相对空旷的地方。意念微动之间，雪女已经从他体内钻了出来。

    看着眼前众人，她那双漂亮的深蓝色大眼睛眨啊眨的，也不怕生，反而很有兴趣似的抬起小手就朝着玄老的方向点了点。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙抬手拦住她那白嫩的小指头，真怕她突然给玄老来上一下，这小丫头可是很难说的。连昊天宗二宗主泰坦都吃过她的亏。

    “我给她起名叫雪女，我的橙金色魂环也是由她而来。如果分类的话，我会叫她魂灵。独立于魂环、魂骨、武魂之外的一种特殊存在。”

    霍雨浩的第一句话就吸引住了所有宿老的注意。近距离看着这么可爱的小家伙，平均年龄都超过百岁的海神阁宿老们，眼中大都流露出了慈祥的目光。

    霍雨浩略作沉吟后，道：“说起魂灵，我就必须要从都说起。因为这事关我自己身上的一些秘密，所以，以前我从未对任何人说过，只有穆老知道一些。但穆老也知道的并不完整。在我的精神之海中，原本还有一位老师。”

    此言一出，再次震惊全场，宿老们的眼神顿时变得惊讶起来。别看他们年纪都不小了，好奇心却比年轻人更胜几分，尤其是在这个世界上已经很少有能够引起他们好奇事情的前提下。

    霍雨浩在决定将魂灵发扬光大的时候，就知道老师伊莱克斯的秘密是守不住的，否则，他根本无法自圆其说，没办法解释自己那封印的来历。

    “当初，我在还没有进入学院之前，在自己的魂力修炼到十级的时候，离开了原本的家，独自前往星斗大森林。在星斗大森林外围，碰到了大师兄贝贝和小雅老师。就是已经离开学院的唐雅。之后我就独自前往星斗了，路上，遇到了一只魂兽袭击，那是一只十年魂兽，我十分幸运的将其击杀，但也受了重伤。就在这个时候，天色突然阴暗了下来，一股特殊的力量钻入了我的精神之海中。后来，我就被贝贝和小雅老师救了。”

    霍雨浩对伊莱克斯的来历并没有什么隐瞒，除了没有说出天梦冰蚕之外，将所有的一切和盘托出。把伊莱克斯怎么指引自己修炼，再加上传承了他的一些魔法能力的事情都说了出来。

    当然，他说的只是伊莱克斯光明属性的那一部分，至于亡灵法师这种概念却是说什么也不会说出来的。他很清楚，一旦自己将伊莱克斯那死灵圣法神、亡灵天灾的称号说出，再说出自己传承了亡灵魔法，无论诸位宿
------------

分节阅读 431

老多么爱护自己，恐怕也会将自己归类于邪魂师一类了。那可不是他想要的。在他口中，伊莱克斯是一位精神系与光明系的**师。

    讲完伊莱克斯的来历，霍雨浩就开始说起了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时出现的雪帝魂灵拍卖，以及后来本体宗偷袭明德堂，自己机缘巧合之下融合了雪帝魂灵，以及伊莱克斯帮助雪帝进行封印的事。

    接下来再说到他和王冬儿前往昊天宗，他在那寒冰玉髓床如何遇险，如何在伊莱克斯燃烧了最后神识之火的帮助下终于融合了雪帝，并且诞生了雪帝魂灵这前所未有存在的过程详详细细的说了一遍。

    哪怕以在座诸位宿老超过百年的经验，听了这个离奇的故事后，还是一个个都不禁吃惊的合不拢嘴。无论是那来自另一个位面的强大魔法师神识碎片，还是后面雪帝与霍雨浩之间的融合过程，再加上魂灵的出现，这完全是超出了正常魂师认知范围的。

    “就是这样，我拥有了雪帝魂灵，我给她起名叫雪女。她现在的形态应该是原本雪帝本体冰天雪女幼年时候的样子。她的能力和我息息相关，却有着独立思考的能力。完全可以和我配合作战，使用我自身的魂力和她的精神力。从某种意义上来说，她就是一个独立于外的个体，在她的帮助下，我的战斗力有着极大程度的提升。或许是因为雪帝的力量太过强大，再加上伊莱克斯老师的神识之火点燃，在我和她融合之后，身上竟然连续出现了四个魂环。当时牛天大宗主说，这是因为雪帝力量需要占据更多魂环位置才能容纳，也是因为雪帝有着不止一个强大的魂技要烙印在我身上才导致的。目前这四个橙金色魂环中，我已知并且能够使用的是前三个，最后一个魂环的力量我现在还无法调用。”

    “在拥有了雪帝魂灵之后，我仔细的思考过。我和雪帝这种情况无疑是十分特殊的，遭遇到了雪帝自身封印力量否极泰来的骤变。但是，如果我们魂师是和一只魂兽正常的精神烙印以及魂力相融合呢？情况就绝不会这么危险。只要魂兽是自愿的情况下，我目前至少有七成以上的把握能够完成封印，再制造出魂灵来。如果那位魂师的修为比我低，这个把握性还能够再提升一些。”

    说到这里，霍雨浩终于停了下来，在他的示意下，雪女绕着众位宿老飞了一圈，在每一位宿老面前都稍微停顿了一下，让宿老们近距离感受着她的神奇。

    最终小雪女回到他的肩膀上，依旧是一脸兴奋、好奇的样子。很显然，她更愿意待在外面，而不是在霍雨浩体内睡觉。（未完待续）

第二百二十一章 海神阁主隔代继承人（中）

    宿老们都有些沉默了。霍雨浩所讲述的情况实在是太过特殊，但他们眼中的光彩却是越来越强盛。正是因为意识到魂灵这种存在的特殊性以及单一稀缺性，他们也都觉得心跳的厉害。要知道，魂灵可以说是霍雨浩和伊莱克斯创造出来的，目前在大陆上也唯有霍雨浩掌握了那个能够完成契约封印的奥秘。也就是说，只要控制得当，那么，魂灵的存在就只可能出现在史莱克学院内。这对于魂师来说，是何等强大而奇妙的事。

    别看魂灵依旧要依附于魂环，但他的单独智慧性，就远非魂环所能相比了。更何况，魂灵还有一个魂环所没有的特性，那就是，如果魂兽是自愿的情况下，魂灵融合时，魂师自身所承受的上限就能大大提升。譬如，如果不是雪帝自愿，就算有伊莱克斯的神识之火帮助，霍雨浩能够把那恐怖的七十万年修为冰天雪女融合成为自己的魂环？雪帝的大部分能量此时还积蓄在他体内，在小雪女的控制中。伴随着他修为的成长，是一定能够被他逐步吸收的。这对于一位魂师的修炼道路来说，是何等的帮助？

    一旦这件事传出去，那么，拥有魂灵必定会成为全大陆魂师共同的目标啊！当然，如果不是现在有魂导器的出现，魂灵的存在甚至就有可能令整个魂师界的格局发生变化。

    玄老看了看两侧都陷入沉思的宿老们，向霍雨浩问道：“雨浩，那在你看来，如果是其他魂师想要融合魂灵的话，都需要怎样的准备，一个人又能够融合多少魂灵？在融合过程中。难点又在什么地方？”

    这些问题霍雨浩这些日子以来早就经过深思熟虑了，当下，毫不犹豫的说道：“首先，想要融合魂灵，那么，这位魂师就一定要有魂环空位，这个是必须的。如果融合的魂灵是按照他自身对魂环承受的极限来进行的话，那么，就可以正常融合。但如果融合的魂灵修为远远超过他。那么，就必须考虑到魂环空位的数量问题了。就像我，当时是被占据了四个魂环空位。当然，这也是因为雪帝太强的缘故。”

    玄老眉头微皱，道：“但是。魂师一般来说都只可能有一个魂环空位。”

    霍雨浩点了点头，道：“所以，我认为，融合魂灵最好是七环魂圣以上的魂师再进行。这样，他们因为自身承受能力更高，也就能融合更强大的魂灵了。而修炼年份高的魂兽，在智慧方面也就更高。融合之后的帮助就更大。而且。有一种特殊情况是可以多留空位的，那就是，双生武魂。”

    玄老眼睛一亮，道：“有道理。双生武魂一般都会有主武魂和副武魂之分，副武魂是轻易不会附加魂环的。”

    霍雨浩道：“正是如此，我就是这种情况。对于别的地方来说，双生武魂是十分罕见的。但在咱们学院之中。却不只是我一个人拥有双生武魂。所以，如果有特别强大的魂灵目标。我们就可以让双生武魂魂师来尝试。但前提一定要是那魂兽出于自愿，并且需要诸位宿老护法。才能确保安全性。”

    玄老点了点头，道：“你接着说。”

    霍雨浩道：“至于一个人能够融合几个魂灵这个问题，我认为，一个魂灵是最合适的。魂灵的存在，固然能够极大程度的增强魂师实力，并且通过自身智慧与魂师配合。但是，在魂灵形成的一瞬间，对魂师自身精神力的吸收是极为恐怖的。我是一名精神系魂师，在当时都险些被雪帝魂灵成型时吸干，我自身的精神力修为骤降。如果不是后来有所际遇的话，恐怕需要三年以上的时间才能恢复过来。”

    “一般魂兽虽然不会像雪帝那样吸收的精神力那么多，但也同样会有一定规模。因此，在我看来，选择融合魂灵的魂师，首先就要拥有较强的精神力。融合一只魂兽之后，精神力恐怕就会出现匮乏的情况，再想融合，恐怕就很危险了。但这个需要不断的进行尝试，累积经验。如果融合的魂灵较为薄弱的话，那么，也不排除能够多个融合。只是，如果有多个魂灵的话，我不能肯定它们会否产生冲突。毕竟，每一个魂灵都是拥有智慧的个体。所以我还是认为，一个相对强大，并且和自身契合度高的魂灵是最好的。”

    看着诸位宿老专注的听着自己讲述，霍雨浩已经完全进入了状态，他沉声道：“想要尝试魂灵融合，最大的问题还是在魂兽上。有一点我是能够肯定的，魂灵和魂环不同。绝不能出于杀戮。而必须要是魂兽所自愿。魂兽自愿极为困难，绝大多数魂兽都是敌视我们人类的。只有那些到了暮年，生命力无多的魂兽为了持续生存下来才有可能出现自愿的情况。想要寻找到这种情况的魂兽，是极难的，所以，就需要学院来想办法了。”

    玄老微微颔首，道：“这确实是个麻烦问题。咱们虽然也有自己圈养的魂兽，但魂兽和人类不同。就算是拥有智慧的高等魂兽，它们的思维方式也和人类有着天壤之别。想要说服它们进行尝试，很难。但却并不是不可以去试一试。魂灵本身，就不是适合于所有魂师的。只有最优秀的魂师，才有尝试融合魂灵的可能。少哲。”

    “在。”言少哲赶忙起身答应一声。

    玄老沉声道：“从现在开始，魂灵作为学院红色机密进行研究。你这边要全力配合雨浩。如果有特别需要的话，可以向海神阁会议提请。魂灵研究，一定要以安全为重。在找到合适魂兽之后，再从内院精英弟子中进行挑选，在他们完全自愿的情况下进行尝试。这项工作，立刻就要开展起来。”

    张乐萱突然开口道：“玄老，您看有没有这么一个可能。我们能够和星斗大森林核心圈进行联络，和他们通过谈判进行沟通？我们想要找到暮年魂兽很难，但如果是从它们那边……”

    玄老摇了摇头，其他宿老大多数皱起了眉头。

    “乐萱，你的想法是很好。但却有些异想天开了。我们和那边敌对已久，这么多年来，从未缓和过。想要和它们进行商讨谈何容易。它们根本不会给我们这个机会的。这件事，只能依靠我们自己。我们不能冒险，万一星斗核心圈那些家伙知道了魂灵存在后出现了更深层次的误会怎么办？我们史莱克城距离星斗大森林太紧，别忘了当年的兽潮。魂灵这件事，我们必须要进行研究和尝试，但却是要在谨慎的态度之下。”

    张乐萱点了点头，不再说什么了。

    其他宿老自然都是同意玄老说法的，唯有霍雨浩，听了张乐萱的话之后，心中微动。他明白，这位大师姐的意思是说，以学院的身份和星斗大森林的凶兽们进行谈判。那些最强的凶兽都有着不亚于人类的智慧。如果他们能够同意进行魂灵尝试的话，那么，对于魂灵的研究来说，就实在是要方便的太多、太多了。

    当下，他虽然知道有些不恰当，但还是忍不住道：“玄老，诸位宿老。我认为大师姐的话有道理。如果我们在魂灵方面的研究卓有成效之后。这也或许是化解我们和星斗大森林仇怨的一个好机会啊！魂灵如果研究成功，我们就可以和他们进行谈判，以后也不需要再去猎杀魂兽。而只是和那些暮年魂兽进行融合，让它们也能多活一些年，这是互惠互利的好事。无论魂兽的思想是怎样的，它们都不应该拒绝才对吧。”

    玄老笑了，看着霍雨浩，道：“年轻人果然是有冲劲啊！但是，你们的想法却不够成熟。我为什么要问你一个人能够拥有几个魂灵？按照你所说，每一位魂师只能融合一个魂灵的话。那么，一个魂师需要多少个魂环？是九个。你认为，星斗大森林那些顶尖的存在会和我们谈判给予我们高端战力，再让我们近一步去猎杀更强的魂兽来继续附加魂环吗？”

    玄老的话，说的霍雨浩一呆，是啊！自己尽顾着魂灵的好处了，可魂师需要的却绝不只是一个魂灵。没有魂环，魂师的修为如何提升？正如玄老所说，自己看的还是太片面了。

    这一次，就连张乐萱也是默默点头，不再说什么了。

    霍雨浩心中暗叹一声，他明白，魂灵无论如何也是无法代替魂环的。至少在他目前掌握的知识下，是决不可能的。

    玄老道：“雨浩，你现在也不用想的太多。无论怎么说，你这雪帝魂灵都是在极为特殊情况下形成的。对于普通魂师来说，魂灵如果形成会是什么样子，我们还都没看到。在这方面继续研究下去，如果有一天，魂灵真的能够代替魂环的话，那么，对于我们魂师和魂兽的关系来说，就真的会有很大的改善了。”

    （未完待续）

第二百二十一章 海神阁主隔代继承人（下）

    “我建议你向一个方向进行努力。如果在魂灵融合的时候，它的力量能够封印下来一部分，当魂师的修为达到下一个十级瓶颈之时，再进行二次融合，附加另一个魂技。持续下去的话，一个魂灵附加多个魂技给魂师，我们对魂兽的猎杀自然就能大大的减少了。而在你身上已经证明了，一个魂师是可以将多个魂环从一个魂灵身上附加的。”

    敬意从心中油然而生，玄老果然不愧为海神阁阁主，简单的一句典型就给霍雨浩指出了一条明路。在经验上，自己还是欠缺的太多了。

    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“我一定会努力进行研究的。还有，玄老、诸位宿老，我愿意将这个封印契约咒语贡献出来，给咱们学院。”

    “嗯？”霍雨浩此言一出，满座皆惊。所有宿老的眼眸中都流露着震撼之色，相互对视中，都看出了彼此眼中强盛的光彩。

    玄老原本都准备散会了，听了他这句话，又重新坐稳身形，沉声道：“雨浩，你可要想清楚了。”

    在说这句话的时候，玄老的表情异常严肃。众位宿老也都将目光集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩一脸坦然的道：“玄老，诸位宿老，我已经想的很清楚了。我是个孤儿，我没有家，我现在所拥有的一切都是学院给予我的，没有学院的培养，也就没有我的今天。在这里，我得到了最好的教育和关怀。也是在这里，我才有那份亲情的温暖。魂灵的研究成果出现，对于我们魂师和魂兽之间的矛盾调和有着不小的作用，真的能够成功的话，必然会让我们和魂兽之间大为缓和。这又岂是我一个人所能做到的？我不但要将魂灵的契约封印咒语无偿赠送给学院。我也希望，学院能将魂灵发扬光大
------------

分节阅读 432

，成为我们魂师未来发展的方向之一。”

    玄老道：“雨浩，你要明白。无论魂灵的制作能否推广，一旦你将它公开，那它就不再是你一个人所独有的。而且，你考虑过它的那份价值么？我可以告诉你，你这魂灵的制作方法是无价的。学院可以帮你来完成，但无偿要你价值如此之高的珍贵研究。我心难安啊！你已经为学院提供了无数珍贵的魂导器制作图纸了，我们怎能再要你这么珍贵的东西？”

    霍雨浩微笑道：“玄老，我不知道该怎么说，但我认为，制作魂灵的方法掌握在咱们史莱克学院手中。对于学院来说是好事。如果只是掌握在我一个人手中，对我来说反而是坏事了。所以，我不只是要将它赠予学院，更希望学院在不久的将来能够对外宣布，魂灵研究是咱们学院完成的，而不是我个人完成的。这样，我可以避免很多麻烦啊！再过几个月就要开始全大陆高级魂师学院斗魂大赛。我将随队参加，到时候也必定是要使用魂灵的。要是外人知道这是只有我自己掌握的能力，我可就危险了。我还想多为学院、为唐门做些事情呢，您和诸位宿老总不会看着我身陷险境吧。这个黑锅还是学院来帮我背吧。”

    听他说的轻松。诸位宿老脸上都流露出了淡淡的微笑，但眼眸中那份欣赏却是无论如何也掩饰不住的。

    在霍雨浩说出赠予之前，没有任何一位宿老提出让他交出这份研究，为什么？太珍贵了啊！

    正如玄老所说。这独创的魂灵对于魂师来说，绝对就是无价之宝。有着这份秘密在。无论霍雨浩未来走向哪里，都会成为无可替代的一代宗师。尽管他说的怀璧其罪也是存在的。但以他这份珍贵研究，想要托庇于一方难道还困难了？

    玄老看看诸位宿老，沉声道：“大家说怎么办吧？我只能说，学院确实是培养了雨浩，但是，他为学院所作出的贡献早已远远超过了学院给予他的。现在他又要将这么珍贵的研究送给学院，说实话，身为海神阁主，我都感觉压力很大啊！”说到最后，玄老也不禁笑了，但看着霍雨浩的眼神却充满了欣慰。

    众位宿老一时间也沉默了，这么珍贵的研究，要说就是白要了，真的是说不出口。可是，学院现在还能给霍雨浩什么呢？身为极致武魂的拥有者，并且是高阶魂导师，他现在并不缺少什么。

    霍雨浩灵机一动，道：“玄老，您看这样好不好？我将这份研究不赠送给学院了。直接赠送给我的老师穆老，这就是一份私人赠予了吧。然后我再代表穆老，以上一代海神阁主的身份，将这份资料赠送给学院。老师已经仙去了，他老人家的遗物自然是要由学院接收的。这样总可以了吧。”

    玄老摆了摆手，道：“这不是掩耳盗铃么？行了，你不用再说了。我代表海神阁，也代表史莱克学院，接受你的赠予。但是，这份珍贵的研究对外可以用学院的名义，但在海神阁藏书楼里，它的署名永远是你的。还有，从现在开始，我以当代海神阁主的身份，确立你为隔代海神阁主的继承人。大家有没有意见？”

    霍雨浩大吃一惊，什么叫隔代海神阁主继承人？那就是说，玄老之后，传下一代海神阁主后，再传海神阁主之位时，就轮到霍雨浩来坐这个位置了。海神阁主，那可是史莱克学院真正意义上的第一人啊！

    “玄老，这怎么行？我哪有资格……”霍雨浩急道。

    以玄老的年纪，他这一代海神阁主最多恐怕也只有十几二十年时间了，接下来最有可能接人海神阁主之位的，应该就是言少哲。言少哲也是年过百龄。任海神阁主几十年后，可就轮到霍雨浩了。那时候霍雨浩恐怕也就才五、六十岁的年纪而已。

    玄老微微一笑，道：“怎么没资格了？你问问在座诸位宿老，以你对学院的贡献，你有没有这份资格？我可以肯定的告诉你，论对学院所作贡献来说，在座的，包括我在内。已经没有人能超过你了。就算是论功行赏也应该轮到你。而且，有件事我一直没有告诉你。当初，穆老还在的时候，就已经确立了你作为隔代海神阁主继承人的身份。只是因为你年纪还小，我没有公布出来而已。现在你是逼得我不得不说出来啊！你这小子。”

    霍雨浩下意识的看了一眼坐在自己对面的张乐萱，他一直都以为，海神阁隔代继承人应该是这位大师姐才对，要知道，张乐萱被成为内院百年来第一天才可不是没道理的。刚刚年过三十的她，却已经是八环魂斗罗级别强者。距离封号斗罗也已经不远了。内院学员们为什么都服她？那可不是因为她长得漂亮，而是因为绝对的实力啊！

    玄老微笑道：“你不用看乐萱。乐萱会作为后备隔代继承人进行培养。而且，海神阁主的位置虽然重要，也绝不是一个人就说了算的。”

    张乐萱向霍雨浩微微一笑，神色间没有丝毫的变化。霍雨浩的精神感知何等敏锐，他能真切的感受到，这位大师姐确实是没有任何情绪变化的。

    “大家有没有意见？”玄老目光转向诸位宿老。

    结果是毫无疑问的，一致通过。

    霍雨浩昨天在海神缘相亲大会上已经展现了他的实力，在和王冬儿联手的情况下，全面压制的击败了五名同级别内院学员。尽管其中有一定属性相克的原因，但他展现出的能力还是被诸位宿老深深的认可。

    双生武魂、极致武魂。何等天才？他又将学员视为自己的家，将这么珍贵的研究赠予学院。哪怕是再苛刻的宿老，从他身上也挑不出毛病来了。

    玄老道：“好，既然没有人提出异议，我们下面举手表决。同意的请举手。”

    除了霍雨浩自己以外，所有海神阁成员的右手同时举起，这也意味着玄老的提议得到了全票通过。从这一刻开始，霍雨浩就已经不只是海神阁成员那么简单了，尽管他的这个身份不会对外公布。但他在史莱克学院的序列之中又将大幅度提升。

    玄老道：“雨浩，你的这份研究，记录之后直接给我，我送入海神阁藏书楼进行封存。列为红色机密文件。未来无论是谁想要阅读，必须要经过海神阁会议方可。”

    诸位宿老纷纷颔首表示赞同，这份研究太重要了。而藏书楼乃是史莱克学院防御最为严密的地方。放在那里也是再合适不过。

    霍雨浩立刻点头答应，也同时感觉到自己肩头的重担轻了几分。他现在只有一种感觉，有家真好。有学院作为后盾，他就不是一个人。这份研究正是因为太过珍贵，他才感觉到压力巨大啊！现在交给学院，在他看来无疑是最好的选择。

    “散会吧。”玄老宣布散会。

    霍雨浩赶忙站起身，目送着诸位宿老全都离去之后，这才起步离开。（未完待续）

第二百二十二章 两个女神？（上）

    言少哲是最后走的，他拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩。我这段时间会先寻找合适的魂兽。一旦有合适的，我们就要开始试验了。你也要做好准备。我们要尽可能避免任何危险的发生啊！虽然我能想象到内院学员必定会很踊跃，但我们这必竟是试验。”

    “嗯。”霍雨浩认真的点了点头，魂灵的危险性不言而喻，最重要的就是在契约形成时刻对魂师精神力的吸收。必须要万分谨慎才行。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到了什么，目光朝一个方向看到，刚好看到王冬儿探头探脑的从楼梯处朝这边看来。

    看到她，霍雨浩顿时心头一暖，和那双粉蓝色的大眼睛对视一眼，指了指外面。

    海神阁可不是谈情说爱的地方，诸位宿老的感知何等强大，稍微有点风吹草动恐怕他们都会知道。

    王冬儿会意的点了点头，蹑手蹑脚的先走出了海神阁。

    言少哲自然是看到了，微笑道：“去吧。冬儿不但实力强，而且更是昊天宗未来的继承人，是足以配得上你了。你可要好好对人家。”

    霍雨浩脸上一红，赶忙连连点头，告别了言少哲向外面走去。

    王冬儿就等在门口。今天她穿了一件淡蓝色的长裙，和那一头粉蓝色长发交映生辉。绝美的娇颜令海神阁门前原本极佳的景色黯然失色。她就像是一颗光彩夺目的太阳，只要站在那里，就是能普照一切的光源。

    “冬儿，你真是太美了。”霍雨浩几乎是脱口而出赞叹道。

    王冬儿白了他一眼，道：“难道你是今天才发现我美的么？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，“当然不是今天了。只是以前你是男人。我哪有什么遐想。现在可不一样了。”

    “给你。”王冬儿不知道从什么地方拿出一个小布包。外面的布是白色的，纤尘不染。

    霍雨浩接入手中，发现这布包竟然是温热的。打开一看，里面有两个馒头，还有两个已经剥好皮的蛋，这是一种鸟类魂兽的蛋，蛋清完全是透明的，就像水晶冻一样。营养极为丰富。那两个馒头里也分别夹着青菜和肉片。

    “快吃吧。知道你没吃饭。”王冬儿低声说道。

    霍雨浩也不客气，捏起一枚鸟蛋就放入口中。吃什么并不重要，重要的是这份心意，王冬儿的细心令他心中暖意阵阵，吃什么都是珍馐美味了。

    三口、两口吃掉王冬儿给他带来的食物，又接过王冬儿递来的水囊喝了几口。肚子里有了食物，霍雨浩顿觉舒坦。

    “冬儿，你真好。”

    王冬儿“噗哧”一笑，“我怎么觉得你那么傻？”

    霍雨浩很是无所谓的道：“傻点无所谓，只要你不嫌弃就行了。”

    “不嫌弃、不嫌弃。走吧。”王冬儿主动拉着他的手，就向外走去。

    “干嘛去？”霍雨浩疑惑的问道。

    王冬儿道：“当然是去找那个什么王秋儿啊！我早上起来已经去问过了。今天就是通过了内院考核新一届内院学员报道的日子，如果她考入了内院。今天就一定会出现的。”

    “呃……，你还记得这事儿啊！我都已经忘了。”霍雨浩确实是给忘了，他昨晚满脑子都是王冬儿，一大早又被叫起来开会。哪顾得上其他。

    王冬儿道：“忘了可不行，一定要弄清楚再说。”

    霍雨浩自然随她，两人向外走去，一边走着。王冬儿低声问道：“你们早上海神阁会议是说魂灵的事儿吧？”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，道：“我在会议上详细说了魂灵的来历。然后我要将魂灵的契约封印咒语交给学院。”

    “交给学院？”王冬儿一惊。但她很快就平静下来，点了点头，道：“交给学院也好。咱们学院是最值得信任的，而且你压力也能轻点。”

    霍雨浩一脸惊喜的看着她，道：“你真是我肚子里的蛔虫啊！你怎么知道我是这么想的。”

    “呸、呸，你真恶心。你才是蛔虫。”王冬儿笑靥如花的说道，那一抹飞扬的笑容中却满是得意。

    霍雨浩赞叹道：“这就是默契啊！得妻如此，夫复何求。”

    “谁是你的妻了？”

    “你说呢？”

    “哼。”

    两人虽然在斗嘴，但手却始终握的紧紧的。这一晚，又何止是霍雨浩没睡好，王冬儿又岂能平静？一夜之后，此时此刻，他们虽然依旧对目前的身份有些陌生，但却在原本就有的那份默契中渐渐贴近，贴近的是他们的人，也是他们的心。那种水到渠成的感觉，似乎来了。

    内院学员的报道并不是在内院，而是在外院。毕竟，只有确认了身份的学员才能被带入内院。

    霍雨浩和王冬儿自然不需要什么摆渡船了，两人腾身而起，王冬儿背后光明女神蝶双翼张开，霍雨浩则是脚尖点在湖面上凝冰借力。

    令他有些惊讶的是，昨晚雪舞极冰域冻住的冰面直到现在都没有完全化开呢。两人一会儿的工夫就跨越过了海神湖。而霍雨浩的神色却显得有些黯淡了。

    感情初定，少女心思最为敏感，王冬儿立刻就发现了他情绪上的变化，“怎么了？”

    霍雨浩轻叹一声，道：“还记得当初咱们在海神湖畔遇到姐姐的时候么？那时，她就是从内院一路飞驰越过海神湖的。现在我们也有了这份能力，可姐姐却已经失踪了这么久了。一点消息都没有。”

    听霍雨浩提到马小桃，王冬儿也是眼神一黯，叹息道：“是啊！也不知道小桃姐怎么样了。就怕她……”

    霍雨浩抬手示意她不要说下去，他心中何尝不是有着强烈的担忧，但他真的不愿意听到那个可能。

    王冬儿早已问清楚今天内院新学员报名的地点，带着霍雨浩来到外院高年级教学楼。直奔一层一间大教室。

    此时已经是上课时间，外院显得很安静，绝大多数学员都在学院内上课。但也并不是没有在外面的。

    史
------------

分节阅读 433

莱克广场上，这会儿就正有一个班级在进行实战魂师对抗的课程。当霍雨浩和王冬儿手牵着手走过去的时候，这些平均年龄只有十二、三岁的小学员们看的眼睛都直了。

    “哇，那位姐姐好美啊！好美啊！你们快看。”

    “咦，他们怎么是手拉着手的？是高年级的学长吧。”

    “那位学姐真是太美了。她的头发颜色真好看。”

    ……

    霍雨浩自然也听到了议论声，不禁低笑道：“冬儿，我觉得你下次出来还是戴上面纱比较好。这在学院里你就已经惊艳如此了，到了外面，还指不定会惹来多少麻烦呢。”

    王冬儿笑道：“惹麻烦不是也有你呢么？怎么？你不喜欢我漂亮吗？”

    看着她那一脸巧笑嫣然的样子，霍雨浩真想亲上一口。

    “站住。说你们两个呢。”一个低沉严肃的声音突然响起。倒是吓了霍雨浩和王冬儿一跳。两人抬头看时，只见一名年约五旬的老师正挡在他们前面。一脸严厉的看着他们。

    “老师您好，有什么事么？”霍雨浩赶忙恭敬的问道。

    男老师指了指他们牵着的手，沉声道：“你们是哪个年级？哪个班的？看看你们，这像什么样子？这里是学院，你们就是这么给低年级学院起表率作用的？教坏了他们怎么办？我会向教导处提出，给你们处分。”

    “呃！”霍雨浩和王冬都有些发呆。俩人之前尽顾着甜蜜斗嘴了，倒是真没注意到这点。是啊！外院大多数都是小学员。

    霍雨浩赶忙松开和王冬儿牵着的手，向老师躬身行礼，一脸歉意的道：“对不起老师，是我们不对。我们以后保证不会了。请您原谅。”

    老师阴沉的脸色稍微好看了一点，道：“太明目张胆了。这里是史莱克学院。看你们的年纪，在学院应该也不是一天两天了吧。怎么还这么没规矩？必须要给你们个教训才行。说吧，是哪个班的？你们两个去一个人，把班主任叫来，然后才能走。让你们班主任带回去。”

    或许是因为当初周漪老师的缘故，虽然这位男老师很严厉，但霍雨浩却有一种说不出的亲近感，而且，这位老师教训的也对。在他道歉之后，也没说再给处分的话，分明是面冷心热啊！

    而且，霍雨浩和王冬儿自从上一届大赛之后，几乎就没在外院正经上过课了。此时又突然体会到了学院的感觉，两人都觉得十分亲切。

    王冬儿碰了霍雨浩一下，道：“要不，我去叫人？”

    霍雨浩点了点头。向她比了个口型。王冬儿立刻会意，向男老师微微躬身后快步去了。

    男老师看两人态度还不错，此时脾气也是收敛了几分，向一旁看热闹的学员们喝道：“看什么？继续演练。谁要是放松了，别怪我不客气。”

    （未完待续）

第二百二十二章 两个女神？（中）

    小学员们显然都很怕他，立刻忙碌起来，只是依旧有人不时将目光投过来。

    霍雨浩很客气的道：“请问老师贵姓？”

    男老师沉声道：“我叫郑战。”

    “郑老师，您好。今天的事儿真抱歉，我们保证以后不会再犯了。我叫霍雨浩。”

    郑战点了点头，苦口婆心的道：“你们这些年轻人啊！到了青春期，男女之间有好感是难免的。但是，你们要记住，这里是学院，以后你们毕业之后如何发展，我们当老师的管不到。但在学院里，一定要注意到你们的言行举止。而且，能够考入咱们史莱克学院是多么不容易的事啊！在学院里，一定要努力学习，不能浪费大好年华。就算无法考入内院，至少也要从外院顺利毕业。你们年轻人谈恋爱我能理解，但一定要控制好度，绝不能过了，知道吗？”

    霍雨浩虚心受教的连连点头，被郑战训的脸上一阵发红。不过，他却对这位老师的好感更多了几分。

    “哦，对了，你还没说是哪个班的。看你的年纪，差不多是五年级左右了吧。我想想，五年级的几个班都是谁带的。”

    霍雨浩赶忙道：“老师，不用麻烦您想了。我是周漪老师那个班的。”

    “哦，周老师啊！”郑战很自然的接口道，但下一刻，他的眼睛立刻就瞪大了，声音也提高了八度，“你说什么？你是周漪那个班的？”

    “是啊！怎么了？”这下反而轮到霍雨浩有些摸不着头脑了。

    郑战一脸焦急的道：“你这笨小子，你怎么不早说。你早说是周漪那个班的，我哪能让你们去找她来啊！你这不是自掘坟墓么？你难道不知道周老太太是什么脾气？她发作起来，还不直接把你们俩开除了啊！你啊你，早说啊！真是的。”

    看着郑战一脸担心的样子。霍雨浩只觉得一股暖里冲上头，鼻子都有些酸酸的。这位老师，真是太可爱了，以前甚至都没见过，此时一听自己是周老师的学生，竟是如此关心。不过，还有……，周老师的威名……，似乎。还是那么强啊！

    郑战好像突然想出了办法，正色道：“你这样，看你们今天的样子，应该也是迟到了吧。我索性就好人做到底。待会儿周漪来了，你别吭声。我会告诉她。是我临时叫你们去办事的。你那位女伴儿不会说漏了吧。你叫什么来着？霍雨浩，对吧。你那女同学叫什么？我总不能不知道你们的名字。”

    “她叫王冬儿，郑老师，其实……”

    霍雨浩刚要解释，那边，人已经回来了。周漪依旧是化了妆苍老的样子，王冬儿跟在她身边。脸上还带着几分狡黠的微笑。

    人还没到呢，周漪的大嗓门就响起来了，“谁啊！这是谁啊！我倒要看看，哪个不开眼的敢扣我的人。”

    郑战一愣。苦笑着向霍雨浩道：“你那女同学似乎说漏嘴了啊！”

    霍雨浩看着周漪，那份亲切感就别提了，赶忙道：“没事的，郑老师您放心。”一边说着。他已经三两步冲了过去。来到周漪面前，深深的一鞠躬。声音都有些颤抖着叫道：“周老师。”

    周漪停下脚步，像是有些呆住了，但眼眸之中却是泪光隐现。但周漪就是周漪，就算是表现亲热也绝对和普通人不一样。抬腿就是一脚，踢在霍雨浩腿侧。

    “霍雨浩，你这小犊子还知道回来啊！回来了也不知道来看看我。要不是听帆羽说，我还不知道你小子回来了呢。还有你，王冬你这小妮子，你骗得我好苦啊！原来你是个丫头。还长得这么漂亮。你们两个小东西，让我说你们什么好？啊？”

    听着周漪彪悍的话语，霍雨浩和王冬的眼睛都红了，泪水夺眶而出。他们永远也忘不了在周漪教导下的那两年。周老师虽然严厉，但对他们是真的好啊！听着她的声音，一切都是那么的熟悉。尤其是霍雨浩，他已经两年半没见过周漪了，此时回忆起往日的种种，更是百感交集。

    可是，他们的心情人家那位郑老师不知道啊，眼看着周漪上来就踢，郑老师赶忙快速上前几步，道：“周老师，别误会，消消气、消消气。”

    周漪愣了一下，目光看向郑战，疑惑的道：“郑老师，什么情况？是你扣下了我这两名学员？”

    郑战苦笑道：“我没有啊！这个……”他也不知道该怎么解释才好了。

    霍雨浩赶忙道：“周老师，刚才确实是我们不对，我们已经向郑老师道歉，并且得到郑老师原谅了。”

    周漪再次见到霍雨浩，此时心情大好，向郑战点了点头，道：“那就谢谢您了，郑老师。这俩孩子，我可以带走了吧。”

    郑战凑到周漪身边，苦口婆心的低声道：“周老师，你这脾气还是压压的好，总是这样也不行啊。这些孩子平日修炼也挺辛苦的，别对他们太暴躁了，万一引起逆反心理可就不好了。”

    谁都知道周漪所带的班级退学率是最高的，但也最出人才，可真正能认同她教学方式的人可没几个。

    周漪这才明白人家是误会了，没好气的道：“我脾气怎么了？这不是对他们挺好的么？我那是在表示亲热，郑老师，您没听说过打是亲、骂是爱，急了用脚踹这说法吗？不打不成才啊！我这是为他们好。”

    “咳咳。”郑战的脸色顿时有些难看了，正色道：“周老师，您要再这样的话，那我就只能向学院提出抗议了。”

    周漪一看他真要动怒，赶忙笑道：“行了，郑老师，别这么认真。我跟你开玩笑的。这两个孩子是我以前的学生，这是回来看我来了。他们现在都是内院的学员。我是好久没见到他们，太高兴了。”

    “内院学员？”郑战心中一惊，再看霍雨浩和王冬时，眼神可就变得有些不一样了，对于史莱克学院来说，内院学员代表着什么？就算是他们这些外院老师，有的时候都不如内院学员地位高啊！他们未经许可都是不能轻易上海神岛的。

    “不对吧，周老师。”郑战似乎突然想起了什么，立刻道：“今年考入内院的几名学员我都见过啊！好像没有他们两个，他们两个我看着也面生的很。”

    看着郑老师一副认真的样子，周漪无奈的道：“他们两个不是今年进入的内院啊！前两年就进去了。这么说吧。他们是上一届代表咱们学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的预备队员，这一届的正选队员。在内院那边也是经过专门培养的尖子。”

    听她这么一解释，郑战才明白过来，眼中顿时流露出一丝羡慕，道：“周老师，原来这都是您带出来的好学员啊！”

    周漪呵呵一笑，道：“郑老师这下不准备再去学员那边举报我了吧。”

    郑战也笑了，“当然不会。不过，他们可真是年轻啊！”

    周漪眼神中尽是得意之色，可以说，霍雨浩、王冬是她带出的学员中最出色的，虽然她不是爱显摆的性格，但看着两位爱徒，还是眉开眼笑的，哪还有平时那副怪物老师的严厉。

    “行了，郑老师，那我们就先走。好久没见他们，我们去说说话。”周漪向郑战打了声招呼，带着霍雨浩和王冬就走。

    霍雨浩和王冬也向这位方正的郑老师恭敬行礼，霍雨浩低声道：“郑老师您放心，今天的情况以后一定不会再出现了。抱歉啊！”

    周漪之前已经听王冬说了是怎么回事儿，停下脚步回头道：“其实他们俩的情况也比较特殊。要是那帮小家伙有什么意见，您就这么告诉他们。”一边说着，她向郑战低声说了几句什么，然后才带着霍雨浩和王冬走了。

    郑战的眼神有些发直，片刻之后才回醒过来。

    转身回到自己带的学员们面前，“都看什么看？你们练得怎么样了？刚才那两位学长看到没有？他们可是你们的内院学长。知道他们为什么手牵着手吗？那可不是破坏校规的行为，之前是我误会了。他们牵着手，是因为在修炼，无时无刻的修炼。他们之间，是能够施展武魂融合技的。只有彼此身体接触中，实力才能最强程度的发挥出来。像他们这种时刻保持警惕的做法，正是你们要学习的。”

    幸好霍雨浩和王冬这会儿已经走的有点远了，不然两人恐怕会因为郑老师的话而脸红吧。

    进了高年级教学楼，霍雨浩向周漪问道：“周老师，咱们班的同学都怎么样了？”

    周漪道：“表现都不错。不过，你们两个走了之后，在整体实力上还是被二班压了一头。木槿那家伙可是得意了很久。不过，现在戴华斌他们几个考入内院去了。自然还是我们一班最强。听说，昨天你们两个把他们给揍了？揍得好，可算是给我出了口恶气。”（未完待续）

第二百二十二章 两个女神？（下）

    听着周漪熟悉的腔调，霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了笑容，还是这样的周老师他们最喜欢啊！

    “哦，对了，周老师，今天新考入学院的内院学员报名是在咱们这座教学楼吧。我们想去看看。要不，待会儿再去找您？”王冬儿说道。

    周漪道：“我带你们去吧。省得你们再被别的老师扣下了。我说你们两个也是，亲热需要那么时时刻刻的吗？”

    霍雨浩和王冬儿顿时闹了个大红脸，两人对视一眼，却是真的不敢在学院里手拉着手了。

    周漪对高年级教学楼自然要比他们熟悉的多了，三绕两转，就带着他们来到了目的地。

    还未走到接待新入学内院学员的房间，霍雨浩就隐隐听到有声音传来。

    “你这样带着面纱是不行的。我没记错的话，你考核的时候就是这样。那时候因为你有介绍信，我们也就没说什么。但你现在马上要入学了，难道还成天带着面纱么？就算你有什么难言之隐，我们负责报道注册的老师也必须要知道，并且记录下来。这是我们的责任。如果你不肯摘下面纱的话，那么，很抱歉，你恐
------------

分节阅读 434

怕就不能入学了。”

    “一定要摘么？”一个动听而熟悉的声音响起，听到这个声音，霍雨浩骤然一震。眼中流露出震惊之色。这、这不就是他那天听到过的声音么？赶忙加快脚步走了过去。

    昨天和王冬儿海神缘相亲成功后，霍雨浩自己甚至都有点认为当初见到的王秋儿是幻觉，或者是王冬儿故意跟自己玩闹的。可是，此时这声音听在耳中，却是这么的真切。

    “啊！”没等他们走到房间，惊呼声已经响起。

    王冬一拉霍雨浩的衣袖。低声道：“你怎么了？这么急？”

    霍雨浩低声道：“刚才那个声音听着十分耳熟，很像当初我碰到的那个王秋儿啊！”

    说话的工夫，他们已经来到了那房间门前，房门是开着的。直接就能看到里面的情况。

    他们首先看到的。就是一头粉蓝色的大波浪长发，当那长发映入眼帘的一瞬间。霍雨浩和王冬儿都不禁呆住了。

    白色长裙，粉蓝色长发，还有从背后看上去的形体，简直是和王冬儿一模一样。只是身材比王冬儿略高一些罢了。

    此时，在房间中大多数都是老师，有四、五位之多。他们的目光都有些呆滞，正注视着那名少女。

    “啊？”霍雨浩、王冬、周漪三个大活人走到门口处，里面的老师们自然是看到的。当他们的目光落在王冬儿脸上的时候，一声比之前更高了几分的惊讶声再次响起。而那位有着一头大波浪长发的少女，也就在这个时候回过头来。

    刹那间。无论是霍雨浩还是王冬儿，都有种被雷击一般的感觉，两人目光呆滞的站在那里，眼神完全凝滞了。

    回过头来的粉蓝色长发少女。同样有着一双粉蓝色的大眼睛，那绝美的容颜，可不正是和王冬儿一模一样么？除了身材略高一些，发育的也更好一点之外，简直找不出任何和王冬儿不同的地方。

    那少女看到王冬儿和霍雨浩也是呆住了，甚至还抬起手，揉了揉自己的眼睛，再定睛向王冬儿看去。

    二女几乎是异口同声的说道：“你怎么长得和我一样？”

    是的，一样，一模一样，又是如此绝色。此时，在场的老师们已经完全都是呆滞了。

    周漪看看王冬儿，再看看那王秋儿，忍不住道：“王冬，这是你姐姐？”

    王冬儿木然的摇了摇头，一时间也觉得大脑有些空白，“我、我没有姐姐啊！我只有自己一个人。”

    王秋儿此时反而率先醒悟了过来，也肯定的摇了摇头，道：“我也没有妹妹。可是，你怎么长的和我这么像。”

    霍雨浩苦笑道：“你们不但长得像，就连名字也很像。你好，还记得我么？那天我捡到了你的面纱。她叫王冬儿，而你，应该是叫王秋儿吧。”

    王秋儿看了看霍雨浩，眼底闪过一丝不易察觉的异样，冷冷的道：“原来是你这个登徒子。那天你追在我后面，想干什么？”

    霍雨浩面部肌肉一僵，这怎么就成色狼了？

    “王秋儿，你别误会。那天我看到你以为是冬儿，所以认错人了，才会跟上去。后来到了城内，就错过了。”

    王秋儿淡淡的道：“那你们还有别的事儿么？”

    霍雨浩扭头向王冬儿看去，此时王冬儿也恢复过来，但却是一脸沉思的样子。

    “抱歉，打扰你报道了。”霍雨浩向王秋儿歉然说道，然后拉着王冬儿就出了房间。

    “雨浩，这有些不对。”王冬儿抬起头，眼神沉凝的说道。

    霍雨浩眉头微皱，道：“是不对。怎么会，怎么会一模一样啊！说你们不是姐妹，真的很难令人置信。要不，你给牛叔叔和泰叔叔去封信，是不是你真有一位姐姐啊！”

    王冬儿摇了摇头，道：“不，我可以肯定我没有姐姐的。而且，我刚才看着她，总觉得有什么地方不对似的。那绝不是有血缘关系会产生的感觉。她的魂力波动方式和我截然不同。而且，我能感受到她的气血很强烈，甚至比我还要强。但却并不是和我一样的光明属性。除了长得一样之外，我们似乎没有什么其他一样的地方。”

    周漪也是一脸疑惑的道：“这究竟是怎么回事？冬儿，我记得你以前一直都是男装啊！难道那个王秋儿是化妆成你的样子？可她又有什么目的呢？”

    三人此时都是一头雾水，找不到半分头绪。

    还是霍雨浩反应快些，想了想，道：“这样吧，我这就去找言院长，调查一下这个王秋儿的来历，以及她的武魂和考核时的情况。我真是很难相信在这个世界上两个没有血缘关系的人会长得这么像。”

    周漪微嗔道：“你也不能这么肯定。咱们斗罗大陆这么大，无奇不有。两个没有血缘关系的人长得一样的情况也不是没出现过。你们首先要保持冷静。这件事，我们再具体分析。如果找不出任何问题的话，你们也用不着在她身上纠结，就当是一个普通的同学就是了嘛。要是她真有什么目的，也早晚会露出马脚的。”

    王冬儿道：“也只能如此了。雨浩，你好久没见过周老师了，还是你陪陪周老师，我去找言院长吧。正好也方便我对比一下她和我之间的能力差别。”

    霍雨浩点了点头，道：“那好吧。”

    王冬儿快步走了，霍雨浩又回头看了一眼房间内已经重新戴上面纱进行注册、报道的王秋儿。

    两个没有血缘关系的人长得像或许有可能出现，可是，长得如此一模一样，却着实是有些离奇了啊！

    带着疑惑，霍雨浩跟着周漪回到了她的办公室。面对周老师，他不得不先将心中的疑惑放下，和周漪叙说起了分别之后这两年多来发生的种种。他的情况帆羽一定向周漪说过一些了，但他还是事无巨细的讲述着，同时也问起一些以前同学们现在的状况。

    两年多来，他身上发生的事情何等之多，这一讲述起来，时间自然也就长了。

    他们正说着话，王冬儿回来了。

    “冬儿。”看到她，霍雨浩赶忙站起身。

    王冬儿道：“查到了。确实是不一样。”

    霍雨浩让她也坐过来，王冬儿此时一脸的迷惘，显然是遇到了难题。

    “什么情况？”周漪问道。

    王冬儿道：“她确实是叫王秋儿，今年十九岁，比我们要大一些。她只有一个武魂，但却是极其罕见的正统龙族武魂。而且，哪怕是在龙类武魂中都是极其罕见的黄金龙。”

    霍雨浩和周漪几乎是异口同声的吃惊道：“力量之祖黄金龙？”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩和周漪也不禁大为吃惊起来。

    在魂兽之中，金和银对于高等阶魂兽是有特殊区分意义的。银，一般代表着多属性或者拥有强大属性。这一类魂兽有可能是进化而成，也有可能是先天就拥有着强大的能力。就像当初霍雨浩遇到的银月狼王就是这种情况。

    而金色代表的则是自身的身体能力极强。银色魂兽本就已经十分罕见了，但金色魂兽的罕见程度更加强悍。多少年都未必能出现一只。甚至早就有人说金色魂兽已经灭绝了。

    至少在目前已知的魂兽界十大凶兽之中，就没有一只是金色的存在。而在金色魂兽之中，最为有名的，无疑就是这黄金龙了。

    传说，龙神当初有两个孩子，一个是掌控力量的黄金龙，另一个则是掌控元素法则的银龙。二者分别继承了龙神的一部分能力。

    后来随着时代的变迁，黄金龙和银龙诞生下后代，渐渐形成了龙族。

第二百二十三章 贴近（上）

    尽管时至今日，龙族几乎已经灭绝，很少有人在斗罗大陆上见过真正的龙了。但龙族的传说却是从来都没有少过。

    在龙族之中，继承了黄金龙和银龙血脉的是最少的。但它们也被称之为血统最纯正，也是最强大的龙族。

    像穆老所拥有的光明圣龙武魂，实际上只是银龙的一个分支，掌控着光明力量的龙族而已。可想而知，这两大最正统龙族有多么强悍了。

    而黄金龙虽然没有银龙那样掌控了所有种类元素法则那么包罗万象，但它自身却拥有着无物不破的恐怖怪力。力量之祖的称号也是由此而来。

    像王冬的光明女神蝶武魂，霍雨浩的灵眸武魂都已经十分罕见了。但要是和黄金龙比起来，就算是霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂都要逊色半分。因为，黄金龙本身就是一种极致武魂，它的极致，就是力量。最为极致的力量，可要比单一一种极致属性更强啊！

    虽然霍雨浩和王冬儿之前都猜到，这王秋儿能够以外校生的身份考入内院一定是有着相当不俗的修为，却也没想到她竟然如此强大。尽管她不是双生武魂，但她所拥有的武魂却绝对是目前为止霍雨浩和王冬所见到过的武魂中最强大的一个。

    “原来在大陆上竟然真有黄金龙武魂的传承啊！”周漪一脸赞叹的说道。身为史莱克学院的老师，她对黄金龙武魂也同样有着强烈的憧憬。如果不是当着自己的两名学员，她都想要立刻去见识、见识了。

    霍雨浩很快平静下来，向王冬道：“那这么看来，她的武魂应该是和你毫无关系了。既然如此，我们就只是当她是一个普通同学就好了。”

    王冬儿撅起嘴道：“可是。她和我长得一样，要是认错了怎么办？”

    霍雨浩微笑着安慰她道：“只要我不认错就没事吧。咱们可是有浩冬之力的，只要一接触立刻就有感应。无论那王秋儿有多强，她和我可没有武魂融合技，更没有咱们的浩冬之力啊！别多想了，最近咱们可是要多多努力，距离大赛开始可是没有多久了。”

    王冬儿点了下头，虽然她明知道霍雨浩说的是对的，那王秋儿和她长得一样这种事情虽然奇葩。可也说明不了什么。但她心中却始终都觉得有些不对。虽然她完全可以肯定自己和王秋儿之间没有任何血缘关系，但刚才第一眼看到她，尤其是看到她的眼睛时，王冬儿却依旧有着那么一丝熟悉的感觉。

    和周漪又聊了一会儿，霍雨浩和王冬儿这才告别。他们不但要抓紧修炼，关于魂灵的情况，霍雨浩也必须要尽快总结出来，交给海神阁进行保管。

    返回海神岛的路上，王冬儿低声道：“雨浩。你昨天说的对，她好像真的更像一点光之霓裳中的我呢。你说，她会不会是上天派来跟我抢你的人啊！你不是说。在你心中，光之女神才是你一见钟情的对象吗？”

    霍雨浩摸摸她的长发，好笑的道：“别纠结啦。我不是说过么，女神就在我身边。无论王秋儿长得和你有多像。她也始终都不是你。我和她之间，没有半分关系。可我们，却是从入学的那一天起就住在一起的。你看，我早都搂着你睡过了。你想反悔可是不行的啊！”

    “呸、呸，谁让你搂着睡过了。你说的好难听。反正我不管。以后你必须要离她远一点。行不行？”王冬儿一脸执着的说道。

    霍雨浩哈哈一笑，道：“好、好，我答应你就是了。占有欲还挺强的。不过，这证明你关心我啊！要不这样，从今天开始，我们还住回一起，当然，只是修炼。这样我们就可以无时无刻的都在一起了。总行了吧。”

    王冬儿想了想，道；“好吧。”

    “呃，你真的答应啦？”霍雨浩惊讶的看着她，“不怕男女有别了？”

    王冬儿脸上流露出一丝飞扬的笑容，“我们在一起只是修炼。而且，就算你想对我干什么坏事，你也未必打得过我啊！别忘了，我是魂帝，你才是魂王。”

    “这个……，你这是要欺负人吗？”

    “对啊！欺负的就是你。行不行？”王冬儿巧笑嫣然的说道。两人此时已经走到了海神湖畔，她主动拉住霍雨浩的手。浩冬之力自然流淌，两人同时腾身而起，朝着海神湖中心的海神岛而去。

    就在他们离开之地的不远处，一双妙目怔怔的注视着他们飞腾而起的身影，眼中却流露着明显的迷惘，“怎么会这样？为什么会有一个长得和我一模一样的女孩儿。这究竟是怎么回事啊？”

    这双妙目的主人，正是刚刚完成了注册、报道的王秋儿。看着手拉着手远去的霍雨浩和王冬儿，她秀眉微皱，也朝着湖边走去。该是上海神岛的时候了。

    回到海神岛，霍雨浩直接回了自己的房间，开始将制作魂灵的步骤和契约封印咒语写下来。对他来说，这是当前最重要的事情。

    王冬儿也没影响他，自己坐在一旁修炼。

    整整用了一天时间，霍雨浩将自己目前所掌握的制作魂灵的方法写了出来。最后加了一句有待验证。这东西没有经过足够数量的试验，是不可能进行推广的。需要做的工作太多、
------------

分节阅读 435

太多了。想要形成完整、安全的魂灵制作方法，恐怕不是一两年能够完成的，就算有史莱克学院身后的底蕴，也需要大量的工作。其中，最为艰难的无疑就是寻找那些暮年魂兽进行谈判了。

    暮年魂兽不但难找，有智慧的就更难找了。找到有智慧的暮年魂兽，还要是比较怕死相对理智的，才有可能选择走魂灵这条路。

    契约魂灵最麻烦的地方就在于，魂兽必须是完全自愿的。而这也是契约魂灵要超越魂环之上，甚至能够被魂兽接受最重要的地方。

    霍雨浩将所有记录完毕之后，找到了言少哲，给他先看了。然后又详细的讲解了一遍。在反复推敲之后，又整理了一遍成稿，最后交到玄老手中。

    这份底稿立刻被玄老直接封存入了海神阁藏书楼之中。用玄老的评价，海神阁藏书楼固若金汤，如果那里都被破了，那么，史莱克学院恐怕也就不复存在了。

    等一切完成之后，已经是深夜了。哪怕是以霍雨浩的精力，也感受到了相当强烈的疲倦。

    住在海神阁就是这点方便，和玄老完成交接之后，就直接回了房间。

    王冬儿没有睡，也没在修炼。而是坐在桌前静静的等着他呢。桌子上放了四盘精致的小菜。还有一锅粥。

    “回来啦！我去热热。”王冬儿立刻站起身，就要把菜肴往食盒里装。

    霍雨浩赶忙上前几步，“不用了，不用了，我喜欢吃凉的。冬儿，抱歉，是我回来晚了。等得着急了吧。下回要是再有这种情况你就先休息，不用等我了。”

    王冬儿抬起头，怔怔的看着霍雨浩，她能看得出他有些疲倦，但他的眼神中却充满了温暖，看着自己的目光更是那么的柔和。她不禁在心中暗问自己，这就是我的男人啊！为什么我会这么喜欢等待着他，他回来后的感觉？

    看着王冬儿粉蓝色的大眼睛，霍雨浩拉着她坐了下来，“怎么了？想什么呢？还想那个王秋儿吗？”一边说着，他盛了碗粥递给王冬儿。

    王冬儿赶忙推还给他，“我吃过了。你快吃吧。还好，粥还是温的。雨浩，以后你教我做饭吧。好不好？那样我就不用去食堂给你找吃的了，可以自己做给你吃了。”

    霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，“不教。”

    王冬儿奇道：“为什么？还敝帚自珍啊！”

    霍雨浩看着她那白皙的双手，道：“我要让你十指不沾阳春水，是我天天做饭给你吃才对。我一定会好好照顾你、疼你、爱你，永远守护在你身边。”

    他这番话是一边吃着饭一边说的，但说的却是那么自然，仿佛这些早就已经是铭刻在他骨子里的东西，此时只是再简单不过的表露出来罢了。

    一层水雾淡淡的在王冬儿美眸中凝成，“雨浩，你对我真好。”

    霍雨浩笑道：“我对你好你还眼泪汪汪的？快别哭了。口说无凭，我会用行动证明的。”一边说着，他还比了比自己坚实的右臂。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“别忘了，你还是魂王哦。”

    霍雨浩道：“这和实力无关，关键是心态嘛。”

    王冬儿道：“不说这些了。昨天咱们走了之后，海神缘相亲大会也很快就结束了。菜头和萧萧也终于真正走到一起了呢。他们也挺不容易的。说实话，我看得出，五师姐心里挣扎过，但她最终还是选定了。内在永远比外在重要。二师兄虽然丑了点、黑了点。但对她是真好啊！”

新的一周，求推荐票

新的一周，保底已更，求推荐票。老规矩，本周推荐票第一，下周一四更，前三，下周一三更。拜求。

第二百二十三章 贴近（中）

    霍雨浩笑道：“嗯，对，内在绝对比外在重要。以后你要是变丑了，我也一样喜欢你。”

    王冬儿嗔怪的道：“你才变丑呢。”嘴上虽然这么说着，但眼神中却尽是甜蜜。

    房间中的光线不强，她就那么双肘支撑在桌子上，双手托着自己的香腮看着霍雨浩吃着。

    “那个王秋儿的情况我又仔细打听了一下。她的魂力修为大概是六十级左右。不到二十岁就完成了六十级，也算是不错了。但据说还没有第六魂环。我听蔡副院长说，不久后可能内院会组织一次魂兽猎杀。把到了瓶颈的内院学员们集中起来一起前往星斗大森林。估计会有她。你不是也正需要一个第五魂环么？咱们一起去吧。”

    霍雨浩疑惑的看向她，道：“一起去？干什么？你还打算监视一下人家么？”

    王冬儿坚持道：“我总是觉得她有些不对，但又说不出是什么。她长得和我也太像了吧。简直就是一模一样。多关注一下总没坏处，也看看她这个人怎么样。”

    霍雨浩微笑道：“那要去也是我去。你又不需要魂环，去干什么？”

    王冬儿嘻嘻一笑，道：“我去保护你啊！咱们两个在一起有武魂融合技，当然安全系数更高了。而且，现在你是海神阁成员、学院未来的希望，不更是需要强有力的保护么？本姑娘就勉为其难的去保护你吧。”

    霍雨浩此时已经两碗粥都下肚了，“好、好。有美女保护当然好了。去就去吧。不过，想找到合适我灵眸的武魂恐怕是不容易啊！之前寻找精神系魂兽有多困难你也不是不知道。我估计又是白跑一趟。我现在极致之冰武魂已经拥有五个魂环了。如果实在找不到合适的精神系魂环，那我说不定就将冰碧帝皇蝎变成主武魂，灵眸武魂碰运气再融合魂环。”

    王冬儿点了点头，道：“这也是个办法。不过，还是要去试试。再有几个月比赛就开始了。多一个魂环也多一份保障。”

    霍雨浩擦擦嘴，迅速将桌子上的盘子、碗的收到食盒中。然后向王冬儿作出一个请的手势，道：“娘子，上床安歇了吧。”

    “呸呸！快去洗澡。”王冬儿一把拍开他的手，飞也是的避开了。俏脸却是一片通红。

    霍雨浩却是眼睛一亮，“洗澡？洗白白了，然后呢……”

    王冬儿没好气的道：“修炼啊！我可警告你哦，你要是敢乱来，可别怪我，哼哼。”一边说着，她还比了比自己远比霍雨浩小的拳头。

    霍雨浩一脸无奈的道：“修炼还洗什么澡……。又不是搂着睡觉。说实在的，你看，自从当初我去参加交流学习之前咱们睡过一次之后，就一直没睡过了。你不是说，我也需要好好放松一下吗？我觉得吧，没有什么比搂着你睡觉更放松的事儿了。你看，是不是……”

    王冬儿脸色一沉，扭头就像门的方向走去，“我回去了。”

    “呃……。我错了。”霍雨浩赶忙一把抓住速度不快的她，陪笑着道：“好、好，你先上床去准备。我马上洗澡，然后修炼。修炼多重要。努力提升每一分魂力，都是我们在比赛上获胜的关键。”

    看着他突然变成大义凛然的样子，王冬儿伸手在他腰间拧了一把。霍雨浩吃痛，赶忙跑到洗手间去洗澡了。

    男人洗澡的速度永远是女人所无法相比的。几分钟之后，头发湿漉漉的霍雨浩已经坐到了床上。

    别看他嘴上逗弄王冬儿，可行动上还真不敢有半分骚扰。规规矩矩的坐在她对面。两人四掌相抵。浩冬之力自然而然的运转起来。

    王冬双臂的魂骨也是金光闪烁，增加着他们回复魂力的速度。

    刚开始的时候，两人都有些心神不宁。毕竟这是他们转变关系后第一次坐在同一张床上进行修炼。

    但柔和的浩冬之力运转渐渐彭湃，他们不得不守住心神，专心修炼。时间不长，总算是进入了冥想状态。

    清晨。当第一抹鱼肚白在远处东方亮起的时候。霍雨浩和王冬儿几乎是同时睁开了双眸。

    体内魂力汹涌，两人都惊喜的感受到自身修为的精进。伴随着霍雨浩与雪帝魂灵契约融合之后，他受到极致之冰修炼速度上的压制也变得越来越不明显了。在浩冬之力的催动下，提升速度明显快了不少。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑，霍雨浩率先下床，然后做出一个请的手势。

    王冬儿俏脸上流露出一丝微笑，也跳下了床，和他一同来到窗前。

    凝望东方，静静的等待着远处那一抹紫意的到来。听着海神岛上那虫鸣鸟叫种种充满生命气息的声音，他们都感觉到这一刻是如此的宁静。

    混合着植物清香的空气扑面而来，神清气爽的感觉似乎令他们的精神都为之升华了似的。

    好舒服啊！

    当远处东方那一抹鱼肚白升起的时候，紫意终于如约而至。眸光闪烁，吸收着那东来紫气。二人的眼眸中也都泛起了淡淡的紫光。

    此时就能看出在紫极魔瞳上修为的差距了。霍雨浩的双眸几乎变成了紫水晶一般的颜色，而王冬的粉蓝色双眸上却只是荡漾着一层淡淡紫意而已。武魂的区别令他们在这门唐门绝学上有着不小的差距。

    两人同时长长吸气，再缓缓吐出，紫极魔瞳每天的例行修炼结束。

    经过一晚的修炼，两人此时都是神完气足，精神奕奕。不只是因为魂力的提升，也是因为他们在身份转变之后第一次修炼，彼此的那份熟悉感又回来了。性别变化带来的那份隔膜与陌生正在逐渐消失。两人之间原本的那份友情也正在潜移默化的向男女之情转变着。

    “你今天有事儿吗？”王冬儿向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“没什么事啊！我昨天已经把魂灵的资料处理好了，玄老送入藏封存。最近应该就是刻苦修炼了，等待比赛的到来。”

    说到比赛，两人都是毫无压力，和五年前相比，他们都不知道强大了多少，同龄人中想要找到能和他们史莱克七怪相抗衡的实在是不容易。五年前他们都能夺冠，五年后的今天，他们自然不认为有谁能够给自己构成威胁了。

    王冬儿想了想，道：“那咱们先去报个名吧。别到时候人家猎杀魂兽的团队都出发了，咱们还不知道时间。”

    霍雨浩失笑道：“你还惦记着这事儿呢？好吧，听你的。然后咱们去找大师兄他们吧。昨天我碰上大师兄了，大师兄说，咱们都聚齐了，暂时先将唐门那边的事务放下，大家还是要集体练练配合，毕竟魂技都比当初要多了许多。”

    “好。”

    两人洗漱一番，又去吃了早点后，就再次来到了外院。他们报名是要找武魂系副院长蔡媚儿的，这件事由她负责，蔡媚儿的办公室在外院武魂系这边。

    “什么？你们也要参加这次魂兽猎杀的行动？”蔡媚儿惊讶的看着站在面前的霍雨浩和王冬儿。

    霍雨浩点了点头，道：“蔡院长，我的第二武魂虽然在机缘巧合之下拥有了第五魂环，但我的主武魂却还依旧只有四个魂环。我必竟是以精神控制系为主的，所以，也想要借此机会，将第五魂环附加上。这对之后我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛也会有不小的帮助。”

    蔡媚儿眉头紧皱，坐在那里沉思起来。

    霍雨浩不禁有些惊讶，他并不认为自己提出的这个要求有什么过分的啊！就是多他和王冬儿两个人罢了，而且他们也自信不会成为团队的拖累。

    王冬儿忍不住道：“蔡院长，难道这次行动还有人数限制么？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“人数限制倒是没有。但是，你们两个要去却比较麻烦，就不是我能做主的了。雨浩，你别忘了，玄老已经正式宣布你为海神阁主的隔代继承人。你现在的身份和以前也不同了。无论什么行动，只要有你参加，我们就必须首先确定你的安全才行。”

    霍雨浩这才醒悟过来，原来蔡院长竟然是为了这件事而为难。

    “蔡院长，我们这么多人一起行动，大家又都是内院学员，应该不会有太大危险吧。”霍雨浩说到。

    蔡媚儿道：“你怎么糊涂了，正是因为你们都是内院学员，危险性才更大啊！如果只是外院学员，猎杀魂兽只会在星斗大森林外围，有实力足够的老师带队出问题的几率很小。但你们不一样，你们现在的修为都是五环、六环的，对魂环的品质要求也高。想要给你们找到合适的魂环，就必定要深入星斗大森林内部。在这样的情况下，就算是带队老师也不可能确保每个人的绝对安全。星斗大森林越是内部就越危险，这点你们都很清楚。”

    -------------

    当冬儿和秋儿一起出现在雨浩左右，咳咳，会咋样呢？投月票，告诉你们。(未完待续。。)</dd>

第二百二十三章 贴近（下）

    霍雨浩这就有些不知道说什么才好了，学院这是关心他的安全，他总不好抗拒。可是，他也确实是需要魂环，更何况还有王冬儿打算对王秋儿探察的
------------

分节阅读 436

想法在。

    蔡媚儿略作思索后，道：“我看这样吧。这件事我今天回海神岛后向玄老汇报一下。如果玄老同意的话，就没问题了。这次的行动是乐萱带队。如果有你们两个加入，说不定要至少增加一到两位带队老师了。”

    从蔡媚儿副院长的办公室里出来，王冬儿忍不住笑道：“你看，你现在可是成了香饽饽了。学院这么重视，可重视的不是我啊！很明显就是因为你一个人嘛。”

    霍雨浩笑道：“你可不要妄自菲薄，别忘了，你也是昊天宗未来的继承人，学院难道能不为你的安全着想。蔡院长这也是为了预防万一，星斗大森林我们也去过多次了。只要不遇到十万年那个层次的，以我们现在的修为，逃命还是可以的。”

    两人重新回到海神岛，来到了贝贝和徐三石的宿舍。

    一进门，他们就听到里面传来的笑闹声。

    “菜头，你可要请客啊！萧萧这朵鲜花怎么就看上你了。”徐三石哈哈大笑的声音传来。

    和菜头却是毫不示弱，“就是，楠楠这朵鲜花怎么就插在你这坨黑粑粑上了。楠楠，你那天真不该跟他走啊！你看这个家伙现在得意的，眼睛都快长到头顶上去了。”

    客厅内，徐三石正很没形象的半躺在那里，和菜头坐在不远处的椅子上，两人斗着嘴。江楠楠和萧萧正在一旁收拾着房间，对这二位的斗嘴恍若未闻。低声说着悄悄话。

    “二师兄、三师兄。四师姐、五师姐。”霍雨浩一进门赶忙叫道。

    四人的目光顿时被吸引了过来，不过，他们却是首先看向了王冬儿。

    王冬儿一闪身就躲到了霍雨浩背后，嗔道：“你们看什么。没见过吗？”

    徐三石哈哈一笑。道：“见过是见过，不过我们认识的可是王冬。可不是王冬儿。这美女是哪来的？快出来，让大爷调戏一下。哎呦。”

    “皮痒了吧你。”江楠楠收回抽在徐三石背上的掸子。

    徐三石赶忙赔笑道：“王冬骗了我们那么久，还不该被我们调笑一下啊！我又没别的意思，在这个世界上我只爱你一个。”

    “去。滚远点。”江楠楠没好气的踢了他一脚，绕到霍雨浩背后将王冬儿拉了出来。

    “冬儿，你这么美，真是我见犹怜，藏什么啊！”江楠楠低声笑道。

    王冬儿低着头，道：“四师姐，你也笑我。”

    江楠楠道：“现在已经是真相大白了。你和雨浩也是有情人终成眷属。多好的结果。雨浩，你以后可要好好对我们冬儿。冬儿这么漂亮，你要是不对她好一点，万一她跑了。可有你后悔的。”

    霍雨浩只是呵呵傻笑，也不说话。这会儿怎么回答都不如默认的好。

    正在这时，楼上传来贝贝的声音，“是雨浩和冬儿来了吧。正好，人齐了。”

    贝贝从楼上走了下来，他还是往日的装扮，从他脸上也看不出什么不同。但众人神色间却都有着些许变化，原本三对儿的亲昵感明显收敛了几分。

    小雅至今毫无消息，他们当然知道贝贝心里有多么痛，自然不愿意在这方面去刺激他。

    贝贝走下楼，来到众人面前，道：“两年多了，我们终于又凑齐了。真是不容易啊！还有几个月的时间，新一届的大赛就要开始了。虽然我知道你们都很自信，但我们却不能大意。在战略上要藐视对手，但在战术上一定要谨慎。走吧，咱们找个地方活动、活动。也相互展现一下，这几年以来大家的进步情况。”

    徐三石跳起身，道：“我和雨浩一边，还有楠楠。其他的人你随便挑。”

    几乎每次对抗练习，他和贝贝这对并称的天才都是各带一队的，徐三石自然不会忘了先下手为强的道理。他们可都是刚见过霍雨浩在海神缘相亲大会上的发挥，再加上他原本的灵眸辅助就十分强大。是否有霍雨浩从旁辅助，绝对会关系到对抗的胜负。

    贝贝没好气的道：“就你机灵？走吧，先过去再说。”

    内院学员有专门练习实战的地方，并不需要到外院那边去，总不能和外院的学员们抢地方吧。

    内院练习实战之处位于海神岛东侧一个大约百米高的山包之上。

    这山包顶端就像是被削平了一般，除了海神阁那边，海神岛上就属这里地势最高了。山坡顶上，是一片大约直径百米，形状不太规则的平地。地面上铺着厚实但却并不整齐的花岗岩。这些花岗岩的厚度可是相当惊人的。和山包本身连在一起，十分坚实。

    内院有内院的规矩，这内院演武场谁要是破坏了，就要负责弄回花岗岩来进行修复。所以，内院学员即使是在这里切磋也是很小心的。一般来说只有演练新货的的魂技才会在这里。如果是放手切磋的话，宁可去城外了。

    当七人登上内院演武场的时候，惊讶的发现，这平时少有人来的地方，此时竟然已经有人在他们之前了。

    一共是四个人，倒是都认识的。

    场内正有两个人在动手切磋。准确的说，应该是一追一逃才对。

    “喂，你是不是男人啊！就知道跑。正面抗衡行不行？”伍茗娇喝一声，抬手就是一道金乌真火，火柱横扫中，电光闪烁，竟是巧妙的闪避了开来。

    楚倾天的声音随之响起，“茗儿，你要讲道理是不是。你可是强攻系战魂师，而且你那金乌真火距离极致之火都不远了。我是敏攻系，你让我怎么和你正面抗衡。要是我真上了，那可就不是切磋，而是自杀了。你总不能谋杀亲夫吧。”

    “你是谁的亲夫？我嫁给你啦？”

    这正在场中切磋的，正是楚倾天和伍茗这对冤家，那天霍雨浩和王冬儿走后，他们这一对儿也顺利成长的完成了最后百年好合的环节，有伍茗在，谁会去抢亲啊……，那不是找不自在么？

    而站在场边正在观战的，却是王言和寒若若两人了。两人看着切磋中的伍茗和楚倾天，脸上不时流露出微笑，偶尔彼此对视一眼，脸上的笑容就会更浓郁几分，显然他们相处的很好。

    “王老师。寒学姐。”贝贝走在最前面，向他们打了声招呼。

    王言和寒若若自然也看到了他们，双双起身迎了上来。

    寒若若没有太明显的反应，王言脸上却有些发烧，毕竟，史莱克七怪他太熟了，那天他向寒若若求爱的过程可都被这些小家伙们看在眼中。

    “你们怎么来了？”王言略微窘迫之后，很快就恢复了正常，微笑着问道。

    贝贝道：“这不是大赛快开始了么，我们人手也凑齐了，正好过来演练一下，看看大家这几年来的能力都有了哪方面的进步，同时也演练一下配合。”

    王言恍然道：“是啊！时间过得真快，转眼间已经又是五年了，你们也都长大了。我记得，上次比赛的时候，雨浩和王冬都才这么高。”一边说着，他还拿手比划了一下。看着王冬儿道：“我也是才听说你这小家伙竟然是个女孩子，而且还这么漂亮，雨浩，你是不是早就知道了？一直瞒着我们？早恋可是不对的哦。”

    霍雨浩脸上一红，苦笑道：“我也是受害者啊！”

    王冬儿瞪了他一眼，低声道：“你怎么受害了？”

    “好吧，你是受害者。”霍雨浩改口的速度绝对够快。

    看着两人眉来眼去的样子，王言身边的寒若若不禁也笑了起来，“霍雨浩，别忘了，你那魂灵的事儿可还没向我们大家解释呢。”

    霍雨浩道：“学姐放心，关于魂灵我已经向海神阁作出详细汇报了。相信不久之后，咱们内院弟子就会率先试验。但具体如何安排还要看学院的意思。这件事是由言院长直接负责的。”

    王言眼中光芒大亮，道：“这是一个全新的课题。言院长正让我今晚去找他呢，就是关于这件事。雨浩，你这次是有了个了不起的创举啊！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“这可不关我的事，是学院研究出来的。我只是第一个试验品而已。”他早就想好了，既然自己已经表示了要将魂灵完全赠予学院，那么，以后这说法也就要改变了。他宁可将这项研究完全归功于学院，也算是对学院的一份回报。

    王言眼含深意的看了他一眼，作为史莱克学院武魂研究室的副主任，他很清楚学院近些年来研究的方向是什么。但霍雨浩这么说，他自然也不会去拆穿。

    另一边，伍茗和楚倾天看到他们过来，也停了手。楚倾天是一副大汗淋漓的样子，此时一脸释然，大有几分解脱了的味道。和伍茗一起走了过来。（未完待续）

求月票！

就是想要求月票了。为了唐门的荣耀！这是我的荣耀，也是你们每一个人的荣耀。绝世唐门！为你们而写，绝世唐门，必定要会当凌绝顶！(未完待续。。)</dd>

第二百二十四章 七怪聚首战意盛（4000字求月票）

    伍茗一看到霍雨浩和王冬儿，眼睛顿时亮了起来，“咦，你们两个来了啊！是来练习实战的吧。来、来、来，跟我打一场。那天你们在海神湖上的一战，我可是看的很过瘾啊！让我近距离体会一下你们那冰属性领域的威力怎么样？”

    寒若若有些无奈的道：“茗儿，人家才刚来，你有点学姐的样子好不好？”

    伍茗却是一脸兴奋的道：“若若姐，你可不知道，别看这两个小家伙年纪小，那天在海神湖上可是大展身手啊！凌落宸你知道吧。在凌落宸的带领下，一名魂帝四名魂王，五个人跟他们两个打，你猜最后怎么着？碾压，他们两个碾压了凌落宸那五个，一点机会都没有。从始至终的压制。他们俩一个魂帝、一个魂圣。你说说，我能不找他们试试么？”

    寒若若那天没看到霍雨浩和王冬儿的一战，但之前也是听说了一些，听伍茗这么仔细一说，心中也是暗暗吃惊。

    王言无疑是很熟悉霍雨浩和王冬儿的，但他和寒若若才刚在一起，这几天正在互诉衷肠，自然还没说到这么多。

    在这个时候，就显现出寒若若的大气温婉了，她将目光投向王言，递出了一个询问的眼神。

    两天相处下来，王言对寒若若的爱意早已泛滥的一发不可收拾。为什么当初他会喜欢上寒若若？这么多年来，他也绝不是没有找到伴侣的机会，只是他的眼界极高。寒若若最让他喜欢的地方就是两人之间的这份默契感。一个眼神、一个动作，就能心领神会。

    当下，王言微笑道：“切磋一下也没什么。不如你们都参加吧。我估计你们彼此之间还不算太熟悉，我给你们正式介绍一下。”

    “他们七个分别是贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬儿。进入内院比你们都要晚的多。但他们有一个称号，相信会给你们相当大的惊讶。他们经过海神阁会议决定，被授予终身史莱克七怪的称号。在他们有生之年，这个称号一直会跟随他们。”

    王言此言一出。无论是寒若若，还是伍茗和楚倾天，都是大吃一惊，看着七人的眼神也顿时变得不一样了。

    终身史莱克七怪称号？这意味着什么？海神阁会议一向以公平、公正为原则，居然会授予他们如此之高的称号。要知道，在这之前，这个称号可都是属于历代参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛主力学院的，大赛结束之后，称号可以保持五年，直到下一届大赛开始时学院会收回。

    可现在他们居然听王言说这个对于史莱克学院来说代表着无数荣耀的称号竟然被终身授予了眼前七人。他们又怎能不吃惊呢？

    楚倾天还好一些，可寒若若和伍茗却都是曾经参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，也曾经拥有过这个称号，他们更知道这个称号是何等的珍贵。

    伍茗一向是直脾气，忍不住问道：“他们都做了些什么？学院这是……”

    王言眼中充满了骄傲之色，正色道：“五年前，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他们七人正是当时的替补队员。但那一届大赛之前，却出了事故。当时。在执行一次追杀邪魂师的任务时，正选七名队员中战死一人，其他六人也全部受到了不同程度的创伤。最终只有马小桃、凌落宸和戴钥衡带伤随队继续参加比赛。除了他们两名正选队员之外，就只有贝贝他们七个了。”

    伍茗失声道：“你不会告诉我。他们以十五岁的年纪，在预备队员的情况下竟然代表学院获得了最后的胜利吧。”

    寒若若却已经冷静的说道：“我没记错的话，上一届大赛，咱们学院确实是冠军。”

    王言点了点头。道：“没错，上一届大赛，他们最终成为了主力。不但在预赛阶段凭借自身实力获得胜利，坚持到了三名主力的回归，并且在后面的比赛中咬牙坚持，为了学院的荣耀永不放弃。
------------

分节阅读 437

经历了无数艰难，最终终于代表学院获得了最后的冠军。当时我是带队老师，这其中的艰辛，是没办法用言语来形容的。”

    霍雨浩七人听着王言的话，相互对视，他们的眼神中仿佛都有火焰燃烧了起来似的，仿佛又回到了那曾经联手参赛，每一场拼尽全力，哪怕是身受重创也要为了史莱克荣耀付出最后一份力量的时刻。那段记忆，对他们来说，都太深刻、太深刻了。

    王言继续道：“当最终获得冠军之后，他们七人几乎都受到了不同程度的伤势，其中几人重伤。但史莱克这份荣耀却保住了。最终，回归学院后。经过海神阁会议研究决定，授予了他们终身史莱克七怪的称号。这件事虽然只有内部知道，但这份荣耀却已经永远属于他们。如果我没记错的话，在上一届参赛的时候，萧萧、霍雨浩和王冬儿，都才只有十二岁，还不到十三岁。那时候他们之中，霍雨浩才只有两环而已。但他们三个也都是双生武魂，所以才会被学院选中。”

    伍茗和寒若若对视一眼，都看到了对方眼眸中的那份震撼。十二岁参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这恐怕是创造了大会的参赛年龄纪录吧？而且，听王言的意思，他们可不只是作为替补参加，必然是曾经上过场的啊！

    伍茗道：“王老师，听你这么一说，那我就更要向他们请教一下了。看看咱们这终身史莱克七怪究竟能强大到什么程度。”

    王言微笑道：“我也想看看，五年之后的今天，他们成长到了怎样程度。新一届大赛我将不会作为带队老师参加了，也只有在这种时候才能看看他们的实力展现了。贝贝，你们怎么样？”

    贝贝微笑道：“能向学长们请教是我们的荣幸。王老师，您看我们如何进行切磋才好？”

    王言略作思索后，道：“从实力上来看，若若和伍茗对你们有绝对的优势。别看你们人多，若若可是控制系战魂斗罗。控场能力极强。这样吧。若若、伍茗、倾天，你们三个一起上。贝贝，你们就七个人结伴出战吧。你们觉得怎么样？”

    贝贝苦笑道：“寒学姐也要出手啊！我们压力很大啊！”

    寒若若可是八环魂斗罗级别的强者，而且，这可不是什么水货魂师，而是史莱克学院真正的内院魂斗罗。哪怕是对上一般的封号斗罗都不会落于下风的。在内院学员中，除了张乐萱之外，就要属寒若若实力最强了。更有内院第一控之称。当初，她可是曾经和张乐萱一起参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在在学院的地位绝对不会比王言这种内院老师低。

    史莱克七怪这边，最强的也就是六环魂帝修为而已。七对三。对方是魂斗罗、魂圣、魂帝。可不是那么好打的。

    王言微笑道：“没有压力又怎能检验出你们这几年的修炼成果呢？只是切磋而以。怎么，你们要示弱吗？”

    贝贝也笑了，扭头看了一眼伙伴们，他看到的，是伙伴们眼中燃烧着的熊熊战意。王言先前的话，不只是带给了寒若若、伍茗和楚倾天震撼，同时，也点燃了史莱克七怪们心中那份回忆。

    八环魂斗罗？难道就不能一战吗？

    “好，那就试试吧。请三位学长手下留情。”贝贝微笑着向王言说道。

    王言道：“好。那我来做裁判。你们都记住，点到即止。”

    “是。”史莱克七怪同时恭敬的答应一声，充分体现出了他们对王言的尊重。

    王言转向寒若若，寒若若向他点了点头。从她的眼神中，王言知道，她已经明白了自己的意思。

    伍茗早已跃跃欲试了，“来吧、来吧。这就开始。”

    王言道：“虽然是切磋。也要正式一些。你们各自退后到两边，给你们三分钟商量战术的时间。三分钟后，开始切磋。”

    伍茗还要说什么。却被寒若若拉住了，带着楚倾天向后退去。此时楚倾天之前那疲惫的样子竟是神奇的一扫而空，反而也有些跃跃欲试了。很明显，先前他那份疲倦有一部分是装出来的。伍茗此时尽顾着兴奋，也没注意到他的变化。

    双方各自退开。以贝贝为首的史莱克七怪到了场地左侧，寒若若、伍茗、楚倾天到了场地右侧。

    贝贝看着伙伴们，立刻做出了布置。

    “三石，你和我在前面。楠楠一旁策应。菜头居中，远程打击。萧萧，你和雨浩一起辅助控制。冬儿，你负责和雨浩联手，随时应变。雨浩，你主控。战场上，你来指挥，都明白了吗？”

    尽管已经两年多的时间没有联手过了，但大家的那份默契却一点也没有降低，尤其是此时战意已经被完全调动起来的情况下。正所谓初生牛犊不怕虎，面对魂斗罗级别的学姐，就算是输了也不丢人啊！更何况，正像王言所说的那样，只有足够的压力，才能更好的检验出他们的修炼成果。挑战寒若若三人明显要比他们内部自相切磋的效果更好，也可以达到演练配合的目的。

    说话的工夫，七人就已经排列好了阵型。

    贝贝和徐三石双双在前，江楠楠在徐三石旁边，略微落后半步。再后面是居中的和菜头。萧萧、霍雨浩和王冬儿三人并排而立，霍雨浩在中央。他此时已经握住了王冬儿的手。

    他们这是一个并不整齐的三、一、三阵容。但七个人站好位置的一瞬间，顿时就有一股威势油然而生。

    受到气机牵引，寒若若三人下意识的将目光投了过来，他们看到的，不是七个人，而是一个整体，一个完整的整体。

    伍茗眼中仿佛有火焰燃烧一般，大为兴奋的一个跳跃，就到了最前面。楚倾天悄然跟在她身边，就像江楠楠那样，略微落后半步。这是敏攻系战魂师最常用的站位。寒若若则站在后面。三个人也保持了一个简单但却非常有效的阵型。

    王言看双方都已经站好位，大声喝道：“双方准备。”

    顿时，双方的魂环几乎同时升起，夺目的采光在山包上绽放出强烈光彩，剧烈的魂力波动甚至令整个内院演武场上空的空气都微微有些扭曲起来了。

    在这个时候，修为的差距就显现了出来。别看寒若若他们这边只有三个人，但在气势上非但不弱，反而大有几分反卷之势。

    身材窈窕的寒若若只是静静的站在那里，就给人一种定海神针般的感觉。双眸之中光芒闪烁。她没有去看史莱克七怪这边前面的贝贝和徐三石，而是目光越过两人，直接落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩只觉得一股巨大的精神压力扑面而来。他能清晰的感觉到寒若若锁定了他。

    是的，就是锁定。这并不是魂技的锁定，而是一种心灵锁定。魂圣以上修为，精神力足够强大的控制系战魂师才能做到的心灵锁定。

    在心灵锁定的作用下，不但能够准确的判断对手的行动，更是能给对手以强大的精神压力，产生压制性的效果。尤其是在修为有差距的情况下，心灵锁定的效果就格外的好。在降低对手发挥的同时，将自身发挥提升到百分之一百二。

    当然，心灵锁定也有着它的缺点，一旦通过精神力施展了心灵锁定的话，那么，也就意味着，寒若若稍候的主要攻击对象就是霍雨浩了。而且是首要攻击。

    控制对控制。以少打多的情况下，首先压制对手的控制系战魂师无疑是最佳选择，寒若若身为内院顶尖学员的实力彰显无疑。

    但霍雨浩如果那么好对付，他又怎能破例成为海神阁中的一员？

    -------

    嗯，求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

第二百二十五章 金乌真身（上）

    面对寒若若带来的巨大压力，霍雨浩眼中金光大放，一层金色光芒瞬间覆盖全身。

    金光闪耀中，一层淡淡的金色光雾也随之从他身上升腾而起。

    “咦。”寒若若惊讶的轻咦一声，她吃惊的发现，自己的心灵锁定竟然失效了。或者说是被隔绝了。以八环对五环，竟然出现了这种情况，可是她万万没有想到的。

    “茗儿小心，那个霍雨浩的精神修为不在我之下。精神控制系魂师的精神力在五环就能这么强了？”

    就在寒若若心中疑惑的同时，王言见双方释放武魂完毕，已是大喝一声，“开始！”

    双方同时动了。行动最快的就是伍茗，脚尖点地，她整个人已经蹿了出来。金红色的金乌真火瞬间升腾而起，强烈的火光瞬间照亮了整个场地，也将她身后的寒若若和楚倾天完全遮挡在火光之后。

    伴随着她一声娇喝，在身体前冲的过程中，右手指天，身上的第四魂环瞬间光芒大房。一个大约只有龙眼大小却呈献为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

    这光球刚出现的时候确实体积很小，但却是迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了，然后就如流星赶月一般，直奔史莱克七怪前方的地面处轰然而落。

    对于伍茗的魂技，史莱克七怪同样并不熟悉，冲在最前面的徐三石猛然向前跨出一步。手中玄冥龟甲盾高举。一片盾墙已经竖在头顶。直接进行抵挡。

    漆黑的玄冥龟甲盾上，隐隐有一层水波荡漾。在史莱克七怪中，霍雨浩是冰，而徐三石才是真正的水属性。他的防御不只是有盾牌的强硬，更有着水的绵柔。至少在属性方面，绝不落后与金乌真火。

    但是，奇异的一幕就在这时候发生了。那看上去速度奇快无比的赤红色大火球。眼看着就要砸上玄冥龟甲盾的瞬间，突然在空中停顿了一下。然后完成了一个折向。竟是贴着玄冥龟甲盾滑过。这一下，它就相当于是滑过了最前面的贝贝、徐三石和江楠楠，向和菜头身前，也就是史莱克七怪全部七人的核心位置落去了。

    这一手魂技控制，可谓是精妙绝伦。伍茗如果只是表面那么风风火火只会硬打硬拼，她又怎能在内院人见人怕呢？人家那是有真本事的。

    哪怕是霍雨浩的精神探测，也只能判断出伍茗在控制魂技，却无法知悉她魂技接下来的变化是什么。

    伍茗嘴角处已经流露出了一丝微笑，她这第四魂技名为金乌真火环。一旦在对手阵型中央爆发，就会产生出强大的冲击力和灼烧能力。就算不能伤到史莱克七怪，至少也能够瞬间破坏他们的阵型，将七人分开。只要对方七人联手之势一破，有寒若若的强控，接下来就是各个击破的时候了。

    面对这种危局，史莱克七怪确实略微有些慌乱，他们七人毕竟已经有两年多的时间没有进行过配合了。七人都有想要出手的意思，但默契上却差了点。

    但是。默契是可以用能力弥补的。

    萧萧喝道；“我来。”

    默契首先要建立在信任之上，当她喊出这一句的时候，其他六人同时不再理会那滚落而来的金乌真火环，继续前冲。

    一团黑光骤然在金乌真火环滚落的刹那出现在那个位置上。赫然是一座大鼎。

    大鼎高达一米五。鼎口直径也有一米五开外。通体漆黑如墨，沉凝如山。

    眼看着，那金乌真火环继续滚落就将落入这大鼎之内。无疑，它的威力就将被这大鼎所接管了。

    但哪怕是在这个时候。伍茗竟然又完成了一下控制。

    那滚落的金乌真火环居然在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落。

    二次控制，这是对魂技的二次控制。身为魂圣，伍茗的精神力远比普通魂圣要高的多啊！

    但是。就在她脸上已经流露出得意笑容的下一刻，笑容就凝固了。

    那原本只有一座的大鼎，就在金乌真火环横滚的瞬间，一分而三。伍茗的控制也是有极限的，他那金乌真火环瞬间就落入了其中之一。

    霍雨浩的精神探测固然不能判断出伍茗如何控制自己的魂技，但却能够准确的预知她行动的时间啊！

    萧萧的三生镇魂鼎瞬间分开，刚好将金乌真火环接管。

    剧烈的轰鸣从三生镇魂鼎内响起，整个大鼎甚至都变成了金红色。但却没有半分温度溢被萧萧硬接了下来。而且不是一个鼎变色，是三个鼎一起变色。将攻击一分为三，分别承担。伍茗的修为虽然超越萧萧不少，但想要这么简单就击溃顶级器武魂三生镇魂鼎，还是没可能的。

    萧萧只是脸色微微一变，但很快就恢复了正常。三生镇魂鼎受到冲击，只要不是破损，那么，她消耗的就只有魂力，而不会受到伤害。

    她的脚步略微停顿，稍微落后于霍雨浩和王冬儿，双手向三尊大鼎一指，三尊大鼎顿时急速旋转起来，金红色也以惊人的速度消失着。

    身为魂圣，伍茗又是以攻击力著称的，第四魂技被这么轻易的接下来，确实令她吃了一惊。但丰富的
------------

分节阅读 438

实战经验却并未让她有半分停顿。

    右手一抬，第二魂环瞬间闪亮，一簇金红色火焰在她掌心中跳动，下一瞬，强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来，将整个内院演武场都映照成了一片金红色。

    这是伍茗的第二魂技，金乌真火燃！

    双方之间的距离只有一百米，就在先前的试探**手之后，彼此之间的距离已经拉近了。

    贝贝和徐三石都没有冒进，反而和身后的伙伴们阵型维持的非常隐蔽。从正面看，江楠楠更是直接消失在了徐三石背后，找不到人影了。

    他们这边是女敏攻消失在男防御身后，另一边，楚倾天也是直接隐藏到了伍茗身后去了。

    伍茗双手在身前一合，技巧没起到作用，她立刻就改变了战法。一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面直径达到了一米，直奔史莱克七怪这边轰击而至。这根本就是硬碰硬的打法。

    就在这个时候，霍雨浩终于动了，他迅速向前跨出一步，来到了和菜头身边，贝贝和徐三石同时向两侧一让。

    有精神探测共享的指引了，霍雨浩负责主控的团队根本就不许要声音去提醒。整个过程如同行云流水一般，默契十足。

    碧绿色的光芒瞬间在霍雨浩胸腹之间亮起，下一刻，一道巨大的碧绿色光柱就从他胸腹位置喷吐而出。正面向伍茗的第一魂技金乌真火破迎了上去。

    别看伍茗这只是第一魂技，但却有着第二魂技的增幅，两大魂技相辅相成。炽热的金红色火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一片片扭曲的水状波纹。

    但是，霍雨浩这边却正好相反，他那碧绿色光柱一出，所有的燥热瞬间消失，寒意凛冽之中。碧绿色光柱已经正面与金乌真火破撞击在了一起。

    冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技，冰皇之怒。

    这曾经是霍雨浩最为强大的魂技，此时却用作起手。在和王冬儿的武魂融合浩冬之力作用下，这点消耗对于霍雨浩来说已经不算什么了。

    两道颜色不同，属性相反的光柱在空中悍然碰撞在一起，这也是双方切磋开始后的第一次正面硬碰。

    浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。刺耳的“嗤嗤”声中，两道光柱几乎同时泯灭，谁也没占到便宜。

    “好，果然不愧是极致之冰。”伍茗娇喝一声。娇躯却是猛然高高跃起，一双金红色的光翼在背后舒展开来。她的武魂就是金乌，本身就附带飞行能力，这可不是什么魂技了。

    金乌真火燃持续迸发，在她飞身而起的一瞬间，一道淡金色的光芒也是一掠而过，从她脚下闪电般甩出，直奔史莱克七怪这边席卷而来。晃金绳控制系战魂斗罗寒若若，终于出手了。

    寒若若出手的一瞬间，史莱克七怪这边众人的脸色瞬间变得凝重起来。这可是八环魂斗罗级别的强者，也是迄今为止他们所面对过的最强对手啊！

    寒若若身上第一魂环闪耀，那道金光就像可以无限延伸的金线，宛如灵蛇一般朝着前方突进，从伍茗脚下掠过的下一瞬，就已经到了贝贝和徐三石所在的位置。这就是寒若若强大的控制系器武魂，晃金绳。

    那晃金绳宛如活物一般，突然向左右两侧各自颤动了一下，顿时，勾勒出两个金色光环，直接向贝贝和徐三石套来。

    贝贝双手同时下按，两记雷霆龙爪也是瞬间拍出。

    --------

    咳咳，为什么写到最后这句，我邪恶了。想到了抓x龙爪手……(未完待续。。)</dd>

第二百二十五章 金乌真身（中）

    轰鸣声中，雷霆龙爪所过之处，地面上的花岗岩顿时被拍出两个巨大的爪形印记。可是，那晃金绳却只是轻轻一扭，居然就那么从雷霆龙爪侧面绕了开去，简直就像是长了眼睛一般，而且缠扰向贝贝和徐三石的速度丝毫不见减慢。

    霍雨浩再次出手了。魂斗罗级别的控制系战魂师，强大到什么程度他不知道，但他很清楚，一旦让寒若若得手，这场比拼恐怕也就没办法再继续下去。

    紫金色光芒从霍雨浩眼底一闪而没。远处的寒若若娇躯瞬间一震，居然后退了一步，她释放出的晃金绳也是骤然回缩，在空中勾勒出大片金色光环。

    没错，灵魂冲击。灵眸少数攻击魂技之一。

    主控对主控，在猝不及防之下，只有五环的霍雨浩面对八环的寒若若，竟然占据了一丝上风。

    但是，寒若若的精神力确实强大，哪怕此时大脑如中巨锤一般有些迷茫，但她的双眸却是骤然亮了起来。

    一层淡银色的光彩从她眼眸中喷吐而出，覆盖全身。竟然也是精神力具象化。不同的只有颜色。当这一层银色精神力流淌而出之后，她给霍雨浩的感觉立刻就变得无懈可击了。

    不过，霍雨浩也毕竟给伙伴们争取到了时间。就在寒若若的晃金绳被克制的下一瞬。史莱克七怪爆发了。

    &nbsp动的，正是徐三石。徐三石右脚向前跨出一大步，手中的玄冥龟甲盾上亮起一抹奇异的黑色。下一瞬。刚刚腾空，已经准备发动大招的伍茗，骤然在空中消失了。而徐三石却取而代之，来到了她的位置。

    玄冥置换，这曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上大出风头的魂技再现！

    玄冥置换最大的特点就是它的突然性。在没有任何防备的情况下，一旦被玄冥置换锁定，那么。几乎就不可能挣脱。这也是为什么徐三石能够成为强大的防御系战魂师最重要的魂技之一。在防御系里面，这已经可以被称之为神技了。某些特定的时刻，玄冥置换绝对是能够扭转乾坤的强大能力。除非对手的魂力和精神力都对徐三石有着绝对的碾压，否则，玄冥置换就一定会成功。

    伍茗虽然是魂圣，但徐三石也是魂帝级强者啊！这玄冥置换如果对寒若若用，他还真没把握，但以伍茗的修为，还不足以将这不具备任何攻击、防御，但成立性却极强的魂技抵抗掉。

    换到空中。徐三石所面对的，正好就是楚倾天了。

    楚倾天清楚的看到，这家伙脸上流露出一丝很是猥琐的笑容。然后就是乌云扑面。

    玄冥龟甲盾瞬间幻化成盾墙，紧接着，在徐三石背后，巨大的龟蛇虚影光芒一闪。下一瞬，那玄冥龟甲盾所化的盾墙已经化为一个乌龟壳形状，直径足有十米开外的巨型盾牌朝着他拍击了下来。

    更恐怖的是，楚倾天清楚的感觉到。在这盾牌中央，仿佛有一个巨大的黑色旋涡，强大的吸力不断从这旋涡中释放，居然牵引着他的身体。令他速度大降。

    而此时，徐三石身上亮起的魂环当然不止一个，除了附加了玄冥龟甲盾的第二魂环之外，还有漆黑如墨的第五魂环。

    他这第五魂技名叫龟神撞。这个魂技与众不同的地方就在于。它是一个不可以单独使用的魂技。也就是说，徐三石想要单独使用第五魂技是没有任何效果的。它是必须要配合玄冥龟甲盾这个第二魂技进行使用的。同时消耗两个魂技所需的魂力，才能完成这一击。

    但也正因如此。它的威力也更加强大。如果不是徐三石的武魂中拥有着玄武血脉，是根本不可能拥有如此强大能力的。

    另一边，伍茗也陷入了危机之中。当徐三石发动的时候。贝贝也同时前冲，但他只是冲出数米之后就立刻回身。江楠楠几乎做出了和他同样的动作。而后面的霍雨浩、王冬、萧萧、和菜头四人也是瞬间完成了一个弧形布阵。

    因此，当伍茗被玄冥置换换过来的一瞬间，她就被六个人包围了。完完整整的包围。

    伍茗几乎只是觉得眼前一花，立刻就陷入到重围之中。对于这种配合和战斗方法。史莱克七怪太熟悉了，默契丝毫不减当年。

    伍茗才一落地，霍雨浩率先动手。右手悍然拍出，完整版暗金恐爪在冰帝之螯的附加下横空出世，朝着伍茗当头拍落。

    萧萧手中则换成了她的第二武魂九凤来仪箫，尽管这九凤来仪箫依旧只是附加了一个魂环，但是她的魂力可不是当年所能相比的了，悦耳的箫声中，伍茗只觉得大脑一阵阵晕眩，速度明显降低。

    贝贝身上迸发出的是大量电光，雷霆万钧瞬间爆发，化为电网向伍茗覆盖而去。

    王冬儿双翼展开，蝶神之光朝着伍茗倾泻而出，大量金光瞬间就淹没了她的身体。

    六人之中，四人出手，唯有江楠楠、和菜头没有向伍茗发动。江楠楠是在一旁等待机会，而和菜头肩头却已经扛上了一门重炮，目标所指却是寒若若方向。一团强烈的红光闪烁。一团巨大的红色光球已是瞬间飞射而出，直奔寒若若而去。

    这是六级高爆弹，这种高爆弹有着极强的爆炸力和高温，必须要用专门的六级高爆魂导炮才能进行发射。但只能连续发射三次，六级高爆魂导炮就要经过至少一个时辰的冷却才能再次使用，否则就有炸膛的危险了。在六级魂导器中，攻击力那可是数一数二的。

    更何况，和菜头还有着霍雨浩的精神探测指引，在准头上那是丝毫不用担心的。

    史莱克七怪瞬间就爆发出了精神的默契，徐三石飞出，立刻用自己强大的范围魂技硬撼，不但是要阻挡楚倾天，更是连寒若若也覆盖在内了。再加上和菜头这一炮。目的并不是要杀伤对手，而是要迟滞寒若若和楚倾天对伍茗的救援。

    另一边，四人联手一击，伍茗在猝不及防之下，也绝对不好应付。

    关键时刻，伍茗就展现出了超越众人的实力。

    只见她身上那漆黑的第七魂环骤然亮起，刹那间，整个人竟是完全变成了金红色火女。一声嘹亮的鸟鸣从她口中发出。双翼向上一卷，就和霍雨浩那长达七米开外的完整版暗金恐爪硬拼了一记。

    剧烈的轰鸣声中。伍茗脚下岩石大片龟裂。但她这金乌真身一施展出来，首先就抵抗掉了萧萧九凤来仪箫的减速效果。贝贝释放的雷霆万钧闪电也被那强盛无匹的金乌真火瞬间抵消了。

    蝶神之光落在金乌真身上，泛起大片的光芒涟漪，却是没能将伍茗轰退半步。唯有霍雨浩这完整版暗金恐爪拍的伍茗身体颤抖了一下。

    是的，这就是武魂真身！魂圣才拥有的强大能力。

    霍雨浩和王冬儿曾经面对过赵洋的武魂真身，那暴金熊就给他们留下了深刻印象。而此时此刻，当伍茗施展出她的金乌真身时，他们才更加体会到了武魂真身的可怕。

    伍茗身上释放出的气息，几乎是瞬间倍增，那炽热的金乌真火直接就将身后的贝贝、江楠楠逼退几步。更是接连硬接数个魂技而不落下风。被围攻的她，反而到像是要反攻了一般。

    “给我开！”伍茗娇喝一声，她那强悍的一面爆发了。第三魂环光芒大放，双手同时向身下按去。

    她要施展的，是她的第三魂技，金乌真火爆。一个全方位引爆金乌真火，产生强大破坏力的魂技。最适合在被围攻的时候使用。

    但是，也就在这个时候，一直没动的江楠楠突然发动了。

    只见她一个弹跳，就已经到了伍茗背后。一层暗金色的光彩在她身上亮起。

    伍茗对自己的金乌真身很有自信，根本就没去理会江楠楠，在她看来，不过只有五环修为的江楠楠就算这下攻击命中她，也不会给她带来什么伤害，而她的金乌真火爆只要一发动开来，在武魂真身的状态下，这史莱克六怪必定会被炸开，合围之势也将被突破。接下来就是乘胜追击了。

    但是，当江楠楠贴上了她的那一瞬，伍茗却感觉到不对了。

    金乌真火的高温落在江楠楠身上居然毫无效果，她也没有硬攻，而是直接紧贴而上，双手从身后搂住了伍茗，双腿也缠绕上来。暗金色光芒瞬间变成了强烈的金色。然后，伍茗身上正在闪耀着的第三魂环，居然、居然就那么泯灭了。金乌真火爆没有发动出来……

    江楠楠身上，第四、第五两个魂环光芒闪耀。没错，这就是她的第四魂技无敌金身加第五魂技柔骨锁的效果。

    无敌金身令她自身防御能力瞬间达到极致，但却只能维持短短数秒。伴随着修为的提升，这个时间已经被增加到了七秒。而柔骨锁这个魂技，一旦封锁住对手，是可以立刻封印一切非武魂真身魂技的，并且令对手动弹不得。(未完待续。。)</dd>

第二百二十五章 金乌真身（下）

    以双方的实力差距，江楠楠自然不可能一直锁住伍茗，毕竟，一旦她身上的无敌金身效果消失，金乌真火灼烧她就扛不住了。

    因此，伍茗的武魂真身虽然还在，但她之前一直施展着的金乌真火燃，以及刚刚要施展的金乌真火爆，
------------

分节阅读 439

都被封印住了。江楠楠要给伙伴们争取的，也就是这短暂的时间而已。

    一个橙金色的小小身影也就在这个时候从霍雨浩身上飘飞了出来。下一刻，霍雨浩就已经来到了伍茗身前，右手轻飘飘的拍向了她的肩头。而在霍雨浩身上，排列在冰碧帝皇蝎武魂全部五个魂环第三位，四个橙金色第二位的光环，亮了。

    就在霍雨浩的右手拍中伍茗肩头的那一瞬间，江楠楠骤然消失，第三魂技瞬间移动脱身。她已经给霍雨浩争取到了足够的时间。

    轻飘飘的一掌，却是洁白无瑕、莹润如玉。

    看上去仿佛不带半分烟火气的一掌拍击在伍茗肩头的一瞬间，伍茗整个人的身体竟是剧烈的颤抖了一下。刚刚失去了柔骨锁压制而升腾的金乌真火，就像是被当头浇了一盆冰水似的，居然瞬间熄灭。而伍茗整个人也是一僵，身上的金红色居然瞬间褪去。整个金乌真身的状态，居然就被这轻飘飘的一掌给拍散了。

    帝掌！大寒无雪。

    牛天曾经说过，想要对抗雪帝三绝中的大寒无雪，唯一的办法就是不要被它命中。这帝掌必须是要贴身才能发威的。

    以他昊天宗大宗主的身份都这样来评价一个魂技，可见雪帝的大寒无雪有多么强横了。

    剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。在这三个魂技之中，帝掌排在第二，但实际上，帝掌大寒无雪却才是三个魂技直接攻击威力最强的一个。那看似轻飘飘的一掌，却瞬间爆发出无与伦比的寒意。在融合了雪帝魂灵之后。霍雨浩已经不是极致之冰了，而是极致之冰雪。当今之世，论寒冷属性，无人能够与他相比。

    尽管没有雪舞极冰域的增幅，霍雨浩这一掌大寒无雪也几乎拍出了绝对零度的效果。金乌真身固然强大，可一旦被他这样近身命中。大寒无雪极其恐怖的威力也就随之展现了。

    在被拍中的一瞬间，伍茗只觉得自己肩头微微一麻，下一刻，她就发现，自己体内的魂力仿佛都凝固了似的。武魂真身竟然瞬间被解除，而她的右肩，乃至于整条右臂立刻就失去了知觉。一股感觉上温热的暖流正在从肩头位置向她全身流淌。

    是的，就是暖流。但那却是令伍茗心胆具寒的暖流啊！否极泰来！

    在王冬儿的浩冬之力增幅下，霍雨浩这一掌虽然没有附加君临天下的精神力增幅，但却是意外的达到了否极泰来效果。

    霍雨浩拍中伍茗之后，也感觉到了一丝不对，立刻就又是一掌印了上去。那温暖的气流回归他本身的瞬间，他和雪女身上都亮起了夺目的橙金色光芒。

    攻击被吸回。居然产生了反馈效果。不但霍雨浩先前消耗的魂力全部恢复，就连小雪女似乎都是受益匪浅。

    伍茗身体一震，金乌真火才重新从体内迸发而出，但她的脸色却已经是一片苍白。

    她完全不知道。如果霍雨浩不及时收回那股温暖气流的话，自己是否还能活下去。但她却清楚的知道，那股温暖气流是朝着她心脏位置流淌过去的。

    这、这究竟是什么魂技？

    伍茗呆滞了，史莱克六怪受到霍雨浩的精神探测共享通知。也没有再继续攻击她。但这场切磋还在继续。

    就在伍茗被大寒无雪拍中的同时，另一边，徐三石也糟糕了……

    龟神撞强大的威力确实是楚倾天一时无法抗衡的。也将他逼退了。可是，在下面还有寒若若。

    面对龟神撞与和菜头射出的高爆弹。寒若若右手一抬，一圈金色光环就以她的身体为中心释放了出来。

    她没有急于去救援伍茗，是因为她和伍茗之间太熟悉了，对她有绝对的信心。寒若若相信，在武魂真身的状态下，史莱克七怪想要将伍茗击败，就算是围攻也绝不是一时半刻能够完成的。而这个单独换出来的徐三石先别回去了吧。

    那金色光环看上去再简单不过，就像是一条粗如手臂，直径大约在五米左右的光环。可是，当那么强横的龟神撞以及几乎同时抵达的高爆弹一同撞击在那金环上的时候。令人震惊的一幕出现了。

    “轰、轰……”

    两声剧烈的轰鸣声同时响起，首先爆炸的是后发先至的高爆弹，和菜头为什么要掐着这个时间发射，就是为了要配合徐三石，身为高阶魂导师，他的意识本就极强，更何况还有霍雨浩的辅助了。

    但是，那金环带给众人的感觉却是：固若金汤。

    高爆弹爆炸所产生出的恐怖冲击力哪怕是这边的战场都受到了影响，整个演武场上都升起了一团类似于蘑菇云般的光雾，可站在那里的寒若若却是分毫未动。那金环只是略微振颤了一下，就和龟神撞碰在了一处。

    龟神撞，结合了两大魂技，更是有着玄武血脉的徐三石全力发动之下。撞击的同时，还附带有强烈的旋涡吸附，那旋涡可不简单，甚至能够在吸附过程中持续消耗对手魂力。

    可是，当它撞击在那金环上的一瞬间，金环突然一分为三，交错串联在一起，伴随着一声嗡鸣。三个金环同时向三个方向一错。

    只听“铿”的一声，在撞击后的轰鸣下一瞬，龟神撞居然就那么被破开了，化为无数盾影，最终在徐三石手中重新归盾。

    徐三石暗叫一声不好。还没等他继续有所行动，一道金光已经是缠扰而上。任由徐三石在空中落下的过程中如何闪动，如何用盾牌去抵挡，那宛如灵蛇吐信一般的晃金绳却依旧缠绕了上来。硬是将他束缚的跟粽子似的。

    先前闪到一旁的楚倾天怎会错过这样的好机会，悄无声息的就出现在了徐三石背后。一个由闪电形成的豹影骤然大亮，狠狠的撞击在徐三石身上。顿时，只见徐三石全身电光闪烁，这叫一个抽搐啊！

    寒若若右手一甩，徐三石就已经被抛飞了出去，王言立刻做出判定，徐三石，出局。

    这还是史莱克七怪以玄冥置换为契机发动攻势第一次被这样直接破掉。徐三石身为防御系战魂师，但在寒若若的强控之下，却是半分机会都没有。而且其他六人也越来越感受到那晃金绳武魂的难对付了。

    这晃金绳是能软能硬，能抽、能挡。缠扰起来柔韧如筋，可强硬之时，却大有几分无坚不摧之势。寒若若更是已经将自己的武魂运用到了如臂使指般的程度。一个照面，魂帝级别的徐三石根本没能发挥出全部实力，就被她击败了。虽然这有一些是因为寒若若的武魂对徐三石有很强的克制作用，但双方的修为差距也是一览无余。

    史莱克七怪吃惊，殊不知此时寒若若更加吃惊。她已经是用最快速度抵抗了和菜头的攻击并且击溃了徐三石。可转头再看时，却骇然发现，史莱克七怪其他六人已经冲了过来，而伍茗却是站在那里一动不动。人家能够把后背给伍茗，意味着什么？意味着伍茗已经败了。

    怎么会这么快？茗儿刚刚分明已经施展了金乌真身的啊！心中疑惑的同时，寒若若也是警惕大增，美眸之中威棱四射，冷哼一声，晃金绳再次前突，直奔史莱克六怪方向飞射而至。目标所致，正是坐镇正中的霍雨浩。

    前冲的六人之中，和菜头突然停了下来，只听清脆的铿锵声响起，他已经开始落地生根。

    首先是一个金属圆盘出现在他脚下，圆盘的底部是锥形的，直接刺入花岗岩之中，和菜头就站在这圆盘之上。紧接着，大量的魂导器迅速与他的身体相结合。只是一会儿的工夫，他就变成了一个金属怪物，无数炮管向外。瞄准向了寒若若这边。

    史莱克七怪中，谁的实力最强？论爆发力，并不是贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿，而是和菜头。

    千万不要忘记，和菜头已经是七级魂导师。那是相当于魂圣级别的存在啊！虽说魂导师到了七级之后，和魂圣的武魂真身相比还是有差距的，但那也是同一个层次上的差距。

    时隔五年之后，和菜头又一次使用了魂导炮台战法，但和五年前相比，却绝对不可同日而语。

    一门长达两米五开外的超大型暗金色重炮被他扛在右肩之上，通过自身的其他魂导器辅助支撑。那门暗金色重炮一出，哪怕是强如寒若若，也明显感觉到背脊一阵发冷。

    -------

    咳咳！巨炮巨炮！通知大家一下，手游唐门世界即将上线，具体时间，我会提前告诉你们的。咱们自己的游戏，总要自己去玩。嘿嘿。我测试过了，很有意思哦。(未完待续。。)</dd>

第二百二十六章 晃金真身（上）

    除了这门重炮之外，和菜头现在看上去简直就是一个铁刺猬，一时间根本数不出在他身上有多少炮管出现。这简直就是一个金属怪物啊！和菜头本体已经完全被掩盖在这巨大的魂导炮台之中了。

    史莱克七怪中，和菜头和霍雨浩是魂导师，霍雨浩是双修，而和菜头只是纯粹的魂导师而已。在大多数时候，因为霍雨浩太过优秀，以至于和菜头的光芒完全被他掩盖了。可是，和菜头默默之中却一直都在努力。有着霍雨浩的光环掩盖，他更能从容的进行自己的修炼与研究。两年半的日月皇家魂导师学院交流之旅，他所获得的提升，至少在魂导器方面是绝对不逊色于霍雨浩的。

    其他五人瞬间分开，只见和菜头整个人的身体都闪亮了一下，紧接着，无数道光芒就已经从他身上喷吐而出，直奔寒若若而去。

    身为裁判的王言此时都不禁张大了嘴。这、这和菜头身上散发出的毁灭性也太强了啊！

    寒若若能够清楚的感觉到对方迸发出的危险性，这一次，她终于没有硬扛，而选择了闪避。前飞的晃金绳突然掉头，直奔地面扎下，她轻轻一抖，人就已经借力横飞而出。

    如果从远处就能看到，在海神岛一个高点处，一大簇光芒横飞而出，就像是流星划过一般。那就是和菜头魂导炮台战法的全力一击所造成的。这一下加上刚才高爆弹爆发出的动静，终于把学院方面给惊动了。

    就在和菜头全力发动的同时，其他人也都行动了起来。萧萧的九凤来仪箫再次吹奏起来。她身上唯一的魂环光芒大放，一圈圈涟漪向外波动，却并不去找寒若若，而是朝着避开在远处，正一脸震惊看着和菜头的电狂豹魂帝楚倾天。

    楚倾天确实是被吓到了，身为史莱克学院内院学员。他也是第一次看到高级魂导师的可怕之处。

    萧萧发动的同时，还有一个人悄悄的蹿了出去，正是江楠楠。

    江楠楠是敏攻系战魂师，她那双修长有力的大腿只是一次发力，人就已经横跨十余米的距离，再次弹地之后，就已经靠近楚倾天了。

    楚倾天也是敏攻系，而且号称内院第一速度，他的反应自然也是不慢。虽然江楠楠看上去修为要弱于他，可在见识过了史莱克七怪的厉害之后。他哪还敢有半分大意啊！身形一闪，就要先逃逸出战圈，对自己的速度，他还是有着十足自信的。

    可也就在这个时候，他突然感觉到自己看见了什么金色的光芒一闪，紧接着，又是一道白光闪过。他的大脑瞬间就陷入了一片空白，周围所有的一切都变得模糊了，带着几分天旋地转。他那刚刚腾起的身体顿时重新坠地。

    霍雨浩身上，第四魂环光芒闪烁，灵眸第四魂技，精神混乱发动。

    江楠楠需要的。也只是这短暂的时间而已。寒若若被和菜头逼迫着进行了闪避，和菜头全力一击的发射位置是偏向于右侧的。正好逼迫着她向左侧闪避，而楚倾天却在右侧。相当于在那一刹那，是将她和楚倾天隔开了。

    寒若若心知要糟。可却已经有些来不及了。另一边，江楠楠已经近身到楚倾天面前。

    右脚直接蹬在了楚倾天的小腹上，踹的楚倾天整个人身体向后弓起。紧接着，江楠楠右手就抓住了楚倾天的肩膀，柔软的腰肢向后一翻，就重重的将楚倾天摔在了地上。

    接下来就不用看了。两人修为相差不多，楚倾天又被霍雨浩混乱了。江楠楠右脚一记蹬踏，紧接着又是一个腰弓就把他挑了起来。

    和菜头的魂导炮台闪电般朝着他这边转向了一下。顿时吓得刚刚回过神来的楚倾天魂飞天外。

    幸好，这只是一场切磋，和菜头那些恐怖的炮口都只是略微闪烁了一下就恢复了正常。

    寒若若被一击逼退，立刻就做出了反应，娇躯弹地之后，又是一个金色光环闪亮，光环外扩，全面防御的同时，她的晃金绳已经以惊人的速度直奔江楠楠和楚倾天的方向过去了。

    救援同伴，这本来就是控制系魂师的重中之重。

    但是，同样身为主控的霍雨浩又怎会再给她这个机会呢？

    在发动精神混乱的同一时间，他右手一带，在正常战斗中尚未有什么惊人发挥的王冬儿已经悄然贴入他的怀抱之中。

------------

分节阅读 440


    巨大的竖眼带着无比瑰丽的光彩瞬间就出现在了战场上。

    那竖眼的光芒实在是太强烈了，强烈到寒若若不得不注意的程度。内心中的警兆，令她前冲的身体不得不停滞了一下。紧接着，一条黄金之路就在她身前铺开，如果她刚才不停下脚步的话，那么，这条黄金之路就会直接照耀在她身上。

    三彩光芒一闪而逝，灿烂的黄金之路宛如鸿沟一般横亘于面前。

    璀璨中的凋零固然没能落在寒若若身上，但却命中了她的晃金绳啊！

    晃金绳的前冲嘎然而止，就像是失去了生命力的蛇身一般软了下来，终究没能完成对另一边楚倾天的救援。而楚倾天此时已经在王言的判定中战败了。要不是和菜头手下留情，他这电狂豹就真的要被攒射一击。

    七对三，史莱克七怪使用的竟然是分割包围的战术。在面对一名魂帝、一名魂圣、一名魂斗罗的情况下居然还成功了。

    就连寒若若都没能来得及去救援自己的两位同伴。虽然徐三石也已经脱离了比赛。但一换二，在这种切磋之中显然是值得了。

    寒若若停了下来，看着面前依旧保持着完整阵型的五人，也没有去阻拦另一边的江楠楠两个纵跃回归。

    她轻轻的点了点头，道：“难怪学院会授予你们终身史莱克七怪的称号。在你们这个年纪的时候，我们都不如你们。可是，你们毕竟还年轻。就让姐姐给你们上一课吧。”

    她这句话说的很平和，并没有任何嚣张的情绪出现，听在耳中，是那么的理所当然。但也就在这个时候，巨大的压力也随之出现在史莱克六怪的每个人心中。

    寒若若双臂同时抬起，眼眸中银光大放，她那晃金绳围绕着娇躯迅速旋转、飞舞起来。

    一道道光影突然变得迷离了，霍雨浩吃惊的发现，自己的精神探测竟然再也无法近身，甚至无法钻入那金色光环的范围之中。寒若若此时所操控着的晃金绳竟然是充满了精神力波动的，这分明也是达到了精神力与魂力结合的效果啊！

    和菜头的暗金色重炮炮口处光芒闪烁，暗金色光彩吞吐不定，但是，失去了霍雨浩的精神探测锁定，他这一炮却是不敢轻开。

    虽然他已经是七级魂导师，但修为毕竟还是魂帝级别的。在他肩膀上这门重炮，是七级魂导器。可是，以他的修为，一炮下去，自身魂力也就剩余不了多少了。更何况还有着先前的巨大消耗。

    淡淡的银光覆盖全身，寒若若深深的看了霍雨浩一下，下一刻，她的身体突然消失了，化为金银混合的光芒消失。

    也就在她消失的同一时间，无数根金银双色的晃金绳就已是四散飞出。瞬间覆盖。

    地面上，一个个金银双色的光环迅速出现，闪电般朝着史莱克六怪这边蔓延了过来。

    晃金真身！寒若若在史莱克七怪带来的压力面前，终于也动用了她的武魂真身。

    同样是武魂真身，但她的发动带给史莱克七怪的感觉却是截然不同的。不同在什么地方？就在于，失去了目标。

    伍茗的武魂真身虽然充满了高温的金乌真火，但她毕竟还是有本体在的。可此时寒若若所施展的晃金真身却有点像楚倾天那个化电魂技一样，自身就化为了晃金绳，而且是数不清多少数量的晃金绳。这晃金绳，又该如何攻击呢？

    首先遭殃的就是最前面的贝贝。

    贝贝在发现不对之后，右脚重重跺地一下，雷霆龙首直奔地面轰击而去，大片的雷电在地面扩散，试图阻挡晃金真身的前进。

    但是，他的攻击完全是徒劳的。在那电光闪烁之中，晃金真身甚至连迟滞一下都没有，就已是席卷而上。一个金银双色光环悄无声息的出现在贝贝身下，紧接着，就是一道金银色光芒升起，贝贝被送入了空中。

    在被命中的一瞬间，他所有的魂力、魂技竟是被完全封禁。送入空中之后，更是被一根晃金绳完全束缚了。

    寒若若发动的，可不只是晃金真身那么简单啊！在史莱克七怪先后发威的情况下，身为学姐，她内心中的那份骄傲也被激发了出来。她此时所施展的除了晃金真身外，还有她最强的第八魂技，金升天。

    可群攻、可单体攻击的超强控制魂技，金升天！

    -

    因为手游唐门世界马上即将上市，我在微信平台上发布了一系列精美原画，已经发到第十七张了，大家可以在微信平台发送：唐门世界加数字进行查看，譬如，唐门世界十七。

    加入微信平台的方法很简单，直接在微信里搜索tjss33，然后加入，你们在新版本的微信订阅号里面就能看到我们的公共平台了。(未完待续。。)</dd>

第二百二十六章 晃金真身（中）

    江楠楠几乎是在同一时间步了贝贝的后尘，被席卷而起。

    萧萧已经布置下了三生镇魂鼎，试图震开这些晃金真身，但她的行动依旧是徒劳的，她和她的三生镇魂鼎一起，被席卷上天。

    寒若若这一爆发，就是第七、第八两大魂技啊！她毕竟是魂斗罗级别的强者，在完全以力压人的情况下，史莱克七怪根本没有人在修为方面能够和她相比。

    在她发动的那一瞬间，霍雨浩就感觉到恐怕有些麻烦了。他也同样找不到寒若若的真身在哪里。寒若若的精神修为丝毫不弱于他，而魂力又要强的太多了，借助武魂真身的作用。除非霍雨浩也至少达到七环以上修为，否则想要在精神力方面压制她是没可能的。

    双手一圈，将王冬儿搂入怀中。霍雨浩的眼睛也亮了起来，同时闪亮的，还有一双深蓝色的大眼睛。

    雪女娇小的身体瞬间变大，雪帝光影虚幻的出现在霍雨浩背后。紧接着，海神岛周围的海神湖水就剧烈的波动了起来。

    空气也骤然变得湿润了，大片、大片的雪花从天而降。而霍雨浩也就在那雪花之中，隐掉了自己的身形。

    雪舞极冰域，终于再次莅临人间！

    这是永冻之域与雪舞耀阳的融合、冰雪二帝的强大魂技的融合啊！

    整个山顶上的温度瞬间降低。不远处已经恢复正常退出到边缘的伍茗瞬间色变。

    正是因为她身为火属性魂师，对于这极寒的感知才越发明显。她能清楚的感觉到此时场地内的低温达到了怎样程度。

    被甩入空中的贝贝、萧萧、江楠楠被直接送出圈外。切磋嘛，寒若若肯定是不会伤害到他们的。

    大片、大片的冰雪之中，霍雨浩和王冬儿消失了，就连和菜头也消失了。而地面上，却也在这短暂的时间内布满了金银双色光环。

    一道道双色光芒不断的从地面涌起。将空中飞舞的风雪搅乱，也试图寻找着那三道身影。但是，就像霍雨浩感受不到寒若若确切位置一样，在这雪舞极冰域之中，寒若若也同样感受不到霍雨浩的准确位置啊！

    伍茗的脸色有些颓然，她知道，在属性方面，自己已经完败给了霍雨浩。刚才那一掌，她也就是输在了属性上。她的金乌真火虽强。但和霍雨浩的冰雪相比，却还远远不够极致。属性上的压制，大寒无雪的强大，令她输给了那看似轻飘飘的一击。

    “若若加油！”伍茗的颓然只是十分短暂的，她的内心何等强大。立刻又开始为寒若若助威起来。

    地面上的金银双色光环开始出现了变化，那一个个光环突然解除了，变成了一道道横向的光纹。紧接着，这些光纹就剧烈的波动起来，宛如浪涛一般席卷而上。这一下，急速律动中的冰雪顿时被搅动的更加厉害了，空气中。充满了浓烈至极的魂力波动。

    演武场内，原本积聚的冰雪被瞬间绞碎，在空气中向外挥散。寒若若施展的，乃是她的第六魂技。金波。一个全方位的群体控制魂技。主要作用是驱逐。

    她当然驱逐不了霍雨浩的领域，但她却可以驱逐霍雨浩领域内由魂力凝结而成的冰雪。

    双方顿时变成了一个对耗的局面。

    找不到霍雨浩不要紧，寒若若有绝对的信心这样消耗下去必然是霍雨浩坚持不住，他毕竟才只是魂王而已啊！论魂力修为。和自己有着天壤之别。

    而且，寒若若这金波的全方位攻击。霍雨浩所化身的雪花也同样在攻击范围内，一旦霍雨浩被她找到，那这场切磋也就结束了。

    “学姐，我们输了。”霍雨浩并没有坚持下去，他的声音在空中响起。

    几乎是完全在气机牵引之下，他的声音才一响，寒若若的晃金真身立刻就找到了他的位置，金波重新化为金升天席卷而来。

    但也就在这个时候，半空中，一道深蓝色的光影一闪而没。那金升天竟然硬生生的被斩开了一道缝隙，三片雪花急速而出，落在了演武场圈外。重新幻化出身形来。可不正是霍雨浩、王冬儿与和菜头么？

    霍雨浩的脸色略微有些苍白，显然是魂力消耗过大所导致的。山顶上的冰雪也迅速消失了。金银色光芒收敛，寒若若俏生生的站在演武场中央。

    不过，此时的她，俏脸上并没有得胜后应有的喜悦，反而是充满了震惊之色。

    “你、你能破开我的金升天？”霍雨浩那一剑，当然没有破开，但是，这是在双方魂力有着巨大差距的情况下。寒若若完全可以肯定，如果是在双方修为相等的情况下，霍雨浩那深蓝色的剑芒，绝不是金升天能够抵挡住的。那一剑，不但冰寒至极，更是锋锐至极。

    霍雨浩苦笑道：“没破开啊！学姐的实力真是太强了。”

    是的，寒若若太强了。她几乎是凭借一击之力击败了史莱克七怪。

    此时，寒若若、伍茗和楚倾天固然因为史莱克七怪展现出来的能力而震撼。但史莱克七怪这边，也是一个个脸色有些黯淡。他们终究是输了啊！

    这就是实力的差距，修为的差距，甚至是战斗经验的差距。以一敌七的寒若若，竟是令他们没有半点机会。哪怕是伍茗，也是因为属性相克的原因，再加上对霍雨浩的不熟悉，才败下阵来。

    一地的冰雪令演武场上依旧是处于低温之中。远处来了几名老师，看到这一幕也是有些目瞪口呆。过来强调了一下安全性，又检查了检查场地没有受到太严重的破坏，这才走了。

    徐三石一脸郁闷的道：“寒学姐，你这下手也太狠了，我还没发挥呢，就让你给扔出去了。”

    寒若若没好气的道：“你这还叫没发挥？你都把茗儿换掉了。茗儿，你怎么回事儿啊？连那么一会儿都支持不住了？”

    伍茗比徐三石还要郁闷，“若若，我是支持不住啊！霍雨浩刚才拍了我一掌，也不知道他用的什么魂技，我的武魂真身都被直接拍散了，要不是他及时收回了那股魂力，我恐怕不死也要脱层皮。他的极致之冰确实是厉害，在属性上完全压制了我。”

    寒若若看着霍雨浩的目光更是变了几分，先前身在他的雪舞极冰域中，寒若若也是极不舒服的，哪怕是处于晃金真身的情况下，她也同样要承受超低温急冻的困扰。而且那从天而降的雪花本身就拥有着不俗的攻击力。她的魂力消耗也是相当剧烈的。尤其是最后那一剑的惊艳，更是给她留下了深刻的印象。

    “你们都不要叫苦了。”王言微笑着走了过来，“刚才这场切磋虽然时间短暂，但却很精彩。贝贝、雨浩，你们虽然输了，但绝对是虽败犹荣。要知道，若若在内院学员中的实力也是数一数二的。而且，修为上的巨大差距决非人数所能弥补。”

    “这毕竟只是切磋，大家都有些束手束脚也很正常，你们已经调整的相当好了。看来，两年多未在一起，并没有让你们之间的默契消失。反倒是若若、伍茗和倾天，你们三人的配合可就不太默契了啊！若若，你从一开始其实就轻敌了，对不对？”

    看着王言有些火热的眼神，寒若若俏脸一红，轻轻的点了点头。她确实是有些轻敌了，毕竟双方的差距实在是太大，拥有武魂真身和没有武魂真身，绝对是天壤之别。否则的话，一般魂师团战哪有强攻系战魂师先出手的，都是控制系战魂师先发动魂技。她和伍茗配合默契一些的话，伍茗也不会落入那样尴尬的境地。

    王言呵呵一笑，道：“倾天，还有你，你的能力完全没有展现出来，应变的有些迟了。如果在茗儿被玄冥置换换走的第一时间你就发动化电能力的话，未必就不能在他衔接魂技前的瞬间脱出他的攻击范围。”

    楚倾天点了点头，伍茗则是狠狠地瞪了他一眼。显然带队他的表现也是很不满意。

    王言再转向伍茗，道：“伍茗，其实你发挥的是没问题的，魂师之间的战斗，就是要尽量发挥自己的优势去压制对手。但是，你必须要注意对手的情况。雨浩的极
------------

分节阅读 441

致之冰并不是什么秘密，我知道在你心中一定有着比较之心，但能用极致二字来形容，就已经证明了他属性上的优势。不过，我也确实是没想到雨浩竟然能够破掉你的武魂真身。但当时你输的绝对不冤枉，虽然你是魂圣，但被他们六人围攻抵挡确实不易。只是你当时的心态是有问题的，你一定在想，我只要施展了武魂真身他们就拿我没办法，破开他们的包围并不难，甚至，可以反制。如果你当时选择的不是硬扛，而是在第一时间尝试突围，或许会有不一样的结果。”（未完待续）

第二百二十六章 晃金真身（下）

    听着王言平和的分析，伍茗显示流露出惊讶之色，但很快就变成了一丝敬佩。原本那天寒若若跟王言走了的时候，她多少还有些替寒若若不值。王言虽然是老师，但毕竟才只有六环，更是已经四十多岁了，这辈子能不能达到封号斗罗级别都很难说。而寒若若三十多岁就已经是魂斗罗级别的强者了，未来是一定能够成为封号斗罗的。这差距可是不小。

    但此时听着王言的分析，她也不得不承认王言的观察力和对人心思以及双方能力判断的都极强，几乎将她当时的心态完全再现了出来。

    说完这边三人，王言转向史莱克七怪这边，道：“你们七个刚才的发挥还是不错的，团队配合上也比他们要好得多。但是，问题也同样很多。贝贝、三石，你们两个全力以赴了吗？”

    贝贝和徐三石对视一眼，王言已经很久没有指点过他们了，但却一上来就说出了重点。

    伍茗瞪大了眼睛，大声道：“好哇，你们跟我们切磋竟然还敢有所保留？”

    贝贝苦着脸道：“王老师，我们哪能有所保留啊！我们的能力难道您还不清楚么？”

    王言微微一笑，道：“是否有所保留，你们自己清楚。先不说你们的武魂可以进行变异战斗这一点。单是你们两个刚才在切磋中发挥的作用，就远远不是你们正常能力应该达到的。无论是经验还是修为，你们都是七人中最强的。或许在属性方面比不上雨浩，但在默契上，你们两个绝不会比雨浩和王冬差。可在刚才那一战之中。三石还可以说用了玄冥置换。但贝贝你做了什么呢？从始至终你都在划水啊！而三石，如果我没猜错的话，你应该是有能力摆脱若若束缚的。你虽然和若若的修为有着极大的差距，但也不应该那么轻易就输掉。我可以肯定，你还有后手没用。”

    “呃……”

    徐三石和贝贝都被说的有些傻眼了。哥俩对视一眼，真是不得不服啊！

    王言微笑道：“让我来猜猜你们的想法吧。我估计，你们主要是为了看看大家的进步情况和默契度如何。而且，不全力以赴也是有道理的。这毕竟只是一场切磋。我可以理解为你们有些能力一旦使用就很难去控制那个度了，对吧。”

    “王老师，您太厉害了。”徐三石由衷的说道。

    王言笑道：“我可不厉害，现在一对一，我估计都未必是你们的对手了。我只是看的清楚一些而已。你们两个为什么划水我不清楚，但在团队配合上，你们付出的努力都不如雨浩。”

    “萧萧。接下来该说你了。你除了在接住伍茗第一下攻击的时候展现出了不错的控制力以外，后面表现的都不好。在你们七人之中，你与大家的配合是最不够的。后面的战斗中，你分明有几分无所事事的感觉。并没有完全融入到整体之中，你自身的能力也都没有完全发挥出来。所以，你们七人要多多一起练习，这是对的。”

    “是，王老师。”萧萧有些脸红的应道。这几年来，她的修炼也十分刻苦。跟着玄老学到了很多东西，但上一届大赛的时候，她的能力还不足以应对，和伙伴们之间的配合本来就少。这几年更是一直注重提升着自己的能力。再加上身为主控魂师的霍雨浩对她目前能力也不熟悉。指挥起来，萧萧发挥的作用自然就小了许多。

    王言看向和菜头，微笑道：“菜头，在你们之中。其实最让我惊喜的是你和楠楠。你的魂导器看上去已经大成了。而且，我完全可以肯定，你还有更强的手段可以使用。只是考虑到安全问题没有全力爆发。”

    寒若若接口道：“对，他给我的感觉很危险。否则我也不会在用了晃金真身的情况下直接接上了升天阵。”

    和菜头憨憨的一笑，却没多说什么。

    王言再看向江楠楠，“楠楠，你的能力越来越成熟了。虽然还没到魂帝，但你在战场上已经不只是敏攻系战魂师，更可以兼具一部分控制方面的能力。刚才你们七人之中，表现最好的，其实是你而不是雨浩。因为你们承担的团队任务是不一样的，你将自己应该完成的任务完成的很好。”

    江楠楠微微一笑，绝美的娇颜看的徐三石这叫一个荡漾……

    王言看向霍雨浩和王冬儿，却是轻轻的叹了口气。

    霍雨浩道：“王老师，您说吧，我受得了。我刚才表现的确实不好。”

    王言摇摇头，微笑道：“我叹气不是因为你表现的不好。而是因为你而赞叹。你的能力，太过得天独厚了。真没想到，五年后的今天，你竟然已经进步到了如此程度。你刚才的表现虽然也有瑕疵，但整体来说，却是相当不错的。但你的能力有几个问题一定要注意。如果我没看错的话，你那个领域对同伴也是有所影响的，你最多能够不让他们在里面受到伤害，但却会极大程度的限制他们的发挥。否则你也不会那么晚才将领域用出来，对不对？”

    霍雨浩点了点头，当初牛天就曾经告诉过他，他这领域虽好，但却是全方位的能力，那极度的低温对领域内的所有存在都会有影响。他可以去保护里面的人，但被保护的人却也要受到一定的束缚，自身能力就很难发挥了。

    王言道：“考虑到你们已经很久没在一起配合，大家相互之间也不够了解彼此的魂技，你刚才的控制已经是相当不错了。尤其是一开始对若若的压制，更是展现出了精神控制系的优势。而且，你也一样有所保留，因为我记得，你似乎还拥有着第三只眼。”

    王言最后转向王冬儿，“冬儿，我只提醒你一句，记住，在整个团队之中，你的修为排名第三，你是一名魂帝。尽管你和雨浩之间有着武魂融合的优势，但是，你绝不是他的附庸。刚才的切磋之中，你除了对他进行辅助之外，几乎根本就没有发挥出自身的能力。你也是双生武魂，而且，我完全能够肯定，你的六个魂技决非等闲，再加上魂骨技能。你本应该可以做更多的事。或许你是为了衬出雨浩，但千万不要有依附的想法。”

    听了王言这番话，霍雨浩和王冬儿却是相视一笑。王冬儿巧笑嫣然的道：“王老师，您总算说错一次了。真不容易啊！”

    “嗯？”王言愣了一下，但很快就明白了过来，恍然道：“我懂了。你们两个这是故意的？王冬儿难道是作为杀手锏存在的？”

    王冬儿嘻嘻一笑，却没有多说什么。

    听了王言的分析，寒若若、伍茗和楚倾天心中更多的是不可思议。在刚才的切磋中，这些已经让他们震惊的史莱克七怪居然还都没有完全发挥。如果他们完全发挥，又能达到怎样的程度？

    王言道：“好啦，你们继续练习吧。我相信你们现在已经能够做的很好。若若、伍茗、倾天，咱们把场地让给他们吧。在这儿时间也不短了。”

    “嗯。”寒若若点头答应一声。伍茗和楚倾天自然也没什么意见，和史莱克七怪告别之后，一同下了演武场。

    走出没多远，寒若若就低声向王言问道：“你说他们都有隐藏，那如果他们全力发挥并且配合的更好一些，有可能战胜我么？”

    王言笑了，瞥了她一眼，道：“这么没信心，可不像你啊！他们想要战胜你，起码还要五年吧。至少要等他们之中大多数人都拥有了武魂真身才行，现在那是没可能的。我刚才虽然点明了他们有所隐藏，但这份隐藏又何尝不是因为你的能力太强，压制的他们根本发挥不出来呢？修为上的差距太大了。我刚才那么说，主要是为了让他们更有信心罢了。”

    伍茗凑过来，道：“王老师，你怎么不问问霍雨浩刚才拍我那一掌是怎么回事儿？我现在还不明白呢。”

    王言微微一笑，道：“他那一掌很不简单。在那一掌拍出的时候，我能感觉到时间仿佛都被冻结了似的。但是，连你的武魂真身都能拍散，这是何等强大的攻击力？也必定有着很强的束缚。如果我看的没错，距离就是束缚之一，他那一掌，很可能是需要在一定距离内才能使用的。如果你要和他对抗，就必须要发挥自己的优势。用金乌真火远程和他打，你的武魂真身就能发挥出来了。雨浩现在的修为，一对一的情况下，应该还不是你的对手。”

    寒若若心中一动，道：“一对一？那如果是一对二呢？再加上冬儿的话……”

    王言摇了摇头，道：“这个我就不知道了。我能告诉你们的是，他们两个在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，在一个只是三环大魂师，另一个只是两环魂师的情况下。最后一场决战，施展出了四个武魂融合技。”

    ---------

    求月票、推荐票。下旬啦，唐门的兄弟姐妹们加把劲。(未完待续。。)</dd>

第二百二十七 二女争辉（上）

    “什么？四个？”寒若若三人几乎是同时惊呼出声。[本文来自]

    王言点了点头，道：“二二得四。他们都是拥有双生武魂的。当时我的震撼要比你们更强，据我所知，他们可能是魂师历史上第一对二双生武魂的武魂融合技拥有者，所以也就神奇的出现了二二得四，拥有四个武魂融合技的情况。刚才那道拦住了若若去路的，是他们四个武魂融合技之一，璀璨中的凋零、黄金之路。而其他三个武魂融合技的威力同样不小。哦，对了，伍茗你不是说海神缘那晚他们化身成了沐浴在金光中的王冬儿么？那也是四个武魂融合技之一。”

    听了王言的解释，寒若若轻叹一声，“我终于没有什么不服气了。”

    王言微微一笑，很自然的拉住她的手，道：“你也不用妄自菲薄。他们想要达到你的程度，要走的路还很长、很长。而且，木秀于林，对他们来说，未必没有影响啊！我只是希望，他们在这届大赛上能够顺利。”

    寒若若惊讶的道：“以他们现在的实力，这届大赛还会有问题？笑红尘、梦红尘那兄妹俩我也接触过。虽然不知道他们在魂导器方面能够达到怎样的程度。但在魂师的能力方面，他们修为虽然不错，但要论战斗力，可就差得多了。”

    王言眼中流露出一丝凝重之色，沉声道：“这一届大赛不一样，或许会有所改变。现在学院也在等确切的消息传来。”

    王言四人走了，史莱克七怪这边。自己也开始总结起了之前那一战的得失，并且开始彼此之间把自己的魂技都展现出来。

    他们没有再进行相互对抗，只是每个人分别将自己所擅长的魂技，以及这两年进步的战斗方式一一使用。让其他人看的清楚。然后又演练了一个时辰的配合。

    有霍雨浩的精神探测共享在。配合和指挥从来就不是什么大问题。一直到中午吃饭，他们才停止了练习。大家明显多了一些熟悉感。

    贝贝当下决定，从今天开始，每天上午大家都到演武场进行练习。下午和晚上再各自修炼。

    当晚，霍雨浩和王冬儿报名参加星斗大森林猎杀魂兽行动的申请传来了准确消息，海神阁最终批准了这一行动。但带队的除了张乐萱之外，还多了两个人。一个就是霍雨浩他们刚刚交过手的寒若若。另一个，则是武魂系副院长，蔡媚儿。

    蔡媚儿也理所当然的成为了这次行动的总指挥。

    在通过申请之后，霍雨浩和王冬儿也立刻拿到了此次行动的名单。

    带队，蔡媚儿、张乐萱和寒若若。她们都是没有魂环需求的，主要就是为了保护其他的内院队员。一位封号斗罗、两位魂斗罗带领学员去猎杀魂兽。恐怕也只有史莱克学院能够做的这么轻松自如了。

    获取魂环的内院学员名单中。有两名男学员都是霍雨浩不认识的。王秋儿赫然在列。一共是四名内院学员有魂环需求，再加上王冬儿这个跟随者。全部行动小队由八个人组成。

    出发时间就在后天的清晨。

    第二天，史莱克七怪又继续演练了阵容、配合。到了第三天一大早。霍雨浩和王冬儿一同出了海神阁，早早的就来到了学院大门外等候。

    时间不长。本次星斗大森林之行的内院学员们就到齐了。

    王秋儿依旧是和以前一样的打扮，一袭面纱遮掩住了她那绝色容颜，粉蓝色的大波浪长发在脑后梳成一个马尾。一身淡绿色的劲装和她那粉蓝色的
------------

分节阅读 442

长发交映成趣，看起来颜色对比感十分强烈。

    王冬儿今天则是一身白色劲装，长发却是梳拢成了较为繁复的蝎子辫，脸上也同样带了面纱。

    二女一见面，四目相对，立刻就有几分要碰撞出火花的感觉。只是对视了一眼，就各自别过头去。

    霍雨浩心中也是暗暗奇怪，她们明明长得这么像，按理说应该是较为亲近才对啊！可不知道为什么，王冬儿对王秋儿有很强的排斥感，这还可以解释为王秋儿更像光之女神，可王秋儿似乎对王冬儿也很不感冒，眼神冰冷的很。

    蔡媚儿是最后一个到的，一身简单的灰色布衣，她的实际年龄早已过了九十岁，可此时从外表看来，却只是五十多岁的样子，保养的极好。

    霍雨浩和这位副院长打交道是最少的，只是知道她和仙琳儿院长似乎有些不合。但具体是什么情况就不清楚了。

    见众人已经到齐了，蔡媚儿副院长拍了拍手，将大家的目光都吸引到她身上。

    微微一笑，蔡媚儿道：“大家都是内院学员，进星斗大森林自然也都不是第一次了。咱们这次行动中有新成员的加入，所以还是彼此相互介绍一下，把自己的姓名、武魂和修为简单说一下，也方便在星斗大森林内进行配合。”

    一边说着，她向张乐萱点了点头，张乐萱会意，率先道：“我叫张乐萱，内院助教、学员。武魂是月。强攻系战魂师。这次负责带队、指挥，没有魂环需求。八十六级魂力。”

    听她说到八十六级这几个字的时候，包括霍雨浩和王冬儿在内，学员们都有些震动。

    寒若若紧接着她之后开口，道：“寒若若，内院学员、助教，武魂晃金绳，控制系战魂师，本次行动主控。没有魂环需求，八十二级魂力。”

    她们二人介绍完毕后，蔡媚儿插言道：“这次行动我只是陪同，具体还是乐萱和若若进行指挥。她们经验丰富，大家要听从命令，绝不能擅自行动。这是为了你们每个人的安全，同时也是为了整个团队的安全。这次我们行动的目的地，将会是星斗大森林混合区与核心区接壤的地方，在那里，随时有可能碰到实力强大的魂兽。好，继续。雨浩，你来。”

    听到蔡媚儿点到自己，霍雨浩赶忙答应一声，道：“我叫霍雨浩，内院学员，控制系、强攻系，双生武魂，分别是灵眸和冰碧蝎。五十二级魂王，需求，精神系武魂灵眸的第五魂环。”

    在他身边的王冬儿接着说道：“王冬儿，内院学员，强攻系，武魂：光明女神蝶。六十一级魂帝。没有魂环需求。与霍雨浩可以施展武魂融合技，配合他参与本次行动。”

    两人的介绍都很短暂，但听在众位学员耳中可不一般。今天参加行动的另外三名内院学员中，除了王秋儿以外，另外两人也都是前几天参加了海神缘相亲大会，亲眼看到过霍雨浩和王冬儿强大实力的。以二对五，同级别、同样是内院学员，完胜啊！

    不过，对于霍雨浩的介绍他们多少有些奇怪，五十二级，需求第五魂环？这什么情况？难道他两个武魂一同附加魂环的？双生武魂不该这样修炼吧。这里可是史莱克学院，有着无数经验丰富的老师，怎么可能让他犯这种错误呢？

    一名男学员道：“李永月，内院学员，敏攻系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂月刃。大师姐，您还记得我么？在您施展武魂的时候，我会自然得到增幅。”他的年纪起码也有二十六、七岁的样子了，但对张乐萱居然用了敬语，可见这位大师姐在内院的地位了。

    张乐萱微笑着向他点了点头，却没有多说什么，示意另一名男学员自我介绍。

    “我叫墨轩，远程全方位辅助系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂是光环。我的近战能力比较差，这次拜托大家了。”

    前面的李永月相貌普通，属于那种放在人堆里很难寻找的。而这墨轩则是看上去有些羞涩，看年纪应该也有二十五岁以上了，但说话时，脸竟然还有些发红。

    远程全方位辅助系战魂师？这种说法霍雨浩还是第一次听说，不禁多看了这位几眼。

    倒是蔡媚儿副院长替众人解惑了，“估计你们都没见过墨轩，他是咱们内院专门培养的特殊人才。战斗能力较弱，乐萱，你要特别注意保护他。在个人战斗和团队战斗时，墨轩的辅助能力都不算突出，但是，他却是近千年来咱们学院唯一一位远程全方位辅助系战魂师。他在战场上的辅助作用，就不是任何辅助系战魂师所能相比的了。等到了星斗，你们自然会有所体会。”

    此时，全部七名学员中，除了王秋儿都已经完成了自我介绍，众人的目光自然都落在了她身上。

    王秋儿的声音略显清冷，淡漠的道：“我叫王秋儿，强攻系，武魂：黄金龙。需求第六魂环，六十级魂力。”

    她的话是众人之中最简洁的，说话的时候眼神是看着空中的，大有几分高傲冷漠的姿态。

    看着她的样子，王冬儿很不屑的撇了撇嘴，幸好她脸上戴着面纱，没人能看得见。

    ---------

    求月票、推荐票。人的心态会随着年龄的变化而改变，无论是王冬儿还是霍雨浩都会如此，大家慢慢看吧，对于他们的感情戏，我有很好的安排。

    对了，还没有加入我微信平台的书友们要抓紧了哦。微信搜索唐家三少就能找到。

第二百二十七 二女争辉（中）

    张乐萱道：“好，大家都介绍完毕了，我就简单分配一下我们进入星斗大森林后的阵型。我在最前面探路，左右两翼分别由李永月和王秋儿负责，中央靠前，也就是我身后的位置，由若若负责，她也是咱们这支临时团队中的主控魂师。寒若若后面，墨轩，你也相当于是在最中央的位置，注意配合好大家的行动。墨轩后面，霍雨浩，你作为二控和机动，哪边有问题，你都要负责支援。王冬儿，你在最后，负责断后。蔡院长会跟在我们后面，但不到万不得已，她是不会出手的，我们都是内院学员，如果获取魂环还需要老师出手，可是丢人的事情，我不希望有这种情况发生。好了，大家如果都没问题的话，那我们就出发。”

    对于她的安排没有任何人提出异议，无疑，中央和后方都是相对安全的，中央的就不说了，后面有蔡媚儿。

    左右两翼分别安排了王秋儿和李永月也有深意，王秋儿的武魂黄金龙，在这一届报名考入内院时是引起了小范围轰动的，据说战斗力极强，黄金龙可是力量之王啊！护住一侧也是对她的一种考验。而李永月有张乐萱在场的情况下，实力会有很大程度的提高。护住另一侧也是不错的选择。霍雨浩和王冬儿的位置，显然是和墨轩一样得到关照的。毕竟，学院方面，多少还有一些偏向。事实上，如果没有霍雨浩的加入，蔡媚儿根本就不会跟随他们这次行动。

    大家都是内院学员，就算相互不太熟悉，但行动起来却绝不拖泥带水。出了史莱克城后，就按照张乐萱所布置的阵型各自展开身形直奔星斗大森林而去。

    一路上，并没有谁特别表现自己的速度，在张乐萱的刻意控制下。阵型保持十分完好。

    正像蔡媚儿所说的那样，这些内院学员全都不是第一次来到星斗大森林了，对这里可以说都是相当熟悉，路上大家也少有交流，只是默默赶路。

    王冬儿不时将目光投向身边的王秋儿，就连霍雨浩都在她的目光带动下忍不住多看了王秋儿几眼。

    王秋儿显得很安静，但从侧面能够看到，她的眼神十分冰冷淡漠，就像是始终给自己穿着一层外衣似的。她不可能感觉不到王冬儿的注视，但却从未回头看过她一眼。

    前行之时。也未见她施展自身武魂，就是那么看似简单的奔跑，但脚尖每一次点地，身体弹起的速度都相当惊人。仔细注意就能发现，被她踩过的地方几乎都会出现一个凹痕，而且周围地面都有略微龟裂的样子。人家这是纯粹力量的奔跑，而表面看去却十分飘逸。不愧是力量之王黄金龙武魂的拥有者啊！

    史莱克城距离星斗大森林确实是近，在没有全力发挥的情况下，中午之前他们也已是顺利赶到了。

    “大家先休息一下、吃点东西。把状态都调整到最佳。半个时辰后，我们进星斗。”张乐萱的指挥十分简洁。

    这里已经接近星斗大森林外围区了，过了那些危险提示的标牌，再向前就要进入星斗大森林范围。

    看到不远处挂在树上的标牌。霍雨浩心中熟悉感油然而生。他还清楚地记得，当初第一次来到这里时是怎样的情景，也就是那一次，改变了他的命运啊！先后遇到了天梦冰蚕、伊莱克斯老师。大师兄贝贝以及小雅老师。

    时过境迁，伊莱克斯已经离去，小雅老师也是去向不明。自己也长大了。

    大家来到路边，虽然以他们的修为还远算不上疲倦，但全身放松的感觉依旧不错。张乐萱微笑着向霍雨浩道：“雨浩，我听贝贝说，你的厨艺可是十分了得啊！当初还在学院门口卖过烤鱼吧。怎么样？给我们露一手？”

    霍雨浩心中一动，道：“大师姐，这附近好像有条小河。”这个地方分明距离当初他遇到贝贝和唐雅那条小溪不远。

    张乐萱微笑道：“我知道。这次进入星斗也不知道几天才能出来，里面肯定是要风餐露宿了。进去前大家好好吃一顿。这样吧，李永月你跟我去抓鱼。雨浩你来烹饪，没问题吧？”对星斗大森林外围的地形，她可要比霍雨浩熟悉的多了。

    “好。”两人都答应一声。

    张乐萱站起身，道：“其他人帮雨浩准备一下烤鱼用的柴禾。集体行动起来，咱们就能快点吃到。”

    蔡媚儿跟在他们后面却并没有隐藏自己的身形，此时也已经来到近前，看着一群学员们快速的忙碌起来，她脸上也流露出了淡淡的微笑。心中暗道，还是年轻人们朝气蓬勃啊！出来走走似乎也很不错。

    大家都是高阶魂师，弄柴禾和抓鱼这种事儿还不是手到擒来么？

    一会儿的工夫，张乐萱和李永月已经用藤蔓穿了十几条大鱼回来。不过，这二位显然不太会做饭的，霍雨浩立刻又拿着他们带回来的鱼回河边去了。

    烤鱼的第一步就是要将鱼处理好才行，直接烤……，那能好吃的了么？

    张乐萱还带着几分好奇跟着霍雨浩回到河边，看着他熟练的将一条鱼从藤蔓中取下来，在清澈的小河里重新洗过，开膛、取出内脏，去鳞、去腥筋。

    说道这去腥筋就是相当的技巧，一般人烹制鱼类是不太这么做的，因此作出的鱼很容易有腥味儿。去腥筋并不难，用利刃在鱼鳃下方的身体侧面划上一刀，然后在尾部再滑一刀。从伤口的横截面上仔细找就能寻找到一个小白点，再用刀背在鱼身上轻拍，只要力道合适，几下之后，就会出来一个如同线头似的小白尖，用手指捏住抽出，这一边的腥筋就算是取出来了。

    每条鱼都有两条腥筋，如法炮制之下，这才算是将一条鱼简单的处理完毕。

    张乐萱和王冬儿都在一旁看着，有心帮忙，可真是上了手却是各种手忙脚乱。这种时候，她们那一身高强的修为毫无用武之地，也就只能做看客了。

    霍雨浩就地取材，找了一些他熟悉的香料药草之类，摘了一堆。再加上处理好的鱼，一起带回到临时营地那边。把鱼和清洗过的药草都放在洗净的一些大叶子上。霍大厨立刻火力全开了。

    或许是因为从小生活艰苦的缘故，厨具他一向是随身携带的，锅碗瓢盆、各种调料，一应俱全。当他从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出这些东西的时候，看的其他内院学员们眼睛都有些直了。

    寒若若忍不住笑道：“雨浩，你以后这是准备做厨师么？我还是第一次看到有人会用星光蓝宝石这种高级的储物戒指放厨具呢。”

    霍雨浩呵呵笑道：“以前家里穷，能吃饱饭就很不容易了。出来后，就习惯身上带这些，哪怕不是魂师也饿不到了。”

    平淡的几句话，却隐隐带着幼年时的际遇，在场众人中，要说家境，那都是十分优渥的，一时间，都不禁有些沉默。就连王秋儿都多看了霍雨浩两眼。

    霍雨浩嘴上说话，手上可没停，他将众人弄回来的柴禾很快就摆了两堆出来，先点燃其中一堆，在这堆篝火上，用四根粗长的树枝交叉支起，上面悬挂了一个大锅，锅里面是刚刚从小溪那边接回来的清水。

    这边大锅支好，另一边则是他经常用的两端有支撑的烤鱼架子了。这玩意儿他操作起来更加熟练。

    十几条大鱼肚子里涂抹和塞入各种调料，鱼身两侧用刀开口，然后用干净的木棍穿好，就开始了烤制。

    一边烤着，他开始在鱼身两侧刷
------------

分节阅读 443

上一层油，这样不但烤制出的鱼香味儿更浓，也不容易烤糊。

    一会儿的工夫，烤鱼的香味儿就出来了，其他人虽然早都取出干粮，围坐在一旁，但闻着那烤鱼的香味儿，再看看手里干巴巴的干粮，实在是有些难以下咽。只有王秋儿坐在一旁，默默的啃着干粮，也并不看霍雨浩这边。

    张乐萱坐在不远处，看看霍雨浩，再看看其他伙伴，脸上流露出一丝会心的微笑。身为队长，她的任务不只是带队和保护伙伴，更重要的是将这支临时团队揉捏在一起，让大家的关系亲近而具有整体性。只有如此，在接下来将要面对战斗的时候，才会更加默契，也更加亲近。她选择让霍雨浩烤鱼，有一部分原因正是因为如此，一顿聚餐很容易就会拉近彼此的距离。

    在精神力敏锐观察的烤制中，很快，第一条烤鱼就出炉了。毫无疑问，长者优先，霍雨浩将烤鱼送到了蔡媚儿面前。

    “谢谢。”蔡媚儿微笑着接过，立刻很给面子的咬上一口，金黄色的鱼皮香脆微咸，还带着一些淡淡的辣味儿，但里面的鱼肉却是细嫩多汁，一口咬下去，竟是唇齿留香，充满了野性的味道。

    ----------

    求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

第二百二十七 二女争辉（下）

    脸上流露着惊讶之色，蔡院长毫不吝惜自己的溢美之词，“雨浩，你果然是可以去做专业厨师的水准啊！难怪我听说当初你在学院门口处的烤鱼摊子生意好得很。这是我的吃过最好吃的烤鱼了。”

    霍雨浩呵呵一笑，却是没有继续烤制，而是回到了另一堆篝火上的大锅前。一些野菜和调料撒下去，然后放入一罐调料。此时，水已经沸腾了，他这些调料才只是刚刚放入，顿时就有另一种香气四溢而出，汤汁也呈献为淡淡的红色。

    移形换位，回到烤鱼这边继续烤制。张乐萱他们弄到的鱼都很大，每一条都超过两斤以上，最大的足有四、五斤。所以虽然有十几条，但众人也是够吃了。

    烤鱼一条接一条的烤制而出，霍雨浩分配的时候也很简单，按照年龄。长者优先。

    蔡媚儿之后，第二个拿到烤鱼的自然是张乐萱，虽然张乐萱戏谑的低声说了一句自己年纪第二大，但还是被烤鱼的美味深深吸引了。..

    接下来是寒若若、李永月、墨轩三人。

    王冬儿早就坐在霍雨浩身边望眼欲穿了，眼看着第七条烤鱼马上就要好了，眼中顿时流露出几分威胁的光芒，盯视着他，红唇略微撅起，似乎在说，这条必须是我的。

    霍雨浩低声道：“先人后己，再等等，我给你挑一条大的。”

    听着他那先人后己四个字，王冬儿虽然向他做了个鬼脸，但却没有阻止霍雨浩向王秋儿走去。

    王秋儿坐在距离篝火最远的地方，也不和别人交流，就那么默默的吃着干粮。直到霍雨浩已经走到她面前了，她才下意识的抬头看过来。

    “给你。”霍雨浩将自己手中烤鱼递了上去。烤鱼表皮烤制的金灿灿的，诱人的香气扑面而来。

    “给我的？你不怕你那小女朋友生气么？”王秋儿却没有接，而是盯视着霍雨浩问道。

    四目相对。不知道为什么，看到那双同样是粉蓝色，但却和王冬儿有着绝对不同的深邃眼眸时，霍雨浩只觉得自己脑海中略微晕眩了一下，虽然只是一瞬间，但他却是悚然而惊。

    而也就在这时，王秋儿已经接过他递来的烤鱼，低下头道：“谢谢。”

    “我们以前是不是见过？”霍雨浩疑惑的问道。

    王秋儿淡淡的道：“这应该是我们第三次见面吧。如果你不想让你那小女朋友怀疑是来搭讪的，该回去了。”一边说着，她咬了一口手上的烤鱼。当那美味入喉之后，她也不禁呆了呆，眼底闪过一丝异样的神采。

    王冬儿还饿着，霍雨浩自然不会久留，但他却越来越相信王冬儿的判断了，这个王秋儿绝不简单。在她身上，肯定是有着什么秘密的。一边想着，心中不自觉的多了几分提防。

    返身回到篝火处，霍雨浩果然挑了一条大一些的鱼烤制给她。在王冬儿的期待中，烤鱼终于出炉了。

    “给，小心烫。”霍雨浩将烤鱼递给王冬儿，看着她一脸兴奋的样子。脸上也不自觉的流露出了微笑。

    王冬儿也顾不得什么形象了，坐在那里就吃了起来，果然是差被烫到了，但却是连声叫着好吃。

    霍雨浩低声笑道：“这条绝对是最好吃的哦。”

    王冬儿一边吃着。一边模模糊糊的问道：“为什么？”

    霍雨浩笑道：“因为这条里面我加了料的。比其他人的烤鱼都多了一份调料。”

    王冬儿惊讶的道：“你居然还藏拙，不怕别人知道说你小气啊！”

    霍雨浩摇摇头，道：“不怕。这份调料只能给你烤鱼的时候用。因为它叫喜欢。”

    王冬儿愣了一下。但很快就明白过来，俏脸上顿时飞起了两抹红晕，轻声道：“只是喜欢么？”

    霍雨浩摆弄着手中的下一条烤鱼，微笑道：“爱是浓浓的喜欢。以后的调料，味道自然会越来越浓郁的。”

    王冬儿也没有再追问，咬了一大口烤鱼，然后向着霍雨浩甜甜一笑，这会儿，她早就已经摘下了面纱，那角色的娇颜顿时晃的霍雨浩忘记翻转手中的烤鱼，以至于这给他自己的一条，多了一抹焦糊。

    “哎呀，糊了。这下味道想不浓都不行了呢。”

    烤鱼香味儿浓郁，野菜汤甘甜爽口，这顿饭吃下来虽然远远说不上丰盛，但却野趣十足，再加上绝佳的味道，吃的众人都是眉开眼笑。最后几条烤鱼甚至还引起了争抢，当然，争抢的方式是用最简单的划拳。有着这些交流，大家之间的关系自然也就更密切的多了，只有王秋儿还是那么沉默寡言。

    半个时辰的休整最终变成了一个时辰才结束。一顿美餐之后，众人在蔡院长的守护下各自冥想，全都让自己恢复到巅峰状态。

    无论是哪一次，只要进入到茂密的星斗大森林之中，霍雨浩都会有种与世隔绝的感觉。而事实上，星斗大森林也正像是一个毒莉王国一般，魂兽的王国。

    大家都是高阶魂师，进入外围区之后，在张乐萱的带领下全速内插，向星斗大森林深处进发。

    这就和以前霍雨浩他们每次进入星斗大森林时都不同了。张乐萱带队，根本没有任何要小心探察的意思，就是简单直接的全速前行，她身上闪耀着一层莹白色的光芒，所过之处，地面上的灌木被自行开出一条通路，而她身上释放出的强势气息，更是令低阶魂兽不敢靠近半分。速度至少是以前霍雨浩他们前来时的三倍以上。

    这就是实力，凭借实力强行推进。每前行一个时辰，略微休息一刻钟。当天色渐暗之时，按照周围出没魂兽的修为强度来判断，他们已经过了外围区，开始进入混合区了。

    “大家保持好阵型。主控、二控，注意了。”张乐萱的速度明显放慢了下来。进入混合区，他们将要面对的主体将变为千年魂兽，甚至也有可能是万年魂兽。这是已经能够给众人构成威胁的存在了。而万年魂兽本来也就是他们此行的目标。

    霍雨浩双眼一亮，下意识的握紧了王冬儿的手，两人体内浩冬之力流淌，一层淡金色光芒从灵眸中流淌而出。

    精神探测共享瞬间就覆盖在了所有人身上，并且以惊人的速度向外延展，转眼间，直径六百米范围内，全部都已经在精神探测的覆盖之下。

    周围的树木、地形以及各种距离数据，都飞快的出现在每个人脑海之中。

    以霍雨浩现在的精神力，同时为七个人进行共享辅助毫无问题，而此时探测的距离还远非他所能达到的极限。

    不过，除了王冬儿之外，其他人对于他的精神探测共享明显有着不适应，当魂技发动的同时，所有人的脚步都不禁停顿了下来，以至于正在前行中的霍雨浩险些撞到前面的墨轩。

    齐刷刷的转头，霍雨浩立刻就成为了众所瞩目的焦。尤其是走在最前面的张乐萱，看着他的眼神完全是震惊的。

    拥有如此精神探测能力，在这样一支团队中的作用可想而知。身为队长、又是强攻系战魂师，张乐萱立刻就感觉到自己肩头的担子瞬间轻了许多。

    “雨浩，消耗几何？”张乐萱立刻问道。

    霍雨浩毫不犹豫的道：“可在行进中恢复，在不扩大范围的情况下，可长时间持续。”

    张乐萱惊讶的道：“还可以扩大范围？极限多少？”

    霍雨浩立刻给出了精确数据，“范围探测极限距离一千五百米，直线探测可以达到三千米左右。清晰度还可以再增加一倍。但那样的话，魂力消耗会较大。无法长时间持续。”

    一片吸冷气的声音顿时响起，这等魂技虽然不具备任何攻防能力，可用来探察却太有用了。相当于是完全可以预知危险，在这充满危机的星斗大森林中，简直就可以说是神技啊！

    张乐萱当机立断，道：“保持这个探测范围就足够了。从现在开始，霍雨浩主控，若若，你换成二控。有没有问题？”

    寒若若和她不但是相识多年，更是配合多年，毫不犹豫的道：“没问题。”

    霍雨浩略微停顿了一下，也立刻回答道：“没问题。”

    对于他的“抢班夺权”没有任何人提出异议。这精神探测共享的作用，只要不是傻子，谁能感觉不到。

    有了精神探测共享的存在，张乐萱再次带领着众人提速，依旧是直奔内圈而去。

    但是，进入混合区之后，就不是所有魂兽都会被她释放出的威压所吓住了。

    众人前行时间不长，在所有人的脑海中，立刻都出现了一个危险的信号。张乐萱立刻停下脚步，按照精神探测的指引，目光朝一个方向看去。

    大约在距离他们两百多米外的地方，一根粗大的枝丫上蹲着一只魂兽。

    求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百二十八章 碧海灵猿（上）

    这只魂兽看上去通体碧绿，如果不是仔细注意，在这绿树成荫的大森林中还真的很难看到。◎才子阁 dudu8du8. dudu8du8. e.◎更别说这隔着两百多米距离还有枝丫遮挡了。但霍雨浩的精神探测却清晰的锁定了它的位置。

    在精神探测施展之后，霍雨浩也并不是去锁定所有魂兽的，但他的精神探测哪怕是较远距离，也已经能够做到精微探测的程度，通过魂兽的气血和魂力波动、精神波动进行判断，就能判断出这只魂兽是否有敌意存在了。

    之前遭遇的魂兽数量也不少，但大多数魂兽都是远远避开，就算是一些有敌意的，更多也只是威吓而已，并不靠近。而眼前这只却不一样，当它发现了霍雨浩他们这一行人之后，不但没有退避，反而迅速靠近过来。强盛的杀意立刻就散发了出来。

    遭遇到这种魂兽一般有几种情况，第一种就是遇到了攻击性极强的魂兽，无论面对怎样的对手，这种魂兽都会发动攻击。第二种自然就是饥饿觅食，又对人类有着相当“好感”的魂兽了。对于它们来说，人类是再美味不过的食物，当然不能错过。要知道，对于魂兽来说，魂师同样是大补。魂师的筋肉、血脉都在魂力的不断浸润之下，养分远非普通魂兽所能比拟。越是高阶的魂兽，对高阶魂师就越有兴趣。甚至有一部分魂兽还能够直接吸收魂师的魂力来增强自身。

    而最后一种情况，就是领地。一些实力较强的魂兽，会因为自己的食物需求等原因划出地盘。这地盘不但是针对于魂兽，人类进入之后自然也会遭遇到攻击。毕竟，能划分地盘的魂兽，实力都是较为强大的。

    眼前的情况应该就属于第三种。因为在发现这只魂兽之前的几分钟里，他们并没有碰到其他魂兽。

    “好像是碧海灵猿，修为应该在万年以上。”霍雨浩作为精神探测的使用者，立刻报出了这只魂兽的修为情况。

    碧海灵猿是一种猿猴类的魂兽。以一种剧毒的碧灵果为食。自身拥有木属性能力，甚至能够在小范围操控植物，并且擅长剧毒攻击。是一种很难缠的魂兽。

    “谁有需求？”张乐萱立刻问了一句。大家需要的都是万年魂环。碧海灵猿也算是较为少见的强大魂兽了。

    略微犹豫了一下后，墨轩道：“大师姐，我要吧。希望这只碧海灵猿的修为高一点。如果能到两万年就最好了。”

    一般的六环魂帝，吸收两万年魂环是很困难的，但史莱克学院出来的内院弟子肯定不在此列，他们每天都食用内院提供的各种营养配餐，身体强韧程度远非普通魂
------------

分节阅读 444

师所能相比。

    张乐萱微微一笑。道：“运气不错。这么快就发现了需求。”

    “它来了。”霍雨浩立刻出言提醒道。

    张乐萱立刻道：“雨浩、王冬儿、王秋儿。你们三个上。活捉。我和若若为你们接应。”

    对于张乐萱的命令。三人都是一愣。万年魂兽对于八环修为的大师姐来说不算什么，原本大家都以为她会直接出手呢。

    只有跟在不远处收敛着气息的蔡媚儿暗暗点头。张乐萱这是看出了王秋儿和这个团队不怎么融合的情况，这是要让她早些融入团队之中呢。对于王冬儿、王秋儿这近似的姓名以及几乎一模一样的容貌。学院里早有传言。只是她们自己不说，别人也不知道她们究竟是什么关系。

    碧绿色的身影正高速的弹跳而至。它是直接从树上过来的，每一次在树梢上踩踏，身上的碧绿色光芒就会变得更强盛几分，两百多米的距离转瞬既至。

    离得近了也能看清楚这只万年魂兽的样子了。碧海灵猿身高大约在一米五左右，身体极为壮硕，碧绿色的毛发覆盖下，能够看到它那并不庞大的身体却充满了力量的感觉。它的眼睛是墨绿色的，凶光毕露。两颗大大的獠牙突出在口唇之外。伴随着身上碧绿色的越来越强，它的腹部也似乎在不断的膨胀着。

    听了张乐萱的命令，霍雨浩已经拉着王冬儿排众而出，王秋儿跟在后面，依旧是一副默不作声的样子。

    但无论她怎样，霍雨浩却还是将精神探测共享完全作用在她身上。

    霍雨浩面对过的万年魂兽可是不少了，自然没有半分紧张情绪，橙金色光芒从身上一分而出，小雪女已经飘飞而出。

    看到小雪女，跟在后面的王秋儿明显愣了一下，落后的脚步自然就更是慢了。和前面的霍雨浩、王冬儿已是有些脱节。

    这边霍雨浩却已经动手了。紫金色光芒瞬间从眼眸中喷吐而出，光芒一闪，空中正在腾跃而来的碧海灵猿顿时惨叫一声，大片绿色雾气从它身上顿时蔓延而出。

    “小心，是碧灵毒雾。”张乐萱出言提醒道。

    霍雨浩当然知道那是碧灵毒雾，也早就做好了应变的准备，他的灵魂冲击发出的恰到好处，否则的话，那毒雾就不是在远处扩散蔓延，而是直接朝着他们的方向喷吐过来了。

    碧海灵猿的魂技被打断，身体也是踩断了一根树枝从天而降。但万年魂兽毕竟不是那么好对付的。摔在地上，它也清醒了几分，口中顿时发出一声厉啸。再次张口狂喷，一股绿色雾气喷出，并且吹动着之前散发出更强的那些浓雾朝着史莱克学院众学员的方向而来。

    就在这时，一道深蓝色的光芒宛如惊天长虹一般电射而出。光芒所过之处，那绿色雾气瞬间冰消瓦解。仿佛是在空中停滞了一瞬间似的，紧接着又全部飘落了。

    雾气本身是由细小的颗粒组成，其中又分为烟雾和水雾。无论这碧海灵猿自身毒素有多强，它从体内喷出的毒气自然是要带着自身水分的。也就是说，终归属于水雾一类。

    小雪女细嫩的小手指向前点出，那是极致之冰的极冻光束，光芒所过之处，所有水都变成了冰渣，毒雾不攻自破。立刻就在低温中解除了。

    碧海灵猿身形一闪，避开了那到极冻光束，凶睛却有些惊疑不定了。那瞬间骤降的温度以及被破掉的毒雾，都让这只有着一定智慧的魂兽产生了恐惧。

    这一切说起来很慢，实际上却是须臾之间发生的。在小雪女一道极冻光束发出的同时，霍雨浩就已经和王冬儿一起冲了出去。两人身在空中。霍雨浩眼中金光再闪，第四魂环光芒闪烁。一个淡金色的旋涡顿时出现在碧海灵猿头顶上方。

    万年魂兽的精神修为虽然不弱，但和现在的霍雨浩相比却还是差的太多了。精神混乱瞬间作用在碧海灵猿身上，惊慌失措的它，顿时向周围展开了无差别的攻击。

    霍雨浩原本是右手拉着王冬儿的，此时在高速奔腾中，他放开了王冬儿的手，而王冬儿也心领神会的一拉他的手臂，人就到了他身后，双手抓住霍雨浩的肩膀，背后光明女神蝶翅翼已经伸展开来，璀璨的蝶神之光朝着碧海灵猿瞬间展开了攒射。

    别看这只是王冬儿的第二魂技，攻击力可是充满了光明属性，并且是在黄金之芒左臂骨增幅之下的。

    那一团团金光落处，中了精神混乱的碧海灵猿根本连闪躲都做不到，就被轰击的“吱、吱”乱叫。一簇簇金色的光明之火燃起，更是先前落地的毒素全部被光明净化。

    不过，碧海灵猿身为能够在混合区独霸一方的万年魂兽，自身实力也是相当强悍的。他那一身碧绿色毛发散发出淡淡光彩，所有落在身上的攻击大部分都被卸掉。虽然被轰击的不断后退，但却并没有受到真正的伤害。

    “吱——”碧海灵猿怒吼一声，身上的碧光骤然转强。原本已经接近到它十米范围内的霍雨浩和王冬儿骤然腾起，王冬儿双翼展开，用力拍动之下，带着霍雨浩升空而上。

    地面上，大片的灌木以那碧海灵猿为中心，骤然迸发出强烈的碧光，那一道道宛如利剑一般的碧光波涛般向外蔓延，冲高五米以上，更是覆盖了直径近乎三十米的范围。

    王秋儿本来是跟在霍雨浩和王冬儿身后的，面对碧海灵猿突然的爆发，她脚步略微一停，左脚略微跨前半步，身体稳稳的停在原地，右拳向前轰出。

    她的拳头在轰出去的一瞬间，竟是完全变成了金色，一声低沉的龙吟声也随之响起，震动的周围树木簌簌发抖。

    金光所过之处，前方蔓延而来的碧绿色就像是波涛冲击到了礁石上一般一分为二，根本没有半分冲击在王秋儿身上。

    而也就在她发出这一拳的时候，远处的碧海灵猿突然剧烈的颤抖了一下，此时它已经从精神混乱中挣脱了出来，毫不犹豫的掉头就跑。

    -------------

    求月票、推荐票。今天是周一，上周推荐票没有进入前三，但今天我还是想三更，来回报一直以来支持我的书友们。凌晨这会儿两更，第三更我会放在今天下午17点，按照正常时间来更新。请大家投推荐票支持我们的唐门吧。

第二百二十八章 碧海灵猿（中）

    之前释放出冲天碧光的区域，所有灌木在碧光过后，全部枯萎，就像是生命力被抽空了似的。

    也就在碧海灵猿转身就跑的时候，在它前方脚下，突然亮起了一片金光，那金光并不如何强烈，更充满了柔和的光明气息。如果仔细看，就能发现，地面上不知道什么时候，多了一个金色的六芒星图案。在植被的掩盖下，它并不太明显，但却很大，足有直径三米左右。横跨了相当一片区域。

    碧海灵猿完全是慌不择路的在逃跑，它虽然看到了那金色六芒星，但却没有感受到其中有任何威胁传来，一个纵跃就要从上方掠过。

    但是，也就在它掠过的一瞬间，那六芒星阵就像是被触动了一般，一道同样形态的金色光柱瞬间冲天而起，将碧海灵猿完全覆盖其中。

    只见那碧海灵猿的身体被光柱冲起足有三米开外，强烈的金光将它就那么定在了半空之中，半分动弹不得。炽烈的金色火焰在它身上剧烈灼烧，碧海灵猿不禁疯狂的惨叫起来，并且拼命的挣扎。一层层碧绿色魂力波动不断从它体内快速溢出。

    霍雨浩身后的王冬儿，漆黑如墨的第四魂环光芒闪烁，这赫然就是她的第四魂技。六芒星阵。

    这六芒星阵的威力是十分强大的，一旦被它命中，就会立刻被其中蕴含的庞大光明之力所束缚。并且承受光明之火的剧烈灼烧。想要抵抗光明之火，就必须要将不断释放魂力才行，而被六芒星阵锁定之后。是无法释放任何魂技的，只能单纯的释放魂力来抵抗，消耗自然巨大。持续时间和被命中者的修为有关。但只要被命中、修为差距又在两阶以内，那么。最低限度也要被强制束缚三秒。

    这已经不只是一个强大的攻击魂技，同时也是一个强大的控制魂技。限制并伤害对手，更是大幅度消耗对手魂力，是一个极为全面又强大的魂技。

    当然。在强大背后它自然也有着自身的缺点，那就是同时只能有一个六芒星阵存在，而且六芒星阵在释放之后，一秒后才会产生作用，并且必须要对手从六芒星阵上方经过才能起效。正是因为有着这些限制，六芒星阵这个强大的魂技才不算太过恐怖。

    碧海灵猿自然不知道那看上去毫无威胁的六芒星居然会强大到如此程度，只能在王冬这强大的第四魂技中痛苦挣扎。

    空中，霍雨浩和王冬儿已是从天而降。霍雨浩在半空中就已经和王冬儿完成了移形换位。

    王冬儿那蓝金色的一双翅翼此时已经完全变成了灿金色，宛如两柄巨大的铡刀一般从天而降。交叉着斩在了不能移动分毫的碧海灵猿身上。在它的惨叫之中。将其轰飞。

    原来位置上的六芒星阵瞬间消失，而就在碧海灵猿被轰飞的落点上，另一个六芒星阵已然点亮。

    当碧海灵猿狠狠地砸在地面上时。六芒星阵早已过了一秒的准备时间，顿时金芒再现。它又一次被冲入空中，被那强烈的光明之火灼烧。

    王冬儿在和霍雨浩相遇之后很少主动出手，并不意味着她自身实力不强，而是她将更多表现的机会给了霍雨浩。她愿意做他背后的女人。而此时，她主动选择出击，那是示威给某人看呢。

    两个六芒星阵的衔接，再加上翅翼铡刀通过黄金之芒左臂骨燃烧的全力一击，已经完全重创了那只碧海灵猿。在六芒星阵中灼烧着的它，身上释放着的碧光已经比刚才暗淡了许多。两道巨大的伤痕从它双肩位置交错出现。

    王冬儿口中发出一声娇喝，双翼展开，脚尖在霍雨浩托起的双掌上一点，人已是飞升到了离地六、七米的位置。炽烈的蓝金色光焰瞬间亮起，下一瞬，伴随着她身上第五魂环的点亮，整个人已经化为一只炫丽的蓝金色蝴蝶一闪而逝。在她发动的那一瞬间，方圆数百米范围内，竟是完全变成了一片蓝金色，仿佛空中有无数蓝金色的蝴蝶在闪烁着似的。众人只是觉得眼前一花，王冬儿的魂技就已经完成了。

    这分明是一个冲击类的强攻魂技，但是，王冬儿的速度却实在是太快了。几乎这边只是蓝金色光芒一闪，下一瞬，她就已经到了那碧海灵猿身后。

    六芒星阵的光芒瞬间收敛，碧海灵猿颓然从空中坠落。很提剧烈的颤抖着，能够清楚的看到，在它身上，有着无数道蓝金色的光纹，或者说是裂痕。

    “墨轩，快。”张乐萱高声喊道。

    这种机会墨轩自然不会放过，闪身而出，在张乐萱的跟随下快速来到碧海灵猿面前，给予了它最后一击。

    事实上，碧海灵猿的生命力已经接近燃烧到了尽头，似乎就是那光明之力勉强维持着它最后一口气罢了。

    蝶神陨，王冬儿强悍无匹的第五魂技，其攻击威力之强，就连观战的蔡媚儿都不禁悚然动容。此时，空气中依旧充斥着被光明之火灼烧后所产生的阳光味道。

    漆黑的魂环从碧海灵猿的尸体上升起，墨轩毫不犹豫的立刻在旁边盘膝坐下，在魂力的牵引下，开始进行对魂环的吸收。

    众人很自觉的围在他周围，为他护法。

    张乐萱看看霍雨浩、王冬儿，再看看那只是轰出过一拳抵挡攻击的王秋儿。眉头微皱，道：“雨浩，这一战我首先要批评你。身为主控魂师。你是如何调动伙伴的？为什么从始至终王秋儿都没有真正参战？固然，你和冬儿能够战胜这只碧海灵猿，但如果有秋儿的加入，是不是会更加容易？消耗也会更小一些？”

    没等霍雨浩开口，王冬儿已经有些不满的说道：“我们又不知道她的能力是什么，也不知道她有怎样的魂技、实力如何。万一调动她配合，她拖后腿怎么办？而且，我们也是为了她的安全着想啊！”

    张乐萱脸色一沉，“王冬儿，你知道什么是团队吗？一支团队，如果都是你这样的想法，早晚分崩离析。你也是内院学员，更是穆老的弟子，难道连这点道理都不懂？我们的战斗才刚刚开始，需要的就是彼此磨合。我不管你和王秋儿之间有什么问题，在这次行动中都不能体现出来。这关系到大家的安危。从现在开始，你和霍雨浩的配合暂停。留守后方。”

    王冬儿眼中光芒一闪，就想申辩，却被霍雨浩一把拉住了。霍雨浩低声道：“大师姐说得对。我们是一个团队，是一个整体。大师姐，刚才是我错了。”

    王冬儿此时也冷静了下来，她当然知道张乐萱说的是对的，虽然依旧有些不甘心，但还是没有再说什么。

    张乐萱目光转向王秋儿，声音却明显严厉了几分，“王秋儿，
------------

分节阅读 445

你呢？你刚才在干什么？为什么不主动上前配合？刚开始的时候你落后还有情可原。但王冬儿的第一个六芒星阵出现的时候，你就已经能够赶上去了。为什么停步？你们是三个人一起配合。你还有点配合意识么？都像你这样，只是看着伙伴们战斗，自己畏缩在后，你有什么资格成为史莱克内院的一员？”

    王秋儿眼睛一瞪，冷冷的道：“我是不是内院的一员，你还没资格决定。他们两个既然已经足够了，我为什么还要出手？换了是我一个人也足够了。还有，面对敌人，我从来没有畏缩过。不信，我们换位，我来做前面的强攻。”

    大师姐的威严受到了挑衅，其他内院学员看的都不禁吃惊的合不拢嘴。他们还真没见过有人敢这样向张乐萱进行挑衅的。

    张乐萱淡然一笑，道：“抱歉，你是不是史莱克学院的内院学员，我还真有决定的资格。身为史莱克学院海神阁成员之一，我有权向学院建议开除一名内院学员。而你的所作所为已经触犯了校规，没有人会保你。如果你对我的能力不服，等这次行动后可以向我挑战，但现在，我才是队长。我再给你最后一次机会，回答我，是否愿意听从调遣，和大家进行配合？”

    听着张乐萱的话，王秋儿眼中寒光四射，似乎就想要发作，而其他人也都凝望着这边，他们没想到，不过只是新人的王秋儿，竟然敢顶撞身为队长的大师姐。这里可是星斗大森林内部，张乐萱的做法是无可置疑的，她必须要确保整个团队中只有一个声音，所有人都要听从调度、指挥，这样才能最大程度的保证每个人的安全。

    王秋儿眼中的光芒骤然收敛了，平静而冷淡的道：“好，如你所愿，我听从调遣。”

    --------------

    这是第二更，第三更在17点，说话算数，一定会有的。

    然后再给大家点福利，微信平台上又发了两张咱们绝世唐门的漫画。大家可以发送：绝世唐门十二、绝世唐门十三进行查看了。

    加入微信平台的方法很简单，用微信添加朋友那里搜索唐家三少，带v的就是你们亲爱的三哥啦。嘿嘿。快来吧。

第二百二十八章 碧海灵猿（下）

    张乐萱并没有流露出任何得意之色，只是郑重的道：“你的选择是对的，因为这不只是关系到你一个人的安危，同时也关系到整个团队，希望后面行动你不要做任何傻事。[本文来自]从现在开始，你和霍雨浩进行配合。”

    说完这句话，她已经重新回到队伍前列去了。原本的不稳定因素在她的及时处理下轻松化解。她暂时中断了霍雨浩和王冬儿之间的配合，却让他和王秋儿配合，这显然也是有深意的。就是要让他们在战斗的彼此互助下打破之间的那份隔阂。这才刚进入混合区不久，还远未到危险地带，在这个时候解决问题总好过遭遇危险时问题爆发出来。而且她同时针对双方，也不会给人以不公平的感觉。

    王冬儿很有些不情愿的落后两步，跟在霍雨浩身后，两人之间的距离依旧很近。而王秋儿不知道是否故意为了气她，居然就走到了她先前的位置，除了没有和霍雨浩手拉手之外，距离却是很近的。

    王冬儿从后面轻轻的碰了霍雨浩一下，霍雨浩赶忙向后面轻轻的摆了摆手，又拉拉她的手。示意让她放心。

    虽然依旧有些不情愿，但此时也只能这样了，总不能去质疑张乐萱的命令吧。

    王秋儿依旧十分沉默，站在那里看向远处，粉蓝色的大眼睛中眼神略显空洞，也不知道她在想些什么。

    霍雨浩此时心中也在思索，他思索的，是王秋儿先前那一拳。

    别看当时他正处于战斗状态之中。但通过精神探测却观察着全场，王秋儿那一拳看上去很简单，但在那一瞬间迸发出来的气势却令霍雨浩大吃一惊。

    那一拳之中，蕴含着一股强盛无匹的威压。配合着那一声低沉龙吟，令当时正以精神探测覆盖全场的霍雨浩甚至出现了片刻的恍惚。

    而且，王秋儿那一拳虽然只是自保，并没有去直接攻击碧海灵猿。可实际上。她那一拳却起到了不小的作用。霍雨浩清楚的感觉到从碧海灵猿身上散发出了强烈的恐惧情绪，然后就踏入了他和王冬儿布下的圈套。

    纯粹的力量竟然能够达到如此程度？而且，这王秋儿的精神力一定非常强，至少她将精神力与自身魂力融合的程度绝不会弱于自己。

    这是霍雨浩在短时间内对她作出的判断，不过，王秋儿的出手毕竟太少了，以至于他也无法判断出更多东西。现在他也对这黄金龙武魂越来越感兴趣了。

    事实证明，这只碧海灵猿的修为大概只有一万五千年左右，并没有到两万年。墨轩吸收起来并不困难。半个时辰过去。他完成了对自己第六魂环的吸收。欣喜的从地面上一跃而起。

    “谢谢。”墨轩走到霍雨浩、王冬儿、王秋儿三人面前一脸感激的说道。

    王秋儿和王冬儿都没吭声。霍雨浩道：“不客气。我们本来就是一个团队。适合你就好。”

    墨轩看了他一眼，再看看他两边的蒙面美女们，眼中不禁多了一丝笑意。“兄弟，加油。”

    霍雨浩从他眼神中自然看出了那一份挪揄的味道。微微有些发窘。

    这时，张乐萱已经叫大家再次出发上路了。

    有了之前遭遇碧海灵猿的经历，所有人的警惕性自然也更强几分。不过有着霍雨浩的精神探测共享存在，大家的压力并不算太大。

    一路前行，先后又驱逐了几只不适合被融合的魂兽。众人已经在混合区内越走越深了。

    根据距离，霍雨浩能够判断出，目前深入的范围，已经超过了他之前几次到星斗大森林的时候。心情在紧张中也带着一丝兴奋。只要是魂师，谁不想去星斗大森林那个神秘的大凶之地去看看。

    混合区再向里，就是核心区了，核心区的中央，就是大凶之地。他们距离那边正在越来越近。

    在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小的多了。当然，核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽敢进入核心区生活？

    星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的，越向内，霍雨浩就能感觉到空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。想必在那核心区中的大凶之地，其实也根本就是洞天福地，是最适合魂兽修炼的地方。

    此时，天色已经完全暗了下来，进入夜晚了。魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

    张乐萱停下脚步，透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息。雨浩，扩大一下你的探测范围，我们要找一个宿营的地方。”

    “好。”霍雨浩答应一声，精神力陡然增强，迅速向外扩散开来，转瞬间就超过了直径一千米范围。但到了这个距离后，他也就停了下来。继续扩增的话，必须要开启命运之眼才能做到。

    片刻之后，张乐萱指了个方向，带着众人走了过去。

    这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

    李永月释放出自己的武魂，一柄寒光闪烁，带有优美弧线的月刃。月刃横扫，释放出几道刃芒，将这一片灌木清理了出来。

    正向之前在外野餐时说的那样，到了这星斗大森林内部，可就必须风餐露宿了。这里就是他们今晚的营地。因为要随时准备应变，想要睡帐篷那是绝对不可能的。

    张乐萱向周围看了看，再通过霍雨浩的精神探测感受了一下。沉声道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，并没有什么强大的魂兽将这边划作自己的领地。我们今天拜雨浩的精神探测所赐，行进速度很快。不到四个时辰的工夫就已经到了这么深的位置。明天开始。我们要遭遇的麻烦肯定要多的多，行进速度也会大幅度降低。今晚轮流值守，休息的人在原地冥想。我第一轮值守、若若你第二轮。每人一个时辰。霍雨浩、王秋儿，你们两个第三轮。王冬儿、李永月和墨轩的能力不适合值守。你们三个放心休息。”

    虽然不能和霍雨浩一起守夜令王冬儿心中不太舒服，但她却没有提出任何不同意见，因为张乐萱说的是对的，她的能力并不适合在星斗大森林夜晚负责守护，光明女神蝶的光彩太明显了，在这漆黑的大森林中很容易吸引魂兽注意，万一引来大量魂兽，无疑是给大家带来麻烦。

    王秋儿看了霍雨浩一眼，发现霍雨浩也正在看她。两人目光相对。王秋儿迅速别过头去。霍雨浩微微一愣。因为他发现，王秋儿的眼神中似乎有了几分变化，似乎比白天的时候平和了许多。

    在星斗大森林里是绝对不能生火的。魂兽可不是野兽，其中不乏喜欢火焰的。所以，吃点冷餐是再自然不过的事情了。

    现在大家更是庆幸中午吃了顿舒服的，经过一下午的消耗虽然所剩无几，但起码心理上的慰藉还是相当足够的。

    简单的啃了点干粮，拿着水囊喝几口。众人就分别坐下开始修炼了。

    和其他人不同的是，霍雨浩和王冬儿是相对而坐，四手相抵，开始运转起他们的浩冬之力。

    虽然他们已经在刻意压制了，但身上还是会散发出淡淡的光芒。这也是没办法的，魂力运转，在修炼中多少都会有一些光芒闪烁。

    张乐萱依旧站在那里，目光远眺，没有了霍雨浩的精神探测辅助，守夜她就只能依靠自己的实力了。

    王秋儿坐在距离霍雨浩和王冬不远的地方，看着两人四手相抵的样子，美眸中却流露着若有所思的神色。

    大家都是很有素质的内院学员，虽然身在险地，但还是都很快的进入到了冥想状态。并没有太多的不适应。

    魂力和身体的疲倦都在冥想中迅速恢复着。对于他们来说，实际上真正休息有一个时辰就能恢复到最佳状态了，更长时间的休息主要是为了让精神上的疲倦恢复。同时也让自己保持在更好的状态之中。

    一个时辰的工夫很快过去，寒若若准时起身，接替了张乐萱。

    张乐萱的安排令众人不得不服气，这一夜的时间，也就是五个时辰左右，头两个时辰她和寒若若值守，第三个时辰是霍雨浩和王秋儿，那后两个时辰无疑还是她和寒若若。相当于她们这两位队长承担了绝大部分守夜的责任。

    森林里显得很安静，似乎是受到了上天眷顾似的，第二个时辰过去，他们依旧没有遭遇到任何路过的魂兽。

    霍雨浩适时醒转，收回了和王冬儿修炼的双手，王冬儿也同时睁开眼眸，向他吐了吐舌头。再瞥一眼不远处已经站起身的王秋儿，向霍雨浩比了个小心的手势。

    霍雨浩伸出大拇指，表示自己毫无问题。这才站起身，和王秋儿走到一起。

    ------------

    我们的手游唐门世界终于正式上市了。经过两天测试之后，目前运行稳定，我才敢在章推里告诉大家。一共开了二十几个服务器，大家可以自由选择，我就潜伏在其中之一，你们来找我吧。不过，我建议大家对所有叫唐家三少的人都认为是假的，不要被任何欺骗哦。

    目前绝世唐门手游，支持安卓系统和苹果越狱系统的手机。正版苹果手机因为申请麻烦，还要一个月左右的时间我们才能完成申请，请这部分书友耐心等候。

    我们唐门世界的下载地址是：tmsjm

    大家用手机下了直接就可以玩。如果地址看不清，也可以在微信平台中发送，绝世唐门地址，这六个字，就会得到自动回复，直接点击地址就可以下载了哦。

    我敢保证，我们唐门世界手游的制作，是目前市面上最为精美的手游，还等什么，快来吧！

第二百二十九章 烧饼的故事（上）

    寒若若微微一笑，低声道：“拜托你们俩了。要是有什么发现，及时示警。”

    “好的。学姐赶快休息吧。”霍雨浩客气的说道，王秋儿却并没有什么表示。

    两人并肩而立，王秋儿依旧是一副清冷的样子，只是不知道她出于什么考虑，这会儿竟然将面纱摘掉了。

    森林中并不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过参差婆娑的树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫”“。光线虽暗，但也能勉强视物。

    霍雨浩看向王秋儿的时候，正好看到她的侧脸，熟悉而绝色。如果不是早有分辨，他真的要认不出站在自己身边的到底是秋儿还是冬儿了。

 
------------

分节阅读 446

   真的是好美啊！霍雨浩心中赞叹一声，但也迅速回过身来。jingshén探测共享开启，兼顾了王秋儿。

    王秋儿这才向他看了一眼，淡淡的道：“你这个魂技很好。”

    她的声音虽然动听，但怎么听都会觉得有些冷淡和生硬。

    霍雨浩取出一些干粮，道：“要不要来一点？”他拿出的干粮是在出发前准备好的肉夹馍，烧饼是很不容易腐坏的食物，里面夹上卤肉。虽然干了点，但味道还是很可以的。

    霍雨浩原本只是客气一下，却没想到王秋儿问道：“你自己做的？”

    霍雨浩点了点头，道：“冬儿比较挑嘴，我提前做了点卤肉，烧饼是学院食堂那边拿的。味道也还可以。”

    王秋儿看了他一眼，道：“你对她可真好。”

    霍雨浩笑笑，将手中的肉夹馍向她示意了一下。

    王秋儿从他手中接过两个，霍雨浩惊讶的看到，她的双手上蒙上了一层淡淡的金色。那光芒似乎是暗金，在这漆黑的夜晚中居然也并不明显。下一刻，她已经将那两个烧饼重新抵还了回来。

    “再给我两个。”王秋儿淡淡的道。

    霍雨浩有些疑惑的接过那两个烧饼。这一拿在手中他才恍然大悟。那两个烧饼居然变热了。而且还有淡淡的香气传来。

    她的魂力居然还有烧烤作用？霍雨浩赶忙又递过去两个肉夹馍。自己拿着接回的肉夹馍咬了一口。

    烤热后的烧饼夹肉果然不一样，卤肉变得柔软了许多，肉里面的筋络更是半融化状态，鲜咸的肉汁浸润到烧饼里再被烤热，味道不知道比冷硬时好了多少。

    王秋儿如法炮制，把自己的两个烧饼也弄热，然后小口、小口的吃了起来。

    “没想到你还有这样的能力，这下不用吃冷的干粮了。”霍雨浩微笑着说道。

    王秋儿却似乎恢复了冷淡，“仅此一次而已。算是谢谢你中午的烤鱼和野菜汤。”

    霍雨浩也不恼，呵呵一笑。道：“有必要这么拒人与千里之外么？我们现在是队友。”

    王秋儿扭过头，看着他道：“你们真当我是队友？那为什么我从她的身上能够感觉到敌意。”

    霍雨浩顿时被她问住了，确实，他也能感觉到王冬儿对王秋儿的那份敌意。只得苦笑道：“说实话，我也不明白。你们两个长得实在是太像了，而冬儿又说，她绝对没有任何同胞姐妹。所以才会对你有所怀疑吧。相信时间会证明一切的。”说道最后一句的时候，他眼中也同样流露出几分深意。

    王秋儿别过头去，依旧慢慢的吃着手中的肉夹馍。冷冷的道：“我从来不需要向谁证明什么。”

    霍雨浩此时已经将手中的食物吃完了，取出水囊灌了两口，微笑道：“你这种心态并不好。首先，我们本来就是生活在这个世界中的。你根本就不可能摒弃这个世界中的一切。别人的目光如何看你，你同样也决定不了。既然如此，为什么不适应着去融入呢？一味的抗拒难道就会给你带来快乐吗？”

    “融入？你认为我能够融入么？自从我离开……，离开家。在外面遇到的人哪个不是被我的容貌所吸引。你知道一天会有多少人来向我搭讪么？我甚至还遇到过不择手段的。我是想融入，但融入的过程，却必须要依靠拳头。所以。我戴了这一方面纱。麻烦才少了许多。”

    霍雨浩有些无奈的道：“那是因为你实在长得太漂亮了。既然享受了上天带给你的美丽，或许，这就是美丽的反效果吧。不过，至少我可以保证，在咱们史莱克学院不会出现这样的问题。”

    王秋儿不屑的道：“你只能代表你自己。”一边说着，她突然将手中的烧饼扔在地上，“真难吃，不吃了。”

    霍雨浩先是愣了一下，下一瞬，他的目光骤然变得冰冷了下来，王秋儿只觉得自己身上微微一冷，下意识的扭头看向他，正好看到霍雨浩眼中寒光四射，凛冽的敌意几乎是扑面而来。

    但是，这份敌意并没有持续下去，寒意收敛，霍雨浩走到她丢弃烧饼的地方，弯下腰，将烧饼捡了起来。

    “你想打架么？”王秋儿抬起娇俏的下巴，挑衅的看着霍雨浩。

    霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“换个地方，我会的。你家人难道没教过你要珍惜食物么？你知不知道，就是这么小小的一块烧饼，可以救活一条命。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴。

    霍雨浩继续道：“你有感受过饥饿的滋味儿么？”

    王秋儿同样是冷冷的道：“强者是不会饥饿的。”

    霍雨浩轻蔑的笑了笑，道：“强者？你从一出生就是强者？那时候，强的只是你的父母而已。你从未经历过饥饿，当然不知道食物的可贵。”

    其实，他笑还真不是鄙视王秋儿，而是有些忍不住了。在王秋儿扔下烧饼的时候，霍雨浩确实是心中大怒，他最讨厌的就是这种不尊重食物浪费的人。更何况这肉夹馍中还有他的一份心血。

    可当他将烧饼捡起来的时候，确实是有些想笑，烧饼就啃了一口而已，上面还留着清晰的齿印。但里面的卤肉却没了，一点都没剩。这姑娘，这是挑食啊！她说的难吃，应该也是针对烧饼的。

    王秋儿挺起比王冬儿要丰满一圈的胸脯，道：“你怎么知道我出生时不是强者？一个破烧饼而已。”

    霍雨浩扭过头，不愿意去看她脸上的那份冰冷和不屑，看着远处的黑暗，淡淡的道：“是的，它只是一个烧饼。但是，对于我来说。这样的一个烧饼却代表着生存下去的机会。”

    一边说着，他竟然将那先前被丢弃在地上，并且被王秋儿咬过一口的烧饼送入自己口中咬下一口，咀嚼了起来。

    前一刻还一脸不屑与fènnu的王秋儿，在看到他这个动作的时候，整个人都不禁呆住了。

    他、他吃了我咬过的烧饼。这是她此时脑海中唯一的念头。

    而霍雨浩呢？霍雨浩此时脑海里却充满了回忆。

    “那时候，我才五岁，是一个身材瘦小的孩子。我和妈妈，寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着我。为了生计。哪怕是在寒冬腊月，妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是血口。”

    “妈妈很爱我，她总是说。我是她生命中的唯一。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲的从外面跑了回来。生活的操劳，是很难看到她脸上挂起笑容的。但那天，妈妈却笑得特别开心。你知道，那是为什么吗？”

    说到这里。霍雨浩扭头看向王秋儿，而此时此刻，他眼中却已经噙满了泪水。

    又咬了一口烧饼，霍雨浩用力的咀嚼着，泪水却有些不受控制的顺着面颊两侧流淌而下。

    “为什么？”王秋儿脸上的冰冷完全不见了，有的，只是一片茫然。

    霍雨浩一边咀嚼着烧饼，一边用略带颤抖的声音说道：“因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后，厨房的厨师给了她一个烧饼。烧饼是刚出锅的，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让我吃窝头，有一口白面吃了，所以她才特别的开心。”

    “为了不让烧饼凉了，妈妈将那火热的烧饼踹在自己怀里，等她将烧饼从怀中拿出来，递到我面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的我，年幼无知，却只知道去啃着那一个依旧火热的烧饼。”

    说到这里，霍雨浩已经是泣不成声。

    原本，在外人面前，他轻易是不会这样真情流露的。但实在是因为先前王秋儿为他烤热烧饼时激起了他这段回忆啊！脑海中不断浮现着妈妈那满足的笑容，霍雨浩的心，却痛的无法呼吸。

    妈妈、妈妈，如果您还活着，该多好。我已经有能力养活您了，有能力保护您。

    其他人都处于冥想状态之中，在这寂静的黑夜，已经蹲下身体的霍雨浩强行压抑着自己的哭声，释放着内心的悲戚。

    站在他身边的王秋儿，此时却已经完全呆住了，她怎么也想不到，一个烧饼，竟然会带来这样一个故事。

    求月票、推荐票。我们的唐门世界好玩不？我敢说，这绝对是当今手游中最优秀的之一，超越了几乎所有卡牌游戏，为此，我和游戏公司方面都付出了巨大的代价。最近真的是劳心劳力啊，只要大家觉得好，我也就觉得值得了。

    还没有加入进来的书友们赶快哦。正版苹果系统一个月内我们也会争取搞好的。手游地址请大家在微信平台发送：唐门世界地址，就可以找到了。加入微信平台，请在微信搜索唐家三少。(未完待续……)

第二百二十九章 烧饼的故事（中）

    霍雨浩因为哭泣，烧饼有些噎着了，哭声顿时止住，变成了有些不自然的声音。(百度搜)

    王秋儿这才反应过来，赶忙在他身边蹲下，轻轻的拍着他的后背，帮他顺气。

    好不容易，这一口烧饼总算是咽下去了。霍雨浩擦了擦脸上的泪水，低着头道：“谢谢。”

    王秋儿伸出手，将他手中还剩下的小半个烧饼抢了过来，霍雨浩惊讶中带着几分愤怒的扭头看向她时，却看到，这姑娘正如同囫囵吞枣一般，将那半个烧饼塞入自己口中。她那漂亮、粉嫩的腮帮子鼓鼓的，咀嚼时着实有些费劲。

    四目相对，看着王秋儿那努力吞咽的样子，霍雨浩忍不住破涕为笑，把手中的水囊递了过去。

    在水囊的帮助下，王秋儿好不容易才算是将这一口烧饼给咽了下去。

    “唔……”顺了口气，王秋儿忍不住低声道：“真难吃。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“还好吧，也没难吃到那种程度。”

    王秋儿没好气的道：“我是说你的口水难吃。”

    “……”霍雨浩呆住了，是啊！之前他和她之间围绕着这个烧饼，可以说是互吞口水，这着实是有些暧昧，下意识的，他扭头看了一眼冥想中的王冬儿，心中顿时生出几分惭愧。

    王秋儿不屑的哼了一声，“怕女人的男人最没出息。你一个大男人，还哭的一把鼻涕、一把眼泪的，就更没出息。”说完。她把手中水囊抛还给霍雨浩，站起身来。

    霍雨浩也不恼，收起水囊，却并没有跟上王秋儿。而是站在原地。心中暗暗告诫自己，一定要和王秋儿保持距离，绝不能让冬儿误会了。

    正在这时，突然。他猛的一抬头，先前还流淌着泪水的目光骤然变得凝练起来，朝着一个方向看了过去，原本朝着全方位散开的精神探测瞬间改为朝着一个方向探测了过去。

    王秋儿一直处于他的精神探测共享之中，自然也是第一时间将目光投去，两人心中都是一凛。

    在霍雨浩的精神探测感知中，首先感受到的就是一种铺天盖地般的气势，那不是一只魂兽发出的，而是一个群体。一个充满力量气息的群体。

    漆黑的夜晚中。它们那一双双眼眸散发着暗红色的光泽。雄壮的身躯在行进中却没有发出任何声息。就像是暗夜中的一群幽灵，缓慢的向这边靠近着。

    霍雨浩通过精神探测第一时间示警向正处于修炼状态中的众人，没有发出半点声音。同时他也向王秋儿作出一个噤声的手势。

    现在还不知道这些魂兽究竟是以他们为目标还是路过此处。通过精神探测的感知，这些魂兽此时正在距离他们八百米左右的位置。缓缓前行。

    其他人也相继醒转，不需要霍雨浩去说，他们就已经通过精神探测共享“看到”了那些正在逐步靠近的魂兽。

    在这个时候，内院学员的高素质就体现了出来，没有一名内院学员发出声息的，而是快速行动起来，依托地势迅速找好适合自己的防御位置。

    张乐萱迅速来到霍雨浩身边，美眸中精光四射，丝毫不像前一刻还处于冥想状态中的样子。

    她向霍雨浩比出一个询问的手势，霍雨浩轻轻摇了摇头，示意自己还不清楚这些魂兽的目标。

    张乐萱轻轻一挥手，让大家保持阵型。

    这一群魂兽的数量着实不少，足有上百。生活在混合区中的魂兽，起码也是千年修为，上百只千年魂兽就已经很难对付了。更何况，在霍雨浩的精神探测感知中，他们所面对的这群魂兽，还不只是千年那么简单。这样一个族群，还是能不招惹就不招惹的好。

    那群魂兽似乎并没有发现他们的所在，依旧是慢悠悠的朝着这个方向走过来。

    张乐萱眉头微皱，她现在也有些纠结了。感觉上这些魂兽的目标并不是他们，可现在如果他们让出目前的位置，留下的痕迹想不被发现那是不可能的。可是，不避开的话，又会和这些魂兽照面。这么一个庞大的族群看到他们，不进攻是不可能
------------

分节阅读 447

的。

    下意识的，张乐萱将目光转向霍雨浩。也就在这个时候，霍雨浩突然通过精神力在每个人脑海中发出信号，“准备战斗。”

    是的，就在他发出信号的同时，先前看上去毫无目标的魂兽群突然加速，分成两股，从两侧包抄而来。正面则是七、八头身体最为雄壮的魂兽正面冲了过来。

    它们的速度实在是太快了，森林内的复杂地形对它们来说根本没有半分影响似的。分散、包抄，这些魂兽竟然是有战术安排似的。分明是早就发现了他们，并且将他们作为猎物来对待。

    张乐萱沉声喝道：“大家准备战斗，按照原本阵型。这群魂兽不好对付，下杀手。全力以赴。墨轩，开光环。”

    “是。”墨轩答应一声，两黄、两紫、两黑，六个魂环同时从脚下升起，下一刻，一圈圈光环就随之从他身上绽放开来，正好将每个人都笼罩其中。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，自己的力量、速度似乎都同步有所增幅，就连精神专注似乎都变强了一些。此时墨轩开启的，正是他自身的前三个光环。不过，这增强的幅度，确实有些令人不敢恭维，其增幅效果连宁天七宝琉璃塔的五分之一都不到。

    就在这边墨轩开启光环的同时，那一群魂兽已经到了。首先冲到面前的，就是正面的那七、八头身材最为雄壮的。

    离得近了，大家都能看清，这些魂兽分明是一群狒狒，它们身材高大，简直可以和普通的熊类相比，全身肌肉高高纹起，那雄壮的样子着实令人感觉到恐怖。它们的脸却是苍白的，和一身漆黑毛发形成鲜明对比。在这苍白的脸上却有着一双血红色的眼睛，在这黑夜之中，着实是有些惊悚。

    “果然是血红狒狒。大家小心。血红狒狒的肉搏能力很强。而且拥有天赋魂技嗜血。能够瞬间暴增自己的攻击和防御能力。它们的要害是头部。攻击他们面部。”

    面对大群高阶魂兽的围攻，张乐萱丝毫不慌乱，迅速做出相应的指挥，与此同时，她也释放出了自己的武魂。

    站在后面的霍雨浩清楚看到，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环迅速从张乐萱脚下升起。当她身上那红色魂环出现的时候，这群血红狒狒分明迟滞了一下。似乎有些犹豫似的。

    血红狒狒是一种相当难缠的魂兽，它们不但群居，而且个体战斗力都相当强大。有铜皮铁骨之称。身体防御能力极强，更是力大无穷，能够生死虎豹。对于任何属性的魂力都有着很强的抗性，那一身黝黑的毛发坚硬如铁，是它们最好的防御武器。更可怕的是它们那个嗜血的天赋技能，一旦使用，不但防御和攻击暴增，更是会失去痛感悍不畏死。

    这种血红狒狒不但秉性凶残，更是极为聪明。先前它们放慢脚步接近，显然就是怕被这群人类发现。幸好是霍雨浩的精神探测集中探察中感受到了它们渐渐发生变化的气血，这才让众人提前有了准备。

    正面一头身材最为高大的血红狒狒额头上分明有一撮金色毛发，它仰天咆哮一声，直立而起的身体竟然超过了三米高，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，宛如巨鼓轰鸣。一圈淡金色的光芒就从它身上扩散开来。周围的所有血红狒狒身上，都多了一层淡金色。气息更加强悍了。先前出现过的一丝畏惧瞬间荡然无存，眼中凶光大放，“嗷嗷”叫的冲了上来。

    张乐萱沉声道：“是狒狒王，有五万年修为了。大家小心，这是群体狂暴。”

    一边说着，张乐萱身后突然亮了起来，亮起的，那是一轮弯月，那弯月就像是挂在了树梢上一般，当它出现之后，顿时照亮了周围的一切。

    张乐萱的肌肤在月光照耀下边的晶莹白皙，右手向前一指，一道月光顿时从那弯月上电射而出，月光所过之处，顿时将抢先扑上来的几头血红狒狒全部轰飞。

    但是，这些血红狒狒在群体狂暴的作用下，自身防御力更强，只是在地上打了一个滚就再次站了起来。

    也就在这时，史莱克学院众人已经被包围了，大量的血红狒狒从周围蹿出，并不靠近，但却组成了密集的包围圈。

    从它们的身形能够看出，这些血红狒狒的修为应该是在三千年到两万年不等。最强的无疑就是那只狒狒王，除了他以外，正面的几头血红狒狒都是万年级别的修为，周围的血红狒狒中也有一些万年级别的领头者。

    ------------

    求月票、推荐票，**要来了哦。大家猜猜，雨浩的第五魂技会是什么呢？

第二百二十九章 烧饼的故事（下）

    狒狒王不断用力捶击着自己的胸膛，群体狂暴释放之中，很快就覆盖了所有血红狒狒，这些狒狒没有再急于攻击，而是缓缓压上。气氛一下就变得凝滞起来。

    面对这等险境，史莱克学院的学员们却并没有半分慌张，五万年修为的血红狒狒王，最多也就相当于是一名八环魂斗罗级别的强者。但他们这边，不但有着两名魂斗罗，更有着蔡院长这位封号斗罗坐镇。这些血红狒狒虽然不好对付，但想要威胁到他们也并不容易。

    寒若若此时已经到了张乐萱背后，她那晃金绳已是悄然出现，但却并不是向敌人发起攻击，而是悄无声息的在每一位同伴腰间缠绕上了一圈。强大的控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要随时控制和救援自己人才行。

    狒狒王一双凶睛狠狠地盯视着张乐萱，张乐萱则是目光平静的看着它。

    突然间，狒狒王大吼一声，粗壮有力的后肢猛然发力，雄壮无比的身躯，直奔张乐萱的方向撞了过来。在它身上，一层暗金色光芒浮现而出，前冲的庞大身躯竟然带出了几分虚幻般的感觉。

    张乐萱身上第一、第三两个魂环同时闪亮，先是一道月光落在自己身上，令她整个人都在光芒围绕之中。紧接着，又是一道月光照耀在了那血红狒狒王身上。

    剧烈的轰鸣声中，血红狒狒王冲击之势顿了一下，但却依旧迅速前冲。眼看着就到了张乐萱面前。

    这狒狒王一发动，其他血红狒狒也同时冲了上来。万年级别的血红狒狒立刻发起了疯狂冲击。

    张乐萱双手在胸前一合。在她身后的弯月光芒大放，一道接一道月光不断洒落，不但顶住了血红狒狒王的冲击之势，更是将正面四头万年级别的血红狒狒挡住。

    面对攻击的当然不只是她一个人。敌人从四面八方而来。

    其中有两头万年血红狒狒就朝着霍雨浩他们这边冲了过来。此时王冬儿在霍雨浩的右手边，王秋儿则在他的左手边，二女因为晚上休息的缘故，都摘掉了面纱。

    两头万年血红狒狒同时跃起。其中一头直奔霍雨浩当头扑至，一双长臂在头顶上方合拢，双手握在一起成重拳，一记油锤灌顶就砸了下来。

    霍雨浩年纪虽小，但也是身经百战。眼中寒光一闪，四个魂环就从身上升了起来。

    双眸骤然变成白色，一圈白光也随之四散而出，正是群体虚弱。

    同样是光环，霍雨浩这群体虚弱的效果可就要比墨轩的增幅光环强的多了。几乎所有血红狒狒都在一瞬间慢了下来。前冲之势的凶猛程度大减。

    血红狒狒本身以物理攻击为主。而群体虚弱针对的就是本体。对它们算是较为克制了。这些血红狒狒身上刚起作用的群体狂暴顿时被群体虚弱抵消掉了。

    在兼顾全场的同时，霍雨浩不退反进，身形一闪。脚下一个滑步，整个人几乎是从那万年血红狒狒肋下钻了过去。右手轻飘飘的向那血红狒狒迅速拍出一掌。

    血红狒狒的战斗方式就是硬碰硬。面对霍雨浩的攻击。它根本连躲都不躲，双臂直接抡出，横着扫向霍雨浩。

    但是，霍雨浩的右手是那么好接的么？轻轻一按的同时，控鹤擒龙已经用了出来，不是拉拽，而是推出，借助推力，他自己已经迅速向后弹起。五道血柱也伴随着那只万年血红狒狒的厉啸声喷出。

    暗金色的利刃在霍雨浩右手上闪现，尺余长的暗金色刀刃先前完全插入了血红狒狒的身体。它那毛发虽然坚实，但和暗金恐爪相比，却着实还是有着不小的差距。

    但是，这血红狒狒确实强悍，肋部受此重创，居然没让它失去战斗力。反而在原地疯狂怒吼起来。一股浓郁的血气从它身上狂喷而出，就要进入嗜血状态。

    扑过来的两只万年血红狒狒被霍雨浩分出一只，另一只的目标自然就是王冬儿和王秋儿了。

    王冬儿的关注一直是在霍雨浩身上，霍雨浩一发动进攻，她立刻就跟了上去。背后光明女神蝶双翼张开，大片的蝶神之光朝着正面挥洒而出。

    蝶神之光的攻击并不弱，但想要破掉万年血红狒狒的防御却还是不可能的。只能令其略微迟滞。

    但也就在这个时候，王秋儿动了。伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，王秋儿身上骤然绽放出了无比夺目的金色光彩。

    身形一闪，她就到了那只万年血红狒狒面前。

    血红狒狒几乎是毫不犹豫的一拳横扫而来。

    令人震撼的一幕出现了，王秋儿那么漂亮的一个姑娘，在这种时候居然没有使用任何魂技，而是选择的硬碰。她那一只白生生的小拳头和血红狒狒比簸箕还要巨大的拳头就那么在空中碰在了一起。

    王秋儿的拳头瞬间变成了金色，她的目光更是无比坚定。那只接着前冲之势扑来的血红狒狒居然就在她那无比简单直接的一拳面前停了下来。

    金色瞬间蔓延，刺耳的“咔嚓”声中，在碰撞的下一瞬，那只万年血红狒狒的手臂顿时向后仰起，但仰起的却只有手臂的一半。那么粗壮的胳膊，居然、居然就那么折断了。在硬碰硬最擅长的力量面前，万年血红狒狒，居然输了，而且输得那么凄惨。

    王秋儿似乎对这些早有预料，一拳轰出，毫不停留，脚尖在地面上一点，“轰”的一声，整个人就像一颗金色炮弹般弹了出去。

    那只血红狒狒在痛吼声中就要释放出嗜血魂技，同时另一只手也直接五指大张朝着王秋儿抓了过来。

    王秋儿身在空中，根本就是不闪不避，她作出的，也同样是抓取的动作。

    后面的王冬儿甚至没看清她是如何做到的，就看到王秋儿已经一把抓住了那只万年血红狒狒的一根手指，紧接着，她那前冲的身体突然猛地往下一蹲。就像是千斤闸一般瞬间坠地。

    “轰隆！”这次，更加强烈的一声轰鸣响起，王秋儿落地的位置，居然爆发出一股强烈的冲击波。将后面紧跟着冲过来的几只血红狒狒掀翻。

    然后就看到她抓着那血红狒狒的一根手指，硬是将那身高超过两米，全身肌肉无比雄壮的血红狒狒给抡了起来。

    没错，就是抡。

    “轰——”万年血红狒狒被狠狠地砸在地面上，还砸翻了另外两只血红狒狒。王秋儿松开了它那已经断的不能再断的手指。右拳抬起，身上升起的两黄、两紫、一黑五个魂环中，排在第三位的紫色魂环亮起。一拳轰出，半空中仿佛有一个龙头瞬间飞过，融入到她这一拳之中。然后这一拳就落在了血红狒狒坚硬的头骨之上。

    “砰！”血红狒狒的头颅，直接被轰进了泥土里，它那正在释放着血气的庞大身躯猛的一僵，还能动的双腿向上一扬，再重重落下。居然就那么不动了。一个漆黑的魂环也随之从它身上漂浮了起来。

    这……

    哪怕是王冬儿自视甚高，看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。太暴力了。这王秋儿也太暴力了吧！从始至终，她完全凭借的是自身强悍无比的力量在战斗，可就是这种看上去简单粗暴的战斗方式，居然在短短时间里击杀了一只万年血红狒狒啊！

    另一边，霍雨浩的战斗也到了尾声。

    那只开始释放出嗜血魂技的血红狒狒没等魂技完全发挥，就落在了自己族群身上。

    一个精神混乱，在它将嗜血推升到最高峰的时候出现在它脑海之中。

    正处于痛苦、狂暴、虚弱与嗜血中的万年血红狒狒顿时疯狂了，双拳宛如风车一般全力挥舞起来，首先就砸到了身边两名伙伴，将它们的身体撞飞。然后更是疯狂的四下挥动。

    身为史莱克学院学员，对于魂兽的嗜血状态霍雨浩当然是有所研究的。处于嗜血状态中的魂兽固然能够拥有很高的增幅，但同样的，它们的智慧也将下降到最低，这就是嗜血的代价。神志不能完全清醒的魂兽再受到精神混乱的影响可想而知。

    可以说，霍雨浩的群体虚弱和精神混乱这两个魂技针对血红狒狒那都是相当好用。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩没有去追击，身为控制系战魂师，他首先要做到的就是控制全场，同时保护同伴，然后才是获得战斗
------------

分节阅读 448

胜利。

    他这边精神混乱释放完毕后，回头一看，正好看到的是王秋儿将那血红狒狒直接抡起砸到地上的一幕。

    霍雨浩此时张开的嘴里完全能够塞进去一个鸭蛋了。这、这还是刚才那个和我抢烧饼的姑娘么？这力量，也太可怕了吧。

    霍雨浩自己在力量方面也是相当不俗的，但他自问，没有这种暴力战斗的可能。而人家就是那么做到了。这黄金龙果然不愧是力量之王啊！而且，她的力量之强，甚至还在先前的猜测之上。在那强悍的龙威面前，哪怕是凶残成性的血红狒狒们，似乎都有些不敢上前了。

    ------------

    求月票、推荐票。

第二百三十章 抢魂环？（上）

    他们这边的战斗还算顺利，另一边也没有出现问题。在月光照耀下，李永月的月刃展现出了敏攻系战魂师应有的强大攻击力。就这么一会儿的工夫，在寒若若的帮助下，已经有三头千年修为的血红狒狒倒在了他的月刃面前。

    寒若若一直都关注着全场，发现霍雨浩他们这边没问题，就将更多精力放在了另一边。她那晃金绳一出，金环震荡，就将最强的几只血红狒狒给震飞了出去，留下修为较弱的再用晃金绳缠扰、束缚住。李永月要做的，只是最简单的杀戮而已。

    正面，包括血红狒狒王在内，那五、六只最强的血红狒狒面对空中一轮明月，居然就是无法越雷池一步。弄的血红狒狒王不断的发出一声声愤怒咆哮，却是毫无办法。

    张乐萱从始至终都十分冷静，她也同样在关注着全场，显然还留有余力。

    蔡院长此时却是不见踪迹，不知道在什么地方，尽管她并没有参战，但却绝对是众人的主心骨，只要有她在，即使面对强敌大家也是信心十足。

    此时，大量的血红狒狒已经从四面八方冲了上来，众人虽然是以山坡据守，但却也不再是一对一那么简单了，压力瞬间大增，寒若若强悍的战斗力就展现了出来。

    这一次，晃金绳战魂斗罗寒若若已经成为了霍雨浩和王冬儿的队友。也正因为有她的存在，刚刚暴增的压力，瞬间又出现了变化。

    寒若若右手向空中一指。一根晃金绳瞬间冲天而起，在空中幻化成一圈金色光环凭空而落。在这光环落下的时候，无论是史莱克学院众人还是那些血红狒狒都没有感受到半分威胁。当这光环落下来的时候，里面正好囊括了四只血红狒狒。而其他血红狒狒、包括血红狒狒王在内，则都在光环外围。尤其是那血红狒狒王，刚刚被张乐萱一次集中攻击轰飞出圈外。

    下一瞬，灿金色的光环骤然爆发。晃金绳迸发出强悍无比的爆炸力。这股爆炸力并不具有太强的破坏作用。但推力却极为巨大。只见数十只血红狒狒瞬间被撞击的倒飞而出，也将后面冲上来的血红狒狒群砸翻，只有光环内部的四只血红狒狒孤零零的留在那里。整个场面为之一清。

    大家都是高手，这种机会怎会放过？张乐萱身上第五魂环光芒大放，空中的一轮弯月突然变成了金色，刹那间，那弯月居然瞬间又分离出一个同样大小的弯月，从空中瞬间而落。

    月落！

    金黄色的上弦月此时却成为了死神镰刀，月光所过之处。两只万年级别的血红狒狒瞬间被腰斩。根本连爆发出嗜血魂技的机会都没有。

    爆发的当然不只是她一个人。李永月也是腾身而起，手中月刃向张乐萱上空的上弦月方向比划了一下，顿时。月刃表面映照上了一层金光。也没看到他使用的第几魂技，只见身形一闪。那月刃已经化身千百，下一瞬，一只血红狒狒已是完全凝滞，无数伤痕鲜血狂喷，颓然倒地。

    第四只血红狒狒依旧是倒在了王秋儿的拳头下。这一次的战斗更加简单，金环震飞大量的血红狒狒后，又是一根晃金绳缠扰束缚住了那只血红狒狒，王秋儿转身，跳跃，当她从半空中落下时，身下甚至出现了一层淡金色的光罩。悍然而落。一拳竟然将那血红狒狒半个身子都砸进了地面里。眼看是不活了。

    霍雨浩和王冬儿在这短暂的爆发战斗中反而成为了看客，此时两人早已聚集在一起，手牵着手，浩冬之力流淌，这才是他们的最强状态。

    “王秋儿的力量好强。”霍雨浩低声说道。

    王冬儿点了点头，道：“太野蛮了，原来是个暴力女。”

    霍雨浩微笑不语，在他脑海中印象更深的，还是之前王秋儿吃烧饼时候的样子。

    橙金色光芒闪烁，雪女从霍雨浩身上分离了出来，深蓝色的大眼睛眨啊眨的看着正重新聚集起来的血红狒狒，然后再看看霍雨浩。

    霍雨浩和王冬儿只是简单的交流了一句就动了起来，迅速来到之前被王秋儿一拳把头部轰入地面的血红狒狒身边，左手按在了那血红狒狒身上。

    王冬儿也没闲着，有浩冬之力的支援，两人体内都是魂力彭湃。别忘了，王冬儿已经是六环魂帝级强者了，修为比起李永月、王秋儿和墨轩都要高上一筹。只见她身上第四魂环光芒大亮。双手接连向前方指点，一个个六芒星阵飞快的出现在地面上。

    这些六芒星阵的布置很有讲究，每一个只见都相隔五米开外。但每一个的颜色也各有不同。

    除了正面一个是金色的之外，剩余的都只是一闪而逝。

    六芒星阵这个魂技本身的限制力极强，但同时却只能使用一个。可在释放这个魂技的时候，也是有技巧可用的。虽然同时只能释放一个六芒星阵，但却可以提前布置六芒星阵的位置。

    如果是在一对一的战斗中，这显然是没什么必要的。而此时在这种被围攻的局面下，自然就可以根据地利来进行布置了。

    血红狒狒王必竟是拥有着五万年修为的强者，眼看着自己的族人被屠戮，它却没有下令再次冲锋，仰天怒吼咆哮声中，继续释放着他的群体狂暴，先抵消掉了霍雨浩先前释放的群体虚弱。紧接着，它又接连大吼三声。

    顿时，血红狒狒开始共同发出嚎叫，一层层浓郁的血雾开始从它们身上释放出来。

    这是要全体嗜血啊！就连张乐萱的眼神在这一刻都变得凝重了几分。嗜血状态下的血红狒狒是很难对付的。

    “雨浩，你的领域是否能够不伤到自己人？”张乐萱扭头向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我只能让大家在我的领域内不受到攻击，但低温却是必须要承受的。大师姐，不如我和冬儿去冲杀一番？利用领域，应该不会有太大危险。”

    “不行。”张乐萱立刻否定了他的提议。开什么玩笑，霍雨浩是此行中她的首要保护对象，怎么可能让他置身险地？

    寒若若道：“那就还是按照先前的战术吧。乐萱，实在不行，咱们就不要再有所保留了。”

    张乐萱微微颔首，身上的八个魂环逐一闪烁，一层淡淡的银色光雾从她脚下升起，将她的身体掩护在内，在那银色光雾的映照下，她更多了一份迷离之美。

    这是……

    霍雨浩心中一惊，张乐萱此时可没有施展任何魂技，可她现在释放出的这银色光雾又是什么？

    通过精神探测，他能够清楚地感觉到，张乐萱自身的魂力和气势在这银色光雾的作用下正在以惊人的速度提升着。就像是在蓄力似的。在她头顶上方的上弦月更是逐渐变大，向着满月的方向发展。张乐萱自己的一双美眸也是银光四射。

    王冬儿低声道：“大师姐施展的，好像是一种瞬间引燃自身力量的秘术。感觉上到有点像血红狒狒的嗜血，但却没有嗜血的那份疯狂，如果魂力是水的话，那么，她现在就是在让这水变得沸腾起来了似的。”

    王冬儿的说法十分贴切，霍雨浩也是身为赞同。不过，此时显然不是关注这些的时候，强敌面前，霍雨浩也不再有所保留了。

    一道淡淡的金光在他额头上亮起，紧接着，一只奇异的金色竖眼缓缓张开。当他这只金色竖眼开启的一瞬间，周围的一切光线似乎都变暗了一瞬似的。所有人，包括血红狒狒在内，目光也都不由得集中在了霍雨浩身上。

    第三只眼？他竟然出现了第三只眼。

    王秋儿此时也看着霍雨浩，她眼中流露出的不是惊讶，而是一份异样。她能清楚的感觉到，此时霍雨浩的气势提升速度，按比例来计算的话，竟是丝毫不弱于张乐萱。

    “大师姐，擒贼先擒王，我帮你控制那血红狒狒王。寒学姐，你主控全场吧。”霍雨浩拉着王冬儿，一闪身就到了张乐萱身边。

    张乐萱没有说话，只是想他点了点头。

    这时，血红狒狒群的嗜血状态开始出现了。

    那一只只原本就身形极为魁梧的血红狒狒身体全部开始膨胀，能够看到，它们原本漆黑如墨的毛发上，多了一层暗红色的光芒，浓郁的血腥味儿四散，令人作呕。它们的眼中，仿佛有血色光焰在喷吐似的。刹那间，周围的树林都多了一抹充满危险气息的暗红色。

    血红狒狒王仰天一声咆哮，它那雄壮的身躯猛然直立而起，一双粗壮无比的手臂用力上扬，顿时，庞大的身躯骤然暴涨，每一块肌肉都夸张的隆起，两颗巨大的獠牙再次变长，粗壮有力的身躯仿佛令周围的空气都在颤抖似的。

第二百三十章 抢魂环？（中）

    “吼——”血红狒狒王发起了总攻的信号，它那恐怖的身躯一瞬间就加速到了极致，目标正是张乐萱，它显然已经记恨上了这位女魂师。[本文来自]更是知道，张乐萱就是这支团队的主导。

    进入失血状态后的血红狒狒王明显和之前不一样了。在它发起冲锋的时候，背后甚至拉拽除了一个血红色的光影。

    半空中，满月一亮，一道银光，电射而下，直奔血红狒狒王落去。

    但那血红狒狒王却是凶睛一瞪，怒吼声中，一拳砸出，那带着强烈红光的拳头，竟然硬生生的将空中落下的月光砸碎了。

    在它出拳的一瞬间，霍雨浩分明感觉到，这血红狒狒的攻击居然十分类似魂师将精神力与魂力进行融合后的强大攻击能力。这是天赋，而不是技能。是血红狒狒进入嗜血状态后，疯狂战意与自身战力的结合。

    张乐萱眼中银光四射，身上第一、第二、第三，三个魂环同时亮起，空中满月顿时如同魂导器喷发魂导射线似的，一道接一道月光不断喷射而出。全部锁定在血红狒狒王身上。

    血红狒狒王此时就像是疯狂了一般，它虽然没办法向先前那样全速冲锋，但却一步一步坚实前行，在前行的过程中，每一次挥舞拳头，都能击溃一道月光，而就算有月光落在它身上，也只能令它前进的速度略微迟滞一下，却不能将它轰退半分。嗜血状态下的它，在防御力上，无疑更加强横。

    这时候。所有进入嗜血状态的血红狒狒已经开始全力发动了，它们无论是速度、力量、攻击、防御，都在嗜血中大幅度提升。前赴后继的向山坡上的众人冲来。

    压力最大的无疑是寒若若，金环再一次发威。但和之前相比，金环就无法把大量的血红狒狒震飞了。每一道金环闪烁，只能将血红狒狒推出一段距离。紧接着，就会有更多的血红狒狒立刻冲上来。

    表现最抢眼的依旧是王秋儿。血红狒狒的嗜血状态似乎对她没什么用。她的战斗方式也确实是简单粗暴。全身覆盖在金光之中。伴随着龙吟阵阵，每一头血红狒狒和她碰撞，都被她轰飞而出。在她这个方向，守的可以说是固若金汤。而在她身边不远，就是之前霍雨浩用左手抓过的那只血红狒狒尸体。

    王冬儿布置的六芒星阵也开始起作用了。那能够覆盖直径三米范围的六芒星阵被引动的第一时间就将两只血红狒狒送入空中，在炽烈的光明之火下惨叫。

    一道六芒星阵只是持续十秒左右，就会换到另一个位置升起。神奇的是，凡是被六芒星阵的光明之火燃烧后，血红狒狒的嗜血状态就会被打回原样。就像是被光明净化了似的。

    不过。众人的压力还是很大的。血红狒狒的数量实在是太多了。嗜血状态下的它们。不断的疯狂冲击。寒若若持续发动金环，魂力也是消耗的很快。

    就在这个时候，霍雨浩终于动手了。

    一圈比先前要强烈数倍的白色光环骤然以他的头部为中心向外扩散开来。光环所过之处。嗜血狂暴的血红狒狒身上全都多了一层惨白色，气势大减。

    命运之眼白光收敛。下一刻，紫金色的光芒已经蕴含其上，紫金色光泽在命运之眼上一闪而逝。顿时，那血红狒狒王惨叫一声，双手猛然抱住头部，痛吼出声。

    这种机会张乐萱怎会放过？只见她身上的第六个魂环骤然亮起，那黑色的魂环竟是瞬间升空，融入到满月之中。
------------

分节阅读 449



    满月变了，原本银白色的圆月突然变得黯淡了，紧接着，竟然完全变黑，只有最外面有一层银色光圈。

    紧接着，一个银色光环就从天而落。只有霍雨浩能够清楚的感觉到，那根本不是什么银色光环，只不过因为里面的光芒是黑色的在这黑夜之中并不明显，所以看上去才像是光环。

    黑光一闪，就落在了被命运之眼灵魂冲击命中的血红狒狒王身上。

    血红狒狒王的身体顿时僵硬住了。紧接着，天空中，一道月光笔直而下，骤然将它的身体笼罩在内。下一刻，恐怖的爆炸声中。血红狒狒王轰然倒地。

    霍雨浩的精神探测在那个方向失去了探察的能力，他看到的，只是黑光过后，月光陨落。甚至没有看清楚发生了什么。那血红狒狒王就已经是被炸翻在地了。

    在血红狒狒王雄壮的胸口处，一个直径接近半米的巨大贯穿伤，完全将它的身体穿透了。更加恐怖的是，它全身毛发都变成了银色。并且在以惊人的速度融化着。

    这是什么魂技？竟然强大到如此程度？霍雨浩心中甚至有所疑问，如果没有自己的命运之灵魂冲击辅助，这个技能落在血红狒狒王身上，效果应该也不会差多少吧。大师姐的实力，竟是如此强大。千万不要忘记，直到此刻，无论是张乐萱还是寒若若，都还没有施展武魂真身。

    看着颓然倒地的血红狒狒王，张乐萱的神色依旧平静，半空中，黑月已经重新变成了银月，一道道璀璨银光从天而落，将一只只血红狒狒轰飞。

    如果是其他魂兽族群，自身的王者陨落，必定会令其士气大打折扣，甚至立刻败退。但此时这些血红狒狒绝大多数都处于嗜血状态之下，在它们的脑海中就只有杀戮，因此，攻势并没有降低多少。

    “若若。来吧。时间不早了。”张乐萱淡淡的说道。

    “好。”寒若若答应一声，下一刻，她的身体也已经变成了璀璨的金色。晃金真身！

    无数条晃金绳同时朝着四面八方蔓延而出，紧接着，大地开始变成了金色，寒若若的身体已经消失不见了，但在这茂密的大森林中，金色的大地却在沸腾。

    嗜血中的血红狒狒们突然像是踏入了沼泽中一般步履维艰，紧接着，一道道金光骤然从地面上冲起，将它们的身体带入空中。

    金升天！寒若若第八魂技。

    此时，剩余数量依旧有近百只的血红狒狒，居然在寒若若这一记金升天面前全面升入空中。

    紧接着，空中那一轮明月就变大了。

    张乐萱的身体完全变成了银白色，白炽的光彩照耀的周围纤毫毕现。半空中，那一轮明月以惊人的速度膨胀，转眼间竟然已经超过了直径百米，将那升入空中的所有血红狒狒全部笼罩在内。

    “月华！”李永月惊呼一声。

    紧接着，史莱克学院众人都清楚的感觉到周围变成了白蒙蒙的一片，霍雨浩的精神探测在这覆盖了恐怖面积的白光之中已经完全失去了作用。

    金升天的金色与月华的银白色完全融合，璀璨的光芒足足持续了近五秒，才缓缓衰落。

    “噗通、噗通、噗通、噗通……”一连串的跌倒声不断响起，当众人的视觉恢复时，看到的，就是那些从天空中坠落而下的血红狒狒尸体。

    不，此时应该叫它们银白狒狒更为恰当，每一只血红狒狒身上的毛发都变成了银白色，而它们的身体，竟然是在缓慢但却持续的融化着。

    张乐萱已经恢复到了先前的正常状态，表情依旧平静，就像是什么都没有发生过似的。也看不出刚才这一战对她有什么负荷。

    没有一只血红狒狒还能动弹。周围竟然奇异的变得寂静起来，就连虫鸣鸟叫之声在这一刻都不复存在，夜，寂静的可怕。

    王秋儿的目光中，瞳孔在收缩，看着张乐萱，她的眉头略微皱起。似乎是在盘算着，自己的实力和张乐萱究竟有多大差距。

    这就是魂斗罗的实力。面对以五万年血红狒狒王为首的血红狒狒群，超过百数的强敌。在寒若若的全力控制之下，张乐萱化身明月，月华绽放之中，所有血红狒狒全部陨落。

    霍雨浩原本用冰爆术准备的尸体根本没有派上用场。这场战斗就已经完全结束了。原本他以为将是一场苦战的战斗，居然结束的如此之快。

    “血红狒狒王的修为大概在五万年，你们有人需要以及能够吸收它魂环的么？它的嗜血魂技对于近战魂导师来说是相当不错的作用。群体狂暴也不错。而且，吸收它作为魂环的话，对你们的身体素质会很有好处。力量、韧性、防御都会大幅度增加。”张乐萱仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事似的，首先打破瓶颈，给大家讲述着这只血红狒狒王的作用。

    霍雨浩心中一动，道：“大师姐，我是精神系魂师，这血红狒狒王，我是否能够吸收？”他对自己的身体强度还是很有信心的。他是双生武魂，全部加起来已经拥有了九个魂环之多，自身的身体强度比同级别魂王不知道要强大多少。尤其是和雪帝魂灵融合之后，精神力都能够成为他自身强韧的一部分。吸收五万年魂环，他还是有把握的。更何况还有王冬儿在旁边为他护法。

第二百三十章 抢魂环？（下）

    血红狒狒王现在还没有断气，倒在那里，胸口不断的起伏着，但那银白色的光芒正在不断的腐蚀着它的身体，而胸口处致命的那道巨大伤口却呈献为黑色，也同样在腐蚀、扩张着，眼看着也是活不了多久了。

    张乐萱略微沉吟后，道：“应该可以。血红狒狒王的精神力虽然不是特别突出，但它在发动群体狂暴和嗜血的时候，凭借的都是精神力。你的精神系武魂想要找到合适的魂环很不容易。如果你觉得群体狂暴或者是嗜血能力对你有用的话，还是可以的。毕竟，它本身还能附带着增强你的身体强度。”

    霍雨浩不假思索的道：“那就给我吧。”确实，精神系魂环的难以寻觅他太有经验了。对于他来说，无论是群体狂暴还是嗜血魂技，效果都还是可以接受的。更何况这只血红狒狒王毕竟有着高达五万年的修为，第五魂环就达到五万年的程度，他也足以满意了。五万年魂环也能弥补魂技方面的一些不足。

    而且，霍雨浩有霍雨浩的计划，参加完这次大赛之后，他还有一些打算，对于身体强度，他还是有所渴求的。无论是在战场上、还是施展更强的魂导器，都需要足够的身体作为后盾。

    就在霍雨浩准备走向那只血红狒狒王的时候，他突然被一道身影挡住了去路。

    “它不适合你，还是给我吧。”这突如其来的声音，顿时令整个团队多出了几分不和谐。

    霍雨浩惊讶的看到，挡在他面前的，赫然正是王秋儿。

    王秋儿依旧是一脸冰冷的样子。说完这句话之后，立刻就走向了血红狒狒王。

    抢魂环？这种行为，无论什么时候都是十分恶劣的，更何况大家还是在同一支团队中。

    金光一闪，王冬儿张开光明女神蝶双翼就拦在了王秋儿前面。怒叱道：“你懂不懂什么叫先来后到。你说不适合就不适合么？”

    二女此时都没有带面纱，一模一样的容颜，针锋相对的情绪，顿时令其他人看的有些发呆。

    王秋儿冷声道：“闪开！我说了，这只魂兽不适合他。”

    王冬儿同样是一脸冰冷的道：“别以为自己有把力气就了不起。想融合这个魂环，可以，打赢我再说。”

    王秋儿冷哼一声，“那很简单。”金光瞬间升腾，龙吟声再起。

    “都住手！”怒喝声响起，银光一闪。张乐萱已经隔绝在二女中间，俏脸上寒霜密布。

    王秋儿身上金光褪去几分，但美眸中那份桀骜却没有半分消退，她的眼神冰冷，哪怕是面对张乐萱这样的强者，也丝毫没有退避的意思。

    张乐萱怒道：“你们这是要干什么？看看你们，这都是什么样子？你们还是一个学院的同学么？在这星斗大森林里面，你们不只是同学，更是袍泽。再这么闹下去。你们能放心将自己的背后交给对方吗？你们两个，不但长的一模一样，连名字都很像。却从一开始就各种不对付，你们告诉我。是为什么？我给你们评理。说吧。”

    王冬儿和王秋儿二女全都沉默不语。王冬儿别过头去，王秋儿却是抬头望天，都不说话。

    “说啊！你们倒是说话啊！到底有什么问题，现在就给我摆清楚了。要不你们两个现在就回学院。我带过这么多队伍了，还从来没出现过你们这种情况，你们到底是要做什么？”张乐萱确实是怒了。星斗大森林越向里面行进就越危险，别看刚才这群血红狒狒被她和寒若若联手击溃，可实际上，她们也已经接近付出全力了。在这种情况下，团队里依旧还有不和谐的声音。还怎么再向内行进？

    王冬儿道：“大师姐，明明是雨浩先说要这个魂环的，她却横插过来，这算什么？难道我拦着她不对吗？”

    王秋儿冷声道：“我说了，这只魂兽不适合他。”

    王冬儿怒道：“你说不适合就不适合了？你知不知道，雨浩身为精神系魂师，魂环又多不好找？好不容易找到一个合适的，你还要抢？反正有我在，你就别想。”

    张乐萱也看向王秋儿，沉声道：“刚才我问大家，谁需要这个魂环的时候，你为什么不开口？直到雨浩选择了你才说话，我需要一个解释。”

    王秋儿淡淡的道：“我说了，这个魂环不适合它。对我来说，勉强凑合。我是为了他好。”

    张乐萱沉声道：“你虽然是刚加入史莱克，但以你的修为，想必在武魂方面也应该有不少认识。精神系魂兽的数量极少你不会不知道吧？而且还要寻找到适合霍雨浩修为的，就更是难上加难。只要你说出在这星斗大森林里还有什么魂兽适合他，并且将那个大概区域说出来，我就做主，这个魂环归你吸收。”

    王秋儿的目光看向霍雨浩，沉声道：“霍雨浩，你相信我吗？如果你相信我，就将这个魂环让给我。接下来，我来带路。我也不是第一次进入这星斗大森林了，如果我没记错的话，一定能够带你寻找到适合你的魂环。否则的话，你把我的命拿去就是了。”

    这话可就说的重了，此言一出，就连王冬儿的怒火都下降了几分。眼前这个血红狒狒王的五万年魂环虽然珍贵，但用命来抵，确实是有些过了。而且，以王秋儿的实力，想要找到一个适合自己的魂环并不算太困难的事儿。她这么说，就确实是有所把握了。

    霍雨浩走到王冬儿身边，先拉住她的手，然后向王秋儿点了点头，道：“我相信你，赶快下手吧。血红狒狒王要不行了。”

    王秋儿也不再多说，大步直奔血红狒狒王而去，王冬儿想要说什么，却被霍雨浩握紧了手，终究还是一脸不服气的忍了下来。

    张乐萱转身看向霍雨浩，霍雨浩向她点了点头。这位大师姐没有再说什么，带着众人跟上王秋儿。将她和那只血红狒狒王围在中央。

    王秋儿此时已经一掌拍在血红狒狒王额头上，彻底结束了它的生命，然后直接在它旁边盘膝坐了下来。一个漆黑如墨的魂环缓缓从血红狒狒王身上漂浮而出。

    不愧是五万年魂环，当它出现的时候，空气似乎都变得粘稠了，一股凶威若隐若现的从其中散发而出。

    张乐萱低声道：“王秋儿，有把握么？这五万年魂环已经超越了你修为的极限。”

    王秋儿摇了摇头，用行动给出了答案。金光一闪，在她背后徐徐浮现出一头金龙的图案，这金龙体积并不大，但却极为清晰，惟妙惟肖。双翼张开，龙首高傲的昂起，略微有些不屑的看了一眼那血红狒狒王，这才张嘴一吸，顿时，那漆黑如墨的魂环直接被金龙所吞噬。

    金龙这才返身重新融入到王秋儿体内。

    王秋儿端坐在那里，纹丝不动。淡淡的金色光晕开始从她身上散发了出来。金光升腾，犹如薄雾，浓郁的魂力虽然波动剧烈，但却并没有任何暴躁的感觉。显然是王秋儿压制住了那五万年血红狒狒王魂环的气息了。否则的话，必定会有血红狒狒王的凶威散发出来。

    一抹惊讶之色从张乐萱眼底闪过，她知道，自己真的要对这个王秋儿刮目相看才行了，原本虽然对她的估计已经很高，但现在看来，还不够高。

    五万年魂环，那是说吸收就能吸收的么？至少张乐萱自问在魂帝修为获取第六魂环的时候还做不到。哪怕是他在吸收自己那个十万年魂环的时候，也是机缘巧合并且在强者护卫下，才勉强完成的，那次吸收之后，足足休息了半年，她才完全恢复正常。

    此时看王秋儿吸收这五万年魂环竟然丝毫费力的感觉，她怎能
------------

分节阅读 450

不惊讶。这显然不是王秋儿自身修为达到了能够吸收的程度，而是她的身体太过强韧，自身武魂更是完全压制了血红狒狒王。在精神层面上就让这血红狒狒王魂环没有挣扎的可能。这可是绝对强势的融合啊！

    “大家小心一些。咱们这边血腥味儿太浓，很有可能会引来其他魂兽。”张乐萱及时提醒，同时示意霍雨浩重新开启精神探测共享。

    而霍雨浩却趁着这个时候忙碌了起来，他自己一个人，将先前那些战死的血红狒狒逐一搬动到距离他们驻扎山包大约五百米外的地方。围绕着他们驻扎这边，隐隐围成了一个圆圈。

    弄完这一切，已经过去了半个时辰，而王秋儿这边，身上的魂力升腾依旧强烈，她自身的气息也正在变得越来越强了。显然已经到了融合魂环的关键时刻。

    霍雨浩脸上流露出一丝疲惫，直接盘膝坐下，开始冥想。王冬儿则在他对面坐下，旁若无人的和他进行修炼起来。

    ------------

    还没有加入老三微信平台的书友们赶快来哦。老三等着你们，在那里我会有很多最新消息发布哦。还有漫画。加入方法很简单，微信添加朋友那里搜索唐家三少就好了。

    唐门世界大家玩的怎么样？只要有耐心，一分钱不花也很好玩哦。哥的称号已经练到威震九州了。多符合我的名字……(未完待续。。)</dd>

为了烧饼姑娘，求月票

月底啦，大家都醒醒。不然也给你们干烧饼吃！

    为了我们的冬儿和烧饼姑娘秋儿，求月票啦。

第二百三十一章 紫影狮（4000字求月票）

    虽然霍雨浩没有直接向张乐萱说什么，但张乐萱却一直都在他的精神探测共享范围之中。别人或许不太明白霍雨浩做了什么，但张乐萱却隐隐感觉到了。

    那一百多只血红狒狒，几乎都是相隔五十米左右摆上一只，正好围成了直径五百米左右的一圈。距离虽然不算特别均匀，但也相当可以了。而这些血红狒狒，现在都是一具具冻尸。不但血腥味道散发更小一些，而且，它们还有着其他的作用。

    霍雨浩在坐下修炼之前，告诉张乐萱，今晚应该可以安心的在这里休息了。

    “吼——”一声震耳欲聋的怒吼声在远方响起，声音宛如闷雷一般，剧烈的波动着。

    此时众人都围绕在王秋儿身边休息，处于随时可以解除的半冥想状态。除了霍雨浩的魂力尚未完全恢复之外，其他人已经基本都从血红狒狒那一战中恢复过来了。

    张乐萱弹身而起，目光看向那吼叫传来的方向，从那吼叫发出后声音的变化来看，那只魂兽应该正是朝着他们这边而来，今晚，还真是不平静啊！

    霍雨浩此时也睁开了眼睛，但他却并没有起身，目光一凝，双眸已经变成了明亮的金色。精神探测共享开启，但为了节约魂力，只是共享给了张乐萱一个人，然后凝聚在一个方向探测了过去。

    很快，一道紫色身影就出现在了霍雨浩的精神探测范围之中。

    这是一只通体有着紫色毛发的狮子，和一般狮类魂兽相比，它的身材着实是显得有些娇小。身长不过一米五左右，肩高也就是六、七十厘米的样子，但一头紫色鬃毛却是非常漂亮。身上的毛发更是油亮的紫色。身上也散发着淡淡紫光。一条大尾巴在背后不断的摆动着，鼻翼也在轻微震颤，显然是在辨别气味儿。

    略微停顿了一下，这只紫色狮子就再次起步了。身形一闪，速度竟是奇快无比，闪烁之间，在背后留下了一长串幻影。几乎就是那么一两次呼吸的时间，它居然就已经冲过了两公里的距离，接近到霍雨浩布置在外围的血红狒狒尸体了。

    这头紫色狮子显然是受到血红狒狒身上散发出的血腥气息吸引过来的。

    张乐萱脸色微变，“是紫影狮，大家小心。它的速度太快了。若若，要辛苦你了。雨浩，准备战斗。一定要用你的精神系魂技限制住它的速度。这只紫影狮恐怕有万年修为。”

    别看他们刚才杀了一批万年级别的血红狒狒。但哪怕是面对那么多血红狒狒时，张乐萱也不像面对这只紫影狮这么紧张。

    魂兽的强弱，修为是很重要的一方面，所以才有了十年、百年、千年、万年和十万年的区分。但是，修为却绝不代表着绝对的强大。

    当世十大凶兽为什么强？那绝不只是因为它们自身的修为年限长，更是因为它们本身就是极其强大的种族。反过来说，也正因为它们自身血脉中蕴含的力量强盛，它们才有可能活得更久。

    血红狒狒群确实不弱，但要和紫影狮比起来。就算是那只血红狒狒王，也比不上这只紫影狮可怕。

    紫影狮，在速度类魂兽中，是最可怕的几种之一。它不但速度奇快无比。而且最喜欢吃新鲜尸体的心脏。自身还蕴含剧毒。并且有几个相当强大的天赋魂技。

    一头万年级别的紫影狮如果面对一群血红狒狒。那么，最终的结果或许它会落败，但却绝对能够全身而退，并且至少带走超过三分之一血红狒狒的生命。如果它愿意持续缠斗的话。那么，最终血红狒狒族群必死无疑。

    听到紫影狮三个字，李永月的眼睛已经亮了起来。万年级别的紫影狮对他来说可是极品啊！五万年的血红狒狒王。他自问没能力吸收，修为太强了。但这万年紫影狮他还是可以的。修为上虽然不如血红狒狒王，但在速度和攻击方面的增幅正是他所需要的。

    只是，如果是一对一的情况下，他必然会被这头万年紫影狮撕成碎片。

    在距离众人还有五百米左右的地方，万年紫影狮停了下来，在它面前，正是一头万年级别血红狒狒的尸体。

    紫影狮抬起自己的前爪，直接就奔着血红狒狒的胸口拍去。以它嗅觉的灵敏，当然感觉的出，这只血红狒狒是新亡不久的。心脏还新鲜着。

    但是，也就在这个时候，一股无与伦比的恐怖气息，骤然从这只血红狒狒身上爆发了。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸力瞬间迸发，剧烈的轰鸣足以传出数十公里外，在那剧烈的爆炸中，一个直径超过三十米、深达五米的大坑出现在先前紫影狮和血红狒狒尸体的地方。

    紫影狮的速度确实是快，当它发现不对的时候，掉头就跑。可是，它的速度再快，也快不过爆炸的那一瞬间啊！身体才刚刚蹿出，就被那恐怖的爆炸力席卷的飞了出去，不知道撞倒了多少树木，才最终倒在地上。

    既然是速度类魂兽，紫影狮自身的防御力就不算太强，至少远远不能和血红狒狒相比。这一炸，已经将它的身体炸的血肉模糊，等众人赶过去看的时候，这头相当强悍的万年紫影狮，已经直接毙命了。因为它相当于是死在血红狒狒手中，产生的魂环居然是谁也吸收不了。

    李永月是一脸的遗憾，而所有人的目光也自然落在了一直没有离开原地的霍雨浩身上。

    看着地上那大坑，再看看万年紫影狮的下场，大家都是倒吸一口凉气，这究竟是怎样的魂技？竟然能够强大到如此程度。

    当所有人回到霍雨浩面前的时候，看着他的眼神都有了不小的变化。李永月和墨轩甚至带着几分敬畏。失去了一个很适合自己的魂兽，李永月却一点也没有表现出不满。

    寒若若与霍雨浩之间有着王言那层关系，还算是比较熟悉的，立刻问道：“雨浩，你是用的什么方法？相隔几百米，居然能够发出那么强烈的爆炸。是魂导器，对不对？”

    一些强大的魂导炸弹。确实是能够做到这一点的。寒若若从王言那里也听说过，霍雨浩不但是魂师，也是一名魂导师。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不是魂导器，是我的一个魂技，叫做冰爆术。我这个魂技比较特殊，只能贴身使用。可以在冻结住对方身体的时候，将其魂力与冻住的冰相结合。一般来说，在对敌的时候，除非对手修为比我低一些。否则是很难冻住对方的，毕竟冻结需要一个过程。但对尸体就不一样了。那些血红狒狒刚刚死去，体内魂力还没有散掉，我接着这个机会，用冰爆术将它们的魂力封存起来，就相当于是制作了一个个炸弹。刚才为了把这些血红狒狒尸体都做成这样的炸弹，我几乎耗尽了所有魂力。”

    张乐萱恍然道：“难怪你说今晚可以好好休息了。你这冰爆术的威力应该是和被冻住本体的强弱有关吧。”

    霍雨浩点了点头，道：“那只紫影狮比较倒霉，它是到了一头万年血红狒狒面前。如果是千年的，应该还炸不死它。只是可惜了，紫影狮应该还是挺适合李学长的。”

    李永月赶忙道：“没事、没事。星斗大森林里别的没有，魂兽有的是。满满找就是了。”

    经过这一天的接触，霍雨浩、王冬儿、王秋儿都给他和墨轩留下了深刻印象。王秋儿就别说了，那种暴力的战斗方式，看的李永月和墨轩经常某花一紧、一紧的。这姑娘虽然极美。但却让他们不自觉的敬而远之。太强了啊！

    而霍雨浩展现出的全面能力，也令他们叹为观止。不但自身战斗力极强，更是能够完全控制。那精神探测共享更令他们大开眼界。连寒若若的主控地位都被他接替了，可想而知在武魂上他的优势有多大。

    这样的学弟，李永月自然是想交好的。无疑，人家是新一代内院的核心级别学员啊！那可是双生武魂。

    寒若若忍不住道：“你这冰爆术的魂技确实是强悍啊！以后和你切磋的话，绝对不能让你近身了。以你极致之冰的能力，想要冻住别人也并不是什么难事儿吧。”

    霍雨浩微微一笑，也并不过多解释。如果只是冻住引爆，冰爆术的威力其实很一般，只有用他那具有冰爆术的左手接触到对方，将冰爆术在冻住对手的时候注入对方体内，威力才是最强的。

    原来这么做还是较为困难的，但自从霍雨浩继承了雪帝三绝之后，大寒无雪配上冰爆术，那可就是截然不同的威力。只不过他并不会轻易使用就是了。

    张乐萱拍拍手，道：“好了，既然有雨浩的冰爆术护卫，大家就抓紧时间休息吧。王秋儿吸收魂环估计也要到明天了。等她完成之后，我们就继续上路。这次的运气还算不错，这么快就完成了两个人对魂环的吸收。希望后面运气还能这么好。”

    有着冰爆术的守护，这一晚在接下来的事件中，果然是相当顺利的度过了。期间也有几次魂兽试图过来，但根本不需要冰爆术爆发，当它们看到血红狒狒的尸体时，就远远避开了。毕竟不是每只魂兽都像紫影狮那么强大。这才是混合区中部，虽然也有万年魂兽，但万年魂兽毕竟还不是主流。大多数魂兽的修为都是在千年级别的。

    清晨。

    霍雨浩睁开双眸，顿时感觉到身上有一股湿气，这是森林中清早出现的露珠，湿润清新的空气充满了养分和生命气息。

    他睁开双眼，对面的王冬儿自然也睁开了眼眸。两人相视一笑。先前的修炼效果相当不错，霍雨浩的修为已经完全恢复了。

    王冬儿看了一眼周围，王秋儿那边，还在吸收着魂环，而其他人也各自都在修炼，还没有醒转。

    她悄然起身，坐到霍雨浩身边，向王秋儿那边努了努嘴，低声道：“你真相信她能给你找到更适合的魂环？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“王秋儿虽然高傲一些，但你觉得她像说谎话的人么？她这种傲气的性格，是不屑于说谎的。”

    王冬儿哼了一声，道：“你对她的评价很高嘛？”

    霍雨浩微微一笑，拉起她细嫩的小手摆在自己面前，轻轻的抚摸着。他的手掌十分温热，被他握着，王冬儿感到很舒服。不自觉的就将头倚靠在了他肩膀上。

    “不许和她太接近哦。”王冬儿低声说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“为什么？对自己没信心啦？”

    王冬儿没好气的道：“什么没信心。你长得这么丑，我肯收留你就不错了。王秋儿那么傲气，能看得上你？我是怕你去自讨没趣。”

    霍雨浩低笑道：“她看不看得上我并不重要，只要你看得上我就行了。”

    王冬儿扭头看向他，道：“那你说，是她漂亮还是我漂亮？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“当然是你漂亮。在我眼中，这个世界上的女人分成两类，一类是你，另一类是其他女性。在我眼中，只有你是漂亮的，其他女人，无论长什么样，在我看来都差不多。”

    王冬儿笑了，漂亮的大眼睛笑的弯弯的，双手搂住霍雨浩的胳膊，丝毫不掩饰自己对他甜蜜情话的喜爱。

    “说到做到哦。”

    “嗯。”

    霍雨浩感受着身边的温软，心中却是出
------------

分节阅读 451

奇的平静。这在魂师看来都是充满危险的星斗大森林，此时在他眼中，却有点人间仙境的味道。

    森林中，淡淡的水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让那生命气息更加浓郁。身边，有心爱的姑娘相伴，他的心很暖、很暖。那种暖意，是难以用言语形容的。他好想就这么坐下去，一坐几天也不用动地方。

    ------

    月底啦，4000字求月票。精彩情节即将上演哦。(未完待续。。)</dd>

第二百三十二章 黄金龙枪（上）

    王冬儿带给霍雨浩最美好的感觉，并不是她的美，而是那种心与心的贴近。海神缘相亲大会之后，霍雨浩才渐渐有了男女之情的那份爱恋，但他却发现，在这方面，自己似乎进步的很快、很快。和王冬儿在一起的时候，他总是那么的开心，幸福。

    王秋儿或许长得更像光之女神，也同样给他一种十分熟悉的感觉。但是，和王冬儿相比，她却只能被归位另一类。因为此时在霍雨浩心中，冬儿已经是全部。

    正在这时，不远处，王秋儿身上一直散发着的金色光芒渐渐收敛。一个接一个魂环开始从她身上升腾起来。

    两黄、两紫、两黑。当最终第六个魂环升起之时，她身上的金光也全部收敛入体内了。

    完成了！

    五万年血红狒狒王的魂环，王秋儿已经吸收完成了。整个过程也就是三个时辰左右啊！这种速度，对于一名魂帝来说，实在是有些骇人听闻的，可她就是做到了。

    王冬儿也不禁低声道：“她的身体真是强悍。吸收五万年魂环居然这么快。既然如此，为什么她前面还有两个百年和千年魂环呢？”

    霍雨浩心中一动，王冬儿虽然只是随口一说，但却说的很有道理，王秋儿的身体能力强悍至此，应该就是黄金龙武魂的作用。可即是如此，为什么她还会有两个百年魂环？

    王冬儿为什么能够在第二魂环就拥有千年级别，主要原因就是她拥有的双生武魂，她曾经对霍雨浩说过，她的第二武魂昊天锤，对身体的增幅很强，这才能够在第二武魂这个位置就吸收千年魂环。王秋儿虽然只有一个武魂，但目前来看，其身体强悍程度甚至还在自己和冬儿之上啊！她难道是有什么难言之隐？

    他们在观察王秋儿。结束魂环融合后的王秋儿也将目光向他们这边投来，当她的目光和霍雨浩接触的时候，向他微微点了点头，却是看都不看王冬儿一眼。

    她的动作王冬儿自然捕捉到了，眼中顿时流露出一丝惊讶，扭头看了霍雨浩一眼，“她怎么向你点头了？”

    霍雨浩对王冬儿没有任何隐瞒，把之前他请王秋儿吃烧饼夹肉，因为她丢弃烧饼而发怒的事儿说了一遍。只是保留了他和王秋儿交替吃下那个烧饼的过程。有的时候，善意的谎言能避免很多麻烦。

    听着霍雨浩讲述了他和母亲之间那个烧饼的故事。王冬儿的眼神就像是溶化了一般，也不管周围还有其他人，就那么贴入他怀中，双臂紧紧搂着他的腰。

    “伯母真好。我不知道以后能否像伯母做的那么好，但如果有一天我们都要饿死了却只有一个烧饼的话，那么，我一定会把那个烧饼吃掉。”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看向怀中的人儿。

    王冬儿此时已经闭上了眼睛，用只有两人才能听到的声音轻轻道：“因为，在你的最后时刻。我希望能有我相伴。我不希望你因为我的死而伤心。我要比你晚死一会儿，多看你一会儿……”

    嗡——

    轻柔的话语，瞬间充斥在了霍雨浩心中的每一个角落。他从未想到过一个人对一个人的喜欢，竟然能用这种方式来表达。王冬儿的话。令他心中幸福满溢。

    下意识的搂紧她，可喉中却仿佛哽住了什么，一句话也说不出来。

    王冬儿能够清楚的感觉到他的那份激动，被他搂紧的感觉很踏实。也很温暖。

    王秋儿站在不远处，呆呆的看着他们。在这黎明并不算太明亮的森林中，她感受到的。是以前从未有过的感觉。那相依相偎的两个人，契合的宛如一体，更令她震撼的，是他们彼此之间流露出的那份情绪。

    冥想中的众人先后醒转，大家也都看到了那相依相偎的两个人。此时他们都闭着眼睛，就像是睡着了一般。

    没有人去打扰他们，在这充满生命气息的大森林中，他们坐在那里是那么的和谐，本身就是一幅绝色画卷。

    王秋儿终于将目光从他们身上挪开，走到张乐萱面前。

    “秋儿，情况如何？”张乐萱问道。

    王秋儿道：“还行。我知道哪里有适合他的魂兽，我带路？”

    张乐萱道：“你对星斗很熟悉么？大概在什么方位。”

    王秋儿转身向外看去，然后再看看空中刚刚升起的太阳位置，道：“我曾经在星斗大森林内历练过一年。外围区、混合区、核心区外围，我都曾经走过。”

    “持续的一年？”张乐萱一脸吃惊的看着她问道。这可是星斗大森林，斗罗大陆上最著名的魂兽聚居地，十大凶兽中超过半数都生活在这里，在这个地方，是决不可能有什么安静可言的。

    魂师进入星斗大森林探险那是再正常不过的事情了，因为这里有着最丰富的魂兽种类，有着最强大的魂兽，几乎能够出产适合所有魂师的魂环。

    但要说将这里作为自己的历练之地，修炼一年之久，这就着实是有些不可思议了。倒不是说张乐萱自问没这个能力，如果只是在外围区的话，以她的修为，生存下去也不算什么。可单是每天不断的接触魂兽，无法完全放松的休息就很难令人受得了了。

    这种状态一天、两天可以，坚持一年，那精神不是要先崩溃了么？更何况，并不是说高阶魂兽就一定不会在低阶魂兽区域出现的，生活一年，那自然是什么都有可能遇到。王秋儿这么一个娇滴滴的大美女，竟然能够在这个地方生活一年，那她付出的努力可想而知了。

    王秋儿点了点头，“我自己，一年。”

    张乐萱深吸口气，道：“果然是没有平白无故的成功啊！这么看来，你其实应该比我们所有人都更了解星斗大森林。什么魂兽是适合雨浩的？”

    王秋儿略微犹豫了一下后，道：“大概有几种都可以。至少要比血红狒狒更适合他，但这几种魂兽几乎都是生活在核心区内的。一个比一个强大。我们必须要小心一点。”

    张乐萱略作思考后，道：“好，那你带路。”尽管王秋儿是刚刚加入学院，但至少她也是内院学员中的一人，她说的这么有把握，显然是有所见识的。至于危险，核心区虽然危机重重，比混合区压力更大的多，但以他们这个配备，短时间的在那边还是可以的。只要不进入大凶之地的范围，应该就不会有太大问题。事实上，也几乎没有魂师进入过大凶之地还能活着出来。

    霍雨浩和王冬儿也终于从那份温馨中清醒过来，面对伙伴们的注视，两人多少有些尴尬，但当他们目光彼此相对时，看着彼此眼眸中的倒影，那份心心相映尽在不言中。

    重新上路，张乐萱改变了阵型。当大家看到王秋儿竟然站到了队伍最前面，接替了张乐萱的位置时，不禁都大为吃惊。而张乐萱也来到了她先前所在的位置。

    事实上，如果从武魂来说，张乐萱虽然是强攻系战魂师，但她最擅长的是中远距离攻击，而不是近战。而论近战，哪怕是霍雨浩的极致武魂也不能和王秋儿的黄金龙相比。当然，黄金龙的力量属性，本身也是极致的一种存在。若是她的修为能和张乐萱等同，那么，没有人比她适合在最前面了。

    对于张乐萱的安排，众人都没有什么异议，再次上路，大家也更加小心了。昨晚的不平静，让他们充分认识到了混合区的危险，而他们接下来要做的，更是继续向前，进入更加危险的区域。

    王秋儿走在前面，她摘下了脸上的面纱，一头粉蓝色的大波浪长发梳拢成利落的马尾，然后在众人惊讶的注视下，她竟然从自己的储物魂导器中取出了一件武器。

    要知道，对于魂师来说，他们最好的武器就是自己的武魂，只有魂导师才会使用武器，魂师是极少用的。毕竟，武器并不像武魂那样是自己身体的一部分，如果不能和自身武魂完全契合的话，那就只会起到反效果了。

    王秋儿的武器是一柄长矛，长约三米六，和她的武魂颜色一样，通体灿金。但是，她这件武器却并非是任何金属材质，反而更像是木头做的。上面居然散发着浓郁的生命气息。那种感觉和霍雨浩的生灵之金有些相像，但没有生灵之金的生命气息那么浓郁，可却又多了一些更加奇异的东西在里面。

    王秋儿这柄长矛和普通意义上的长矛也有所不同，因为它是两端锋锐，通体就像一个狭长的梭型，王秋儿的手，是握在中央位置的。

    一矛在手，王秋儿原本冰冷的气息顿时变得锋锐起来，走在最前面，步行如飞，竟是丝毫没有减速的意思。

    ----------

    今天在微信平台上发布了绝世唐门最新一张漫画，大家发送：绝世唐门十四就可以查看啦！加入微信平台请在微信添加朋友那里搜索唐家三少就可以找到我。

    手游唐门世界已经有越来越多的书友们进来了，也希望你们能够邀请身边的朋友一起来玩。一起感受咱们的唐门世界。在微信平台发送：唐门世界地址，可以收到下载地址哦。(未完待续。。)</dd>

第二百三十二章 黄金龙枪（中）

    霍雨浩的精神探测共享及时释放，覆盖所有队员，大家保持着完整的阵型，继续向内突进。

    刚走出不远，他们就遇到了一群魂兽。

    那是六只通体黝黑的豹子。

    霍雨浩第一时间通过精神探测向众人发出了警兆。走在最前面的王秋儿立刻就慢了下来，双眸中却多了几分凌厉之色。

    六只，在星斗大森林内只能算是一个小族群而已，和昨晚的血红狒狒相比，它们的数量少得多。但这却绝不意味着它们的危险性就小了。

    这六只通体漆黑的豹子自然也有属于自己的名字，它们叫做墨豹，一般来说，豹类魂兽最精通的都是速度，尤其是短距离冲刺速度，像紫影狮那种级别速度的豹类魂兽不在少数，它们比紫影狮差的只是速度的持续性而已。

    但眼前这种墨豹，在史莱克学院的课程中曾经专门有一课进行描述。它们在豹类魂兽中属于特例。它们精擅的并不是速度，而是攻击。

    墨豹的四肢相比于普通豹类魂兽更加粗大，尤其是四只爪子，每一只都有狮虎大小，在弹开的时候，会出现长达一尺的利爪。其破坏力之强，再配合着虽然不是最擅长但也相当迅疾的速度，是极为难缠的。而且墨豹是一种非常狡猾的魂兽，自身也还有几种相当不弱的黑暗属性魂技。

    六只墨豹显然已经发现他们了，人类的气味儿在这大森林中毕竟还是较为特殊的。

    在霍雨浩的精神探测共享中，它们正缓缓散开。呈扇面状向众人的方向包围过来。

    张乐萱立刻沉声道：“注意防御，若若控制它们的速度。”

    大家阵型收紧几分，面对速度和攻击并重的魂兽，一定不能给它们穿插的空间。这是魂师对付魂兽的尝试。

    很快，那六只墨豹就近了，但它们却并没有急于发起攻击，在距离众人还有百米左右的地方。放慢了脚步。冰冷的眼眸凝视着这边，开始缓慢的横向移动起来。百米，对于擅长速度的它们来说，只是一瞬间的事儿。它们是在寻找机会。

    就在这时，王秋儿突然回过头来，向张乐萱道：“这种墨豹很麻烦，被它们缠上，会没完没了。它们是一种特别有耐心的魂兽。我以前对付过。我出去，把它们引过来。然后歼灭。”

    张乐萱道：“不行。太危险了。”她很清楚。想要把墨豹引过来，必须要造成脱节的现象才可以，那时候想要救援很可能就会来不及。

    王秋儿沉默了一下。道：“霍雨浩辅助我。他的精神系武魂可以至少在瞬间控制住两只。救援我足够了。这些墨豹中，只有一只是万年的。被它们纠缠的话。我们的速度至少要降低百分之八十。我有把握。”

    如果是张乐萱熟悉的魂师说有把握，那她会毫不犹豫的选择信任，但她对王秋儿的能力毕竟还不够熟悉啊！

    寒若若道：“让秋儿去吧。我给她一根晃金绳。虽然不能距离太远，但我让晃金绳脱手，需要援救的时候，距离上会拉近很多。”

    张乐萱也绝不是什么墨迹的性格，当机立断道：“好。大家做好准备。雨浩，你到前面，随时准备救援。一旦那几只墨豹聚集
------------

分节阅读 452

过来，也需要你辅助的控制。”

    “好。”霍雨浩立刻上前几步，走到和王秋儿并肩而立的地方。看着王秋儿，他递出一个询问的眼神。

    王秋儿略微仰起头，粉蓝色的美眸中满是傲然。下一刻，她已经动了，手持长矛，大踏步的走了出去。

    一道暗淡无光的金线悄无声息的缠扰在了王秋儿腰间，寒若若取代了她先前的位置，站在霍雨浩身边。

    寒若若目前的修为，晃金绳长度可以达到八十米。这是她能够控制的最大范围了，如果以半径来计算，那么，身为一名控制系战魂师，能够强控直径一百六十米内任何一个角落，这已经是极其强悍的存在。

    在距离上，她虽然比不上霍雨浩，但控制强度上显然要更加强悍。

    王秋儿向前的步伐走的很稳健，霍雨浩也想看看，她手中那柄金色长矛究竟能够拥有怎样的威力。

    渐渐的，王秋儿走远了。

    那六只潜藏在百米外的墨豹自然不知道它们一直都在霍雨浩的精神探测共享关注之中，它们一直努力隐藏着自己的身形。当王秋儿距离团队越来越远的时候，所有人都能通过精神探测共享感受到这些墨豹体内的血液流动和魂力波动在加速。身体已经变成了蓄势待发的样子。

    “雨浩。注意了。”张乐萱立刻提醒道。她自己也做好了出手的准备。因为不能让那些墨豹知道它们已经被发现，现在显然是不能先释放出魂环的。像寒若若那样把自己的武魂单独释放出来却隐藏魂环，已经是能够控制的极致了，但只要她发动魂技，魂环就立刻会出现。

    “来了。”霍雨浩低喝一声。

    就在王秋儿走出距离众人一百米开外的一瞬间，六只墨豹动了。它们是不得不动，王秋儿所在的位置对于它们来说实在是太有利了，正好是六只墨豹的中央。

    六道黑影，宛如漆黑的闪电一般暴起。同时朝着王秋儿的方向闪电扑去。在扑出的过程中，墨豹的一只只利爪迅速弹出。同时身上已经有一层墨绿色的雾气散发，那是腐蚀之雾，虽然破坏力不强，但胜在持续性，一旦被沾上，就像是附骨之蛆一般会黏住不放，也是墨豹的天赋能力之一。

    王秋儿的脚步也就在那一瞬间停了下来，手中长矛轻轻向前一送，长矛已经从她手中滑出，她的右手迅速握住另一端的矛尖，这样一来，这柄金色长矛就被她将长度用到了极致。

    下一刻，一声嘹亮的龙吟响起，王秋儿身上金光大放，那柄长矛就成了金光的延伸，只见王秋儿身体旋转的同时，长矛瞬间舞起，环绕一周。灿烂的金芒就像是从她身上扩张而出的光环一般，迅速带起一片金色光幕。

    霍雨浩也在这一刻动手了，两个魂技先后释放。灵魂冲击找到了那只冲在最前面，速度最快、身体也最为庞大的墨豹。也是全部六只墨豹中唯一一只万年级别的存在。

    紧接着身上第四魂环也随之闪耀，一个精神混乱就落在了冲在第二位的墨豹身上。

    有精神探测共享的存在，他一点都不需要担心王秋儿和自己之间的配合会不默契。

    墨豹扑出的速度是极快的，中了霍雨浩的魂技，冲在最前面的万年墨豹立刻有些失去平衡了，虽然以它的修为不至于在这么远的距离被灵魂冲击重创，但瞬间的大脑剧痛，精神空白那是难免的。它的身体也就在这种状态下冲在最前面，第一个接触到了王秋儿的黄金长矛。

    万年墨豹被黄金长矛命中的一瞬间，身体居然骤然僵直了，四肢剧烈的伸展着，身体也同时剧烈抖动。黄金长矛虽然只是一掠而过，但却并没有将它扫开，而是在它身上留下了一道几乎横贯胸腹部的巨大伤口。大量的内脏顿时从伤口中狂涌而出。

    万年墨豹绝不是第一个倒霉的，另一只中了精神混乱的墨豹几乎和它情况一模一样，但它被扫中的却是脖子位置，不是矛锋，而是矛身侧面。

    哪怕是距离百米，大家也能清楚的听到，这只至少也有六千年以上修为的墨豹发出刺耳的爆裂声，整个脖子居然就那么断掉了，白森森的骨茬突出在外，横飞出数十米，撞击在一株大树上。

    黄金长矛威能如此之恐怖，另外四只没有受到霍雨浩攻击的墨豹自然都看在眼中。它们的眼神里毫无疑问的全都出现了恐惧。这个人类比他们想象中要难以对付的多啊！

    四只墨豹也都做出了相应的反应。只见空中黑光一闪，四只墨豹的身体先后消失，又先后出现，硬生生的滚倒在地，避开了黄金长矛的横扫。

    瞬间移动。墨豹天赋魂技，能够在十米范围内使用。但一天却只能使用一次。

    史莱克学院众人这边自然也不会闲着，在霍雨浩和王秋儿动手的一瞬间，所有人就都动了。

    寒若若脚尖点地，腾身而起，背后一道月光照耀，化为了她最强劲的推动力，瞬间人如流星，直奔前方狂飙而去。她和张乐萱之间的配合，始终都是那么默契。

    冲在第二位的并不是敏攻系的李永月，而是霍雨浩。四个魂导推进器同时开启，也让他的速度骤然爆发到了极致，因为先前施展了两个魂技，略微慢了半拍，但也几乎是追着寒若若的身体冲了过去。

    寒若若在王秋儿腰间留下了一根晃金绳，自然是为了面对危险的时候能够用最快速度将她拉回来。可现在她肯定的知道，自己根本就不需要这样做了。王秋儿那黄金长矛的威能比他们想象中都要大。

    -------------

    月底最后时刻，求月票、推荐票。明个爆发。

第二百三十二章 黄金龙枪（下）

    魂兽的身体可是要比人类强横太多了，可在那黄金长矛面前，万年墨豹直接被开膛破肚，千年墨豹更是被抽断了脖子。这是什么级别的攻击力？这份近战实力，那四只墨豹在如此之长的战矛面前，还敢近身吗？他们尽快赶过去，是不想放过这些能够如同幽灵一般跟随在他们身边的家伙。

    王秋儿一击得手，并没有半分停顿，人随矛走，直奔身边一只墨豹就冲了过去。龙吟声再次响起，这一次，大家隐约看到，在她那柄战矛之上，一道金龙虚影若隐若现，悍然前冲的瞬间，正面居然被照耀的一片灿金。

    被她选中的那只墨豹根本没有要和她硬拼的任何想法，一个翻滚倒地之后，立刻掉头就跑。速度也是爆发到了极致。

    “啊——”就在这时，一声尖叫突然从王秋儿口中发出，正在加速的墨豹居然身体一晃，速度慢了半拍，然后，它的身体就被那黄金长矛洞穿了。

    能够看到，在黄金长矛洞穿它身体的一瞬间，原本虚幻的金龙光影突然变得凝实了几分，一张巨大的龙口也随之吞噬了那只墨豹。令墨豹全身都变成了金色。

    王秋儿身形再转，手中长矛横甩，矛尖上已经变成金色的墨豹犹如炮弹一般直奔另一只开始逃窜的墨豹撞击而去，而她手中的黄金长矛也已是脱手飞出，带着一声嘹亮的龙吟声，飞向了第三只墨豹。

    “砰——”

    有着精神探测共享，命中墨豹这么大个的物体绝不是什么太难的事情，两只墨豹撞击在一起，另一只居然也被渲染成了金色，全身金色电光流转。在地上一连串的翻滚。

    而另一边，黄金长矛前飞，那只墨豹显然知道自己不硬碰是不行了，在空中灵巧的掉转身形，张嘴喷出一道黑光，这是它们的另一种天赋魂技，叫做黑暗神光。是中距离攻击型的。威力极大，但也很消耗魂技。之前是不舍得用，但结果却是好几只连用都没用出来。

    可惜。它这口黑暗神光还没喷吐完呢，头部就已经被长矛贯穿了，同样是金色龙口吞噬，光影闪烁，将这只墨豹钉在地上。

    霍雨浩和寒若若面对的。实际上是最后一只墨豹。以他们两人的修为，对付一只千年级别的墨豹那还能有什么问题？

    寒若若晃金绳瞬间束缚，霍雨浩右手暗金恐爪灌顶，墨豹立刻毙命。霍雨浩身上释放出的冻气也让它的腐蚀之雾全部化为粉尘散掉了。

    王秋儿那边也没停顿，一个箭步就冲到了被撞倒后全身冒着金光刚爬起来的墨豹身边，一脚就踢在了那只墨豹头上。然后，就又是“咔嚓”……

    直到此刻。其他人还都在冲过来的过程中，然后他们就降速了。

    快、太快了。战斗从开始到结束，六只墨豹扑出那一瞬到最后一只墨豹殒灭，实际上只有三次呼吸左右的时间而已。墨豹这种生活在混合区深处。并且拥有多个魂技的魂兽绝对说不上弱。可在以王秋儿主导的战斗中，却如同摧枯拉朽一般被秒杀。这根本就不是什么拼斗，而是单纯的屠杀了。

    王秋儿取回自己的黄金长矛，上面灿金依旧。没有留下半点血色。

    她很自然的手提长矛就走回来了。

    什么叫有把握牵制，人家那分明是谦虚啊！看她这样子。就算是让她自己一对六，最多也就是能逃走几只罢了。整个战斗过程，再次体现出了王秋儿彪悍、霸道的战斗方式，令人不可直视，也让所有人再一次看到了她的实力究竟有多么强大。

    不说别人，就连霍雨浩心中，都是充满震撼的。他也不知道自己如果面对王秋儿会是怎样的结果。他居然没把握。

    从刚才这一战来看，因为一直施展着精神探测，霍雨浩还是能够清楚感受到王秋儿在战斗中自身变化的。

    她在进行攻击的时候，自身气血会变得无比强盛，从而迸发出一股不属于魂力范畴的强大力量。这股力量就是在龙吟出现的时候向外爆发的，和她自身魂力完美的结合在一起。而那柄黄金长矛分明像是她身体的一部分似的，更是能完美的将她自身力量和魂力进行增幅。否则的话，怎么可能一上来就破开那只万年墨豹的防御，将其一击击杀。

    瞬间干掉六头墨豹，固然有霍雨浩和寒若若一定的功劳，但作为主攻手，王秋儿所展现出的能力无疑还是最耀眼的。

    李永月此时已经停下脚步，和墨轩对视一眼，两人几乎是同时吞咽了一口唾液，喃喃地道：“太强了。”

    墨轩就别说了，他几乎是纯粹的辅助，是学院培养的超远程全方位辅助器魂师。可李永月呢？他可是司职战斗的，身为史莱克学院内院学员，敏攻系战魂帝，他的实力绝对不弱。可看着王秋儿所展现出的恐怖爆发力，他已经连一点比较的想法都没有了。太霸气了。

    墨轩低声向李永月问道：“你觉得她有什么弱点么？”

    李永月略作沉吟，道：“攻击距离吧。她的力量这么强，应该只擅长近战。”

    墨轩嘴角抽搐了一下，“你算掷矛了么？”

    “咳，那个应该算武器吧。”李永月傻眼了。

    墨轩拍拍他的肩膀，“我觉得我们还是好好祈祷永远也不要站在她对立面比较现实。走啦。”

    两场战斗，两次震撼，毫无疑问，王秋儿已经给所有人留下了极其深刻的印象。她虽然刚刚拥有第六魂环，但她展现出来的，却已经绝不只是一名魂帝那么简单了。

    张乐萱来到王秋儿面前，深深的看了一眼她手中长矛，道：“需要休息一下么？”

    王秋儿默默的摇了摇头，击杀五只墨豹，对她来说似乎只是做了一件再普通不过的事情而已，丝毫没有要显摆的意思。

    张乐萱道：“好，那就继续上路吧。”

    “嗯。”王秋儿转身就要走，张乐萱却突然道：“能不能冒昧的问一下，你的武器是否与你的武魂有关？”

    王秋儿脚步停顿了一下，点了点头，道：“家传的，黄金龙枪。”

    张乐萱身体骤然一震，旁边其他人也都听到了王秋儿并没有刻意压低的话语。黄金龙枪，这看上有些木质感却又是灿金色的长矛，难道说和黄金龙有什么关系？

    霍雨浩几乎是脱口而出道：“传说第一代黄金龙拥有四十九根肋骨，而它的后裔却都只有四十八根。而第一代黄金龙的第四十九根肋骨据说是未来能否进化成为龙神的奥义所在。这难道是……”

    王秋儿扭头看了他一眼，美眸中流露出惊讶之色，“没想到你还有这样的见识，不错，这就是首代黄金龙的地四十九根肋骨制作而成。”

    瞬间，鸦雀无声。

    霍雨浩也傻眼了，其实，他本来是想说，这柄黄金龙枪不会是用黄金龙肋骨做的吧。至于首代黄金龙四十九根肋骨什么的，他还是听王言当初在讲课的时候当做趣闻讲述的，此时下意识的说出来而已。

    可他却万万没想到，王秋儿手中这柄长矛的来头居然如此之大，竟然是被称为龙神奥义的首代黄金龙第四十九根肋骨。

    “咦，你们看，这几只墨豹。”墨轩的声音传来，打破了眼
------------

分节阅读 453

前的这份平静。

    众人这才注意到，倒毙在周围的墨豹中，先前被黄金龙枪变成金色的那几只，此时正在迅速干瘪、消失着。仿佛它们所拥有的所有养分都在空气中以千百倍的速度流逝着似的。

    王秋儿淡淡的道：“没什么，我的黄金龙枪有吸收生命力的特效，任何生物被其杀死后，生命力都会瞬间变成黄金龙枪的养分，并且提纯一部分回馈给我。”

    寂静……

    面面相觑之中，在史莱克学院众人脑海之中出现了同样的一个词汇，“神器。”

    张乐萱第一个恢复过来，立刻沉声道：“秋儿，以后这柄黄金龙枪不要轻易拿出来使用，也不要再跟任何人说起它的情况。”

    王秋儿不以为意的道：“没事。黄金龙枪是龙神的骄傲，除了黄金龙武魂的拥有者，没有人能够驾驭它。任何人碰触它，都会被它吸收生命力。没有我的控制，在它直径一百米范围内，寸草不生，一切生命体的生命力都将被持续吸收，而且没有任何物质能够隔绝。一旦它吸收到的生命力足够庞大后，就会激发黄金龙枪内的黄金龙魂带着它远遁，直到碰见拥有黄金龙武魂或者血脉的人为止。如果它碰到的是一头存活的黄金龙，那么，它就会化为黄金龙的第四十九根肋骨，令其拥有进阶龙神的可能。”

    众人这才恍然，难怪她那么平静的使用着这柄可以被称之为神器的长枪，原来竟然还有如此多的奥秘存在其中。也就是说，除了王秋儿之外，这个世界上恐怕没什么人能用了。

    ------------

    今晚12点过后就开始爆发了哦，老规矩，无封顶爆发。300月票加一更，大家一定要来参与。0点后先发保底两更。每到300月票立刻就会加更。

    月底最后几小时，求月票、推荐票。

第二百三十三章 邪魂师三兄弟（上）

    在听王秋儿讲述了黄金龙枪的奥秘后，哪怕是王冬儿都不再觉得之前她融合血红狒狒王魂环是占了霍雨浩便宜了。◎◎不过，霍雨浩从王冬儿的眼神中依旧能够看出，她对王秋儿依旧是不服气的。

    正在众人准备再次上路的时候，突然，警兆再升，大家的目光受到精神探测共享的影响，都朝着一个方向看去。

    一共是三道身影进入了霍雨浩的精神探测之中，但这次却出奇的不是任何魂兽，而是三个人。毫无疑问，能够深入星斗大森林的自然是魂师了。

    遇见同道中人可并没有让史莱克学院众人觉得有什么亲切感，在这星斗大森林里，遇到其他魂师未见得就是好事。因为所有人来到这里都是猎杀魂兽获取魂环的，一旦几拨人同时碰上所需魂兽，冲突就变得在所难免了。

    在这个时候，就显现出张乐萱和寒若若的丰富经验了，月光一闪，地面上已经被轰出一个深坑，一道道晃金绳光芒闪过，那几头墨豹的尸体被迅速拉入深坑之中，又是月光一闪，地面平整，整个过程就只是几次呼吸之间就完成了。

    霍雨浩在第二时间才反应过来，埋葬墨豹尸体不让来人看到，自然是为了让对方摸不透己方的实力了。

    也就在她们刚刚完成了对墨豹的掩埋时，三个人就出现在了史莱克学院众人的视线之中。

    第一眼看到这三个人，霍雨浩心头顿时微微一跳，一种强烈的危险感顿时萦绕在心头。

    那是三名老者。看上去至少都有七十岁以上了。令人惊讶的是，这三位老者居然生的一模一样。而且着装打扮也是一样的。

    他们的身材都很瘦，脸上的皱褶极多，灰白色的头发简单的披散在脑后。眼眸昏黄，给人一种暮气沉沉的感觉。比较有特点的是他们都有一个鹰钩鼻，嘴唇很薄。

    三位老者都是一身灰色长袍，每个人手中都拄着一根拐杖。拐杖通体黝黑。足有一丈长，顶端各自有一颗人头大小的灰色宝石。

    三位老者一出现，目光就落在了史莱克众人身上，三人的动作整齐划一，手中长杖在地面上一点，他们的身体就向前飘飞而出，同时起步、同时落地，如此两下，就已经来到了史莱克学院众人面前。

    史莱克学院众人此时已经恢复了先前的阵型。略有不同的是张乐萱来到了王秋儿身边。与她并肩而立。

    “一群小娃娃。”中央的老者眉头微皱。喃喃的说道。他的声音嘶哑的犹如破风箱一般，实在是难听到了极致。

    左侧的老者道：“这里好像有点血腥味儿。”

    右侧的老者则是直接向史莱克学院众人开口问道：“你们是什么人？从哪里来？”

    张乐萱微微一笑，上前一步。略微躬身道：“三位前辈好，我们是来自天魂帝国月华宗的人。”

    右侧老者道：“看你们年纪不大。竟然能深入星斗大森林如此深处，看来修为不弱啊！都把魂环释放出来给我们看看。”这三位不但长得一样、穿着一样，就连那破风箱一般的声音都是一模一样的。

    “三位，如此以大欺小，似乎有些过分吧。”一个柔和的声音从不远处响起，蔡媚儿副院长缓步走了出来。她的步速看上去很缓慢，但就像是发生了瞬间移动似的，几步就到了众人面前，在张乐萱身边站定。

    右侧老者嘿嘿一笑，道：“我就说嘛，凭这些小娃娃来不了星斗如此深处，原来还有个老的。很好，那你也一样，把武魂和魂环都亮出来给我们看看。”

    蔡媚儿淡然一笑，道：“让我亮武魂，那要看你们有没有这个资格了。”一边说着，这位平时在史莱克学院中不显山不露水的武魂系副院长右手抬起，缓缓向前推出。

    右侧老者眼睛一瞪，昏黄色的眼眸似乎突然变得明亮了似的，同样是抬起右手，和蔡媚儿碰在一起。

    “砰！”低沉的闷响声中，强烈的气流激起，直冲天际，搅动的头顶树冠一阵剧烈的颤抖，大量树叶从天而降。

    “咦，竟然有八环修为。”右侧老者有些惊讶的看着蔡媚儿，撇了撇嘴，道：“难怪敢在老夫面前口出狂言了。”

    八环？霍雨浩在一旁默默的观察着，心中暗暗点头，无论是先前张乐萱的应对还是此时蔡媚儿副院长展现出的八环修为，无疑都是为了迷惑对手的。但同时他也心中暗自吃惊，对方能说出蔡媚儿院长是八环修为，那么，这三位老者的实力恐怕也不会低于八环啊！三位八环魂斗罗级别的强者，而且看上去并无善意，似乎有点不好对付。

    蔡媚儿脸色依旧平静，“彼此、彼此，看来阁下也是魂斗罗级别强者了。那又何苦以大欺小呢？我只是带这些孩子们来获取魂环，星斗大森林如此之大，又不会碍着各位。”

    右侧老者“嘎嘎”一笑，道：“碍着不碍着，并不是你说了算的。这样吧，你们帮老夫三人做点事儿，就放你们走。你应该明白，就凭你一个魂斗罗，想要和老夫三人抗衡那是绝不可能的。”

    中央的老者道：“不错，帮我们做完这件事，你们就可以走了。”

    左侧老者道：“或许对你们还会有些好处。途中猎杀的魂兽如果有适合你们的，等事情结束后，你们尽管吸收魂环就是。”

    蔡媚儿不动声色的道：“以三位的修为还需要我们帮忙的事儿，恐怕并不是那么容易吧。而且，我们所带给养不多，比较赶时间。”

    右侧老者道：“这恐怕由不得你们了。如果你们打算永远留在这里，老夫三人也不介意再多浪费一些手脚。而且，让你们帮我们的忙，就在附近不远处。”

    中央老者道：“少废话，跟我们走吧。”

    一边说着，这三位老者极有默契的同时释放出了自己的武魂。

    奇异的一幕出现了，只见他们握住那长杖的右手突然都变成了灰色，覆盖满了一层灰色鳞片，而这鳞片很快就蔓延到了他们全身每一个角落，就连面部也不例外。手中长杖更是散发出了强烈的灰色光芒，顶端的灰色宝石亮起，却变成了鲜红色的光泽。

    魂导器！在看到这三根长杖的时候，霍雨浩就已经做出了判断，他们这长杖与黄金龙枪不同，那金属质感，以及魂导器特有的波动在霍雨浩的精神探测下无所遁形。但也正因为发现了这三柄长杖乃是魂导器，霍雨浩才更加吃惊。因为，这三柄长杖在他的判断下，赫然是三件八级魂导器啊！

    八环魂斗罗修为，八级魂导器。难道他们都是八级魂导师？可是，从他们自身的魂力波动强盛程度来看，又不像是魂导师那么简单。准确的说，他们更像是配备了魂导器的魂师。

    三胞胎，又拥有着如此强悍的实力，也难怪他们会如此嚣张、自信。这完全是他们自身实力的体现。

    蔡媚儿似乎是略微犹豫了一下，然后才点了点头，道：“那好吧。但我又如何相信三位会信守诺言，在事情结束后放我们离开呢？”

    左侧老者的声音变得柔和了几分，道：“老夫三人发个誓言吧。以我们的身份，难道还会违背誓言不成？”

    他话音才落，三个人居然异口同声的说道：“我，钟离天（钟离地、钟离人），在此发誓，如果眼前这些人帮我们完成了接下来的行动，一定不为难他们，放他们离去。如违此誓，天诛地灭。”

    誓言很正常，也很普通，听上去没有任何问题，唯一让人感到怪异的就是他们这种三人异口同声发誓的方式，似乎他们早就已经习惯了这样发誓似的。

    蔡媚儿不再犹豫，点了点头，道：“那好吧，请三位带路。也请在路上将需要我们帮忙的事情具体说一下。”

    最右侧的老者是钟离天，中央的是钟离人，左侧是钟离地。天地人，以三才命名。他们的姓氏也同样十分古怪。在蔡媚儿脑海中，并没有属于他们的记忆存在。到了魂斗罗这个级别，几乎都是大陆上成名已久的强者，连蔡媚儿都没听说过，可见他们在大陆上并没有太显著的事迹。

    蔡媚儿扭头看了一眼张乐萱，道：“大家都跟上了。保持好阵型，我们帮三位同道完成一次行动再继续寻找魂兽。”

    蔡媚儿和张乐萱目光相对，张乐萱就已经会意。以史莱克学院这些人的组成，又怎会怕这三名魂斗罗修为的老者呢？蔡媚儿之所以没有决定翻脸，一个是因为想要摸清这三人的目的，另一个也是要寻觅更好的机会。

    三位老者走在前面，行进方式依旧和刚才一模一样，收回武魂，他们那长杖又恢复到了原有的模样。但先前八级魂导器的强烈波动却依旧给霍雨浩留下了很深刻的音响。

第二百三十三章 邪魂师三兄弟（中）

    霍雨浩能够清楚的感觉到，这三根长杖最重要的位置就是顶端的硕大宝石。(百度搜)那宝石内部是中空的，里面似乎有着一个极为复杂的核心法阵。只是因为那核心法阵持续不断的散发着强烈的魂力波动，才致使霍雨浩的精神探测无法深入。但霍雨浩却隐隐感觉到，这三名老者所用长杖，和自己已经故去的老师伊莱克斯曾经释放出来的法杖有些相似之处。

    钟离三兄弟在前面的速度很快，但又不会超过众人太多，距离稍远一点，他们就会停下来等待，倒也并不催促。

    蔡媚儿带着众人，却是压低了速度。张乐萱在刚刚起步的时候，就在身后比出了四的手势。意思很明确，让大家以四环左右修为保持速度。

    即使是四环修为，速度也是相当不慢了。先前那三兄弟所说不远的距离，足足走了一个时辰才到。

    钟离三兄弟停下脚步，钟离天回过身，向众人做了一个噤声的手势。

    看得出，他们三人都是一脸的警惕，甚至还带着几分紧张。

    蔡媚儿来到他们身边，低声问道：“三位，现在该告诉我们要做什么了吧。”

    钟离天低声道：“前面不远处有个地洞，里面生活着一只魂兽。稍候我们会将它引出来。你们要做的就是和我们一起攻击，尽快将它击杀就可以了。”

    “就这样？”蔡媚儿有些疑惑的问道。这三个人只是缺少攻击力？没那么简单吧。

    钟离天肯定的道：“就是这样。那个家伙十分狡猾。我们到不是怕它，你们也不用刻意的去全力攻击，只要保证别让它跑掉就行了。它的速度很快。算是敏攻系属性的魂兽。你们先围成一个半圆。老三。你去把它引出来。”

    钟离人答应一声，长杖在地面上一点，就穿过了前面的一片灌木。

    霍雨浩精神探测立刻改变全方位探测，变为定向探测。同时将精神探测只共享给蔡媚儿和张乐萱两人。

    钟离人的速度很快，向前行进了大约一公里左右，他突然变得慢了下来。动作看上去十分小心。

    绕过几株大树之后，他突然停了下来。看着前方不远处的一株参天古树，缓缓举起了
------------

分节阅读 454

手中法杖。

    灰色的鳞片再次覆盖全身，浓郁的灰色光芒缓缓亮起，法杖顶端变成血红色的宝石中，突然飞出一道光影。

    那是一只看上去像是老鼠一般的魂兽模样，但完全是由红光凝聚而成的。飞快的朝着前方那参天古树方向而去。在距离参天古树还有大概十米左右的地方，猛的向下一钻，钻入到了古树前的洞穴之中。

    精神探测看到这里，无论是霍雨浩还是蔡媚儿和张乐萱。终于真的紧张起来了。就连蔡媚儿原本心中的自信。在这一刻都动摇了几分。

    为什么？

    邪魂师！

    那钟离人释放出的能力。赫然是邪魂师才拥有的。哪里是什么红色，分明是血色，霍雨浩的精神探测将那老鼠一般的血色魂兽出现时散发出的绝望气息完美的呈现在了两人的脑海之中。那浓郁的血腥。灵魂的颤抖，无一不是邪魂师所拥有的特性。霍雨浩也终于明白那八级魂导器法杖是做什么用的了。它的作用应该就是封印，里面封印着的，正是魂兽的灵魂啊！这钟离人，就是驱动魂兽灵魂来达到自己的目的。

    血光一闪而没，大地骤然颤抖起来。

    一声充满愤怒的低沉咆哮声响起，参天古树前的树洞中，骤然探出一个大头来。

    看到这个头，霍雨浩再次震惊了。那是一只他认识的魂兽，暗金色的毛发，凶恶的眼神，还有那恐怖的气息，赫然正是一头强大无比的暗金恐爪熊啊！单从头部大小来看，就比他当初吸收暗金恐爪时所遭遇的那头不知道强大了多少。

    这、这难道是一只万年级别的暗金恐爪熊？

    要知道，暗金恐爪熊哪怕只是万年修为，也能够和普通十万年级别的魂兽相抗衡了。这要是一只万年恐爪熊的话，其危险程度绝对能够和封号斗罗相媲美。

    这钟离三兄弟，三位邪魂师，要对付的竟然是一只万年恐爪熊。难怪他们以自身力量无法将其杀死了。

    触动了那只暗金恐爪熊后，钟离人闪电般爆退，就在他退后的下一瞬，一道惊天光影一闪而没。

    那只暗金恐爪熊从地洞中伸出右臂，恐怖的暗金色瞬间横扫了它前方长度超过五十米，扇形夹角一百五十度以上的范围。

    暗金色所过之处，所有的植被都被瞬间撕碎，锋锐的气息，就连空中都斩出了五道漆黑痕迹，那分明是空气被撕裂的迹象。

    太强了。

    这就是暗金恐爪熊啊！攻防无与伦比强大的超级魂兽。如果不是钟离人退得快，沐浴在暗金恐爪恐怖一击之中，他能否活下来还真的很难说。

    令人意外的一幕出现了，性格明明应该是睚眦必报的暗金恐爪熊居然没有从树洞那里追出来，只是发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    紧接着，钟离人口中就发出了一声尖啸。

    听到尖啸声，钟离天和钟离地二人脸上都流露出了喜色，钟离地忍不住道：“要……”

    钟离天瞪了他一眼，打断了他的话，转向蔡媚儿道：“走吧，我三弟已经发现那只魂兽了，我们直接围上去。你们尽管猛攻就是了。”

    蔡媚儿此时心中也在纠结，遭遇邪魂师，而且竟然是三名八环魂斗罗级别的邪魂师。她现在想的并不是如何将这三人击杀，而是如何带着这些内院学员全身而退。

    别看这三名邪魂师只有八环，但八环的他们单独就有和封号斗罗抗衡的能力了。史莱克学院这些孩子们确实优秀，可邪魂师的能力不但邪恶，更是极难防御。在不知道他们拥有的能力究竟是什么的情况下，蔡媚儿是绝不愿意冒险的。

    “好。”蔡媚儿这个时候显然是还不能和对方翻脸的，带着众人迅速的跟了上去。有着霍雨浩先前精神探测的指引，他们已经心中有底了。万年暗金恐爪熊啊！这等魂环，可是可遇不可求的极品。团队中，李永月还没有附加魂环，无疑是很适合他的。但前提是要先应对了眼前的危机再说。

    钟离天、钟离地两兄弟并没有过度关注史莱克学院众人这边，只是指示他们快走，到前面去。

    很快，众人就和之前的钟离人汇合了。钟离人向自己的两位兄长点了点头，示意着什么。钟离天、钟离地也交换了一下眼神。

    钟离天转向蔡媚儿，道：“那只魂兽很狡猾，稍候这样，老夫在正面向它发起攻击，然后配合你们把它拦住，我两个兄弟从后面包抄。只要等它冲过来，咱们就合力挡住。明白了吗？”

    蔡媚儿点了点头，道：“究竟是一只什么魂兽？”

    钟离天瞥了她一眼，冷淡的道：“等它过来不就知道了？放心，老夫会在这里和你并肩作战的。让你的徒子徒孙们都准备好了。”

    蔡媚儿道：“那好，我安排一下战术。”正在她说话的工夫，不远处，暗金恐爪熊的怒吼声再次响起，不，准确的说，应该是痛吼才对。

    蔡媚儿微微一愣，而下一刻，她就感受到了霍雨浩精神探测带来的消息。

    先前的这些变化，终究还是引起了霍雨浩的怀疑。三名魂斗罗级别的邪魂师，面对一只暗金恐爪熊紧张一些虽然可以理解，但他们带了我们这些人来要干什么呢？只是吸引暗金恐爪熊的注意力，对他们猎杀这只暗金恐爪熊并没有什么作用啊！按照自己等人所展现出的实力，在万年恐爪熊面前，就是一击秒杀的份。为什么这钟离三兄弟还如此执着的非要把自己等人带来？

    答案究竟是什么？霍雨浩在暗金恐爪熊发出这声痛吼的时候，终于发现了。

    此时，钟离地和钟离人才刚刚离去，并没有对暗金恐爪熊发出任何攻击，当它发出痛吼时，这两兄弟还刻意退开了一些。

    而暗金恐爪熊呢？此时依旧是露了个脑袋在外面，还有之前的那条手臂，痛吼声中，它却依旧没有离开地洞。

    霍雨浩看到这里，立刻毫不犹豫的将精神探测以更为耗费魂力的方式向地洞内探去。毫无疑问，在这地洞之中，必然有什么是暗金恐爪熊不舍的东西。

    紧接着，他就看到了。地洞里面并不大，而且显得很不平整，显然是暗金恐爪熊凭借自己的利爪硬生生挖出来的。在地洞之中，此时竟然有着大量的乌血，暗金恐爪熊原本粗壮有力的双腿竟然在轻微的颤抖着。

    而就在这大滩的乌血之中，还有两个身长不到一米，全身湿漉漉的小家伙正在那里大口、大口的啃噬着自己的胎衣。它们甚至连眼睛都还没能睁开呢。

    -----------

    保底两更完毕，无封顶爆发开始，300月票加一更，上不封顶，向我开炮！

第二百三十三章 邪魂师三兄弟（下）

    这、这竟然是一只刚刚生产完成的万年暗金恐爪熊。难怪它如此色厉内荏，原来身体正处于虚弱之中。不离开树洞，显然是因为它的虚弱，同时也是因为它要保护自己的两个孩子啊！

    感受到这一幕，霍雨浩的心瞬间就软了。因为他立刻就想到了守护自己的母亲。

    无疑，这三名邪魂师的目标恐怕不只是成年的暗金恐爪熊，同时也还有它的两个孩子啊！以邪魂师的能力，这刚刚出生的暗金恐爪熊要是落入他们手中，指不定会被他们怎么利用呢。

    阻止他们！在蔡媚儿、张乐萱以及霍雨浩心中，几乎是同一时间产生了同样的念头。

    也正在这时，钟离天沉声道：“你们注意了，老夫要出手了。”

    蔡媚儿点了点头。同时转身向众人比出了一个手势。

    这个手势看上去很简单，但却是只有史莱克学院内院弟子才明白的。代表的意义只有一个，全力击杀。

    毫无疑问，此时他们要全力击杀的目标，决非那只暗金恐爪熊啊！

    钟离天背对着众人，似乎什么都有没有发现，或者说是他太自信了，手中法杖缓缓举起，灰色鳞片再次覆盖全身，他的魂环也第一次出现在众人视线之中。

    近距离感受到这位邪魂师施展自身能力，对于种人来说感受无疑是更加深刻的。浓郁的血腥气息扑面而来，刹那间，每个人脑海中甚至都出现了尸横遍野的感受。难闻的味道令人作呕，呼吸甚至都变得有些困难起来了。

    一声厉啸突然毫无预兆的响起，那强悍的咆哮和之前暗金恐爪熊发出的极为相像，不同的是。这一声咆哮声似乎更大，也更加愤怒，并且充斥着无尽的痛苦一般。一个巨大的血色光影也随之出现在了钟离天身前。

    那赫然是一只暗金恐爪熊的模样，恐怖的身躯超过七米高。它才一出现，强大的气势就席卷着周围草木一阵阵瑟瑟发抖。但是，它却并非实体，血红色的庞大身躯呈半透明状，恐怖的气息中透露着难以形容的痛苦。它的灵魂甚至都在不断的颤抖、扭曲着，想要抗争，却又偏偏无法挣脱。只能用一声声凄厉的嘶吼来发泄自身的痛苦。

    当这红色的暗金恐爪熊灵魂开始咆哮之时，霍雨浩在自己的精神探测中，骤然感觉到远处那只刚刚生产不久的暗金恐爪熊身体猛然一僵。下一刻。一声简直歇斯底里的悲凉咆哮就从这只母暗金恐爪熊口中发出。它再也顾不得地洞中的孩子，巨大的手掌猛的在地面上一按，带着乌血的庞大身躯悍然从地洞中钻了出来。以近乎疯狂的速度朝这边扑来。

    太卑鄙了。

    这一刻，霍雨浩完全明白了。钟离天释放出的这只暗金恐爪熊灵魂，恐怕和那头母暗金恐爪熊有着急切密切的关系，甚至很有可能就是它的伴侣，也就是那两只刚出生的小暗金恐爪熊的父亲啊！

    可是，他为什么要这么做呢？从灵魂强度来看，这公的暗金恐爪熊恐怕实力应该更强才对，他们三个既然有能力杀死公暗金恐爪熊，为什么会对付不了母的？

    骤然间，脑海中灵光一闪，霍雨浩回想起了王言曾经说过的一句话。

    暗金恐爪熊这个族群数量极少，因此，它们固然极为强大，但却根本不可能通过族群的力量在魂兽界形成统治地位。可暗金恐爪熊的数量为什么会这么少呢？按说它们实力强大，自身应该生存力更强才对啊！

    原因只有一个，那就是它们的生育能力。上天在赋予了它们强大体魄，强横攻击力的同时，却大量的剥夺了他们生育的能力，一般来说，一只暗金恐爪熊想要找到伴侣，那是极其艰难的事情。因为它们从成年之后，就会独自在魂兽世界内闯荡，那时候的它们，在同级别魂兽中就已经是无敌的。而暗金恐爪熊的性格缺陷，是导致它们诞生后代困难的重要原因之一。

    哪怕是一公一母两只暗金恐爪熊对上，它们也要相互看得上眼才能结合在一起。王言当时还开玩笑的说了一句，暗金恐爪熊的审美虽然和人类不同，但比人类更加挑剔。它们想要相互看上的几率极低。如果只是一方看上了另一方，很可能会通过武力来获取交配权，但是，在这种情况下，母暗金恐爪熊虽然打不过公暗金恐爪熊，却有极强的反抗能力，最终结果，很可能是两败俱伤。而就算是公暗金恐爪熊得手了，最终结果也必然不会产生后代。因为母暗金恐爪熊有排斥公暗金恐爪熊遗传基因的能力。

    更无奈的是，暗金恐爪熊的发情期是十年一次……，一胎只能生育一到两只后代，在这种情况下，它们繁衍后代的几率之低可想而知。十年一次啊！还不是必然能够蓝田种玉，很有可能一只公暗金恐爪熊一辈子都没办法拥有一个属于自己的孩子。这就是暗金恐爪熊一脉的悲哀。

    更加悲哀的是，暗金恐爪熊是和人类并存于这个世界的。据传说，暗金恐爪熊的幼崽是能够被人类驯养的。想想吧，暗金恐爪熊这么强悍的生物如果被驯养成功了，那是何等恐怖的战斗力。人类也一直致力于寻找它们的幼崽。

    而且还不只是人类，幼年的暗金恐爪熊因为自身生存能力的强大以及对追求生存能力的执着，那绝对是有奶就是娘的代表。无论是什么魂兽抓走了它们，只要哺育它们长大，那就是它们的亲人。因此，一些拥有高等智慧的强大生物也会针对暗金恐爪熊下手。

    这里就又要提到暗金恐爪熊自身的高傲了。它们一旦发现自己无法力敌对手之时，会作出一种令人无法理解的残忍之事，它们会杀死自己的孩子。宁可让其死亡，也不让敌人得手。如此一来，暗金恐爪熊的传承想要继续，自然就更是难上加难。

    王言当时讲述到这些的时候，还曾有不少感叹，但此时这些东西在霍雨浩心底浮现出来，顿时让他突然明白了钟离三兄弟的目的。

    他们并不是打不过这头因为生育而虚弱的母暗金恐爪熊，他们的目的分明是那两只幼崽，此时，就是在用公暗金恐爪熊将那只母暗金恐爪熊印出来，然后再由钟离地和钟离人出手，抓住两只幼崽，从而成功的完成这次行动。至于史莱克学院众
------------

分节阅读 455

人，结果只有一个，炮灰。

    无疑，从一开始钟离三兄弟就算计好他们了。母暗金恐爪熊此时的状态狂怒可知，一旦逼近，见到人类能不下杀手？钟离天自然也可以趁机从容脱身。史莱克学院这边，在钟离天眼中至少是有一位魂斗罗级别强者的，等他们对母暗金恐爪熊有了一定消耗之后，钟离三兄弟再出手，这只母暗金恐爪熊也一样跑不了。多好的算计啊！碰到史莱克学院众人，无疑是凑巧，但他们却恶毒的要将这凑巧利用到极致。

    几乎是在一瞬间，霍雨浩就想通了这些，他也在第一时间将精神探测共享开启到最大，将自己的想法通过精神共享传到每一位伙伴脑海之中。

    “动手。”当机立断，蔡媚儿再没有半分犹豫。右手一抬，一股强大的龙卷风就从她手中席卷而出，目标正是身前的钟离天。

    但也就在这一刻，钟离天的身体竟然化为一股青烟，在那狂风之中悄无声息的消失了。而那头血色的公暗金恐爪熊却回转了过来，一声愤怒的咆哮中，充满痛苦的双眸注视下，利爪就朝着众人的方向拍了下来。

    无疑，只是灵魂之力，虽然经过钟离三兄弟的邪魂师能力加强，它也终究不如活着的时候强大。

    此时，那只母暗金恐爪熊已经从地洞中钻了出来，正大踏步的朝着这边疯狂跑来。丈夫的声音，它实在是太熟悉、太熟悉了。那痛苦的嘶鸣，失踪多日的思念与惦记，终究战胜了它心中对孩子守护的念头。钟离三兄弟对于魂兽之间的感情都加以利用，尽管卑鄙，但却不得不说，它们的心思恶毒中充满了诡变。

    如此不利的局面，就连蔡媚儿之前也从未想到过。这两只暗金恐爪熊的力量已经相当强悍了，但以他们这支团队对付起来，还能够承受，毕竟他们有蔡媚儿这位封号斗罗坐镇。但可怕的是那失踪的钟离三兄弟，他们去抓走两只小暗金恐爪熊能用多长时间？等他们再回来的时候，难道会手下留情？那时候的史莱克学院众人，更是已经受到了两只暗金恐爪熊的削弱，今日一战，艰险可知。

    怎么办？

    这个时候，同样的三个字几乎出现在了史莱克学院每个人脑海之中。第一个作出应对的，赫然是猜到了对手目的的霍雨浩。

    -----------

    300月票加更。继续求月票。搞起来。

300票加更已发，求月票

加更发了，大家可以去看了。继续恳求月票，下一章在六百票。大家赶快砸起来吧。

第二百三十四章 雷神之怒（上）

    在他将自己猜测通过精神共享传递给众人的时候，他就已经动了起来，身形一闪，直接消失在空气之中。这个时候，他和王冬儿并不是站在一起的。但他却已经将想法传递了出去。他要阻止钟离三兄弟，并且带走两只小暗金恐爪熊。

    王冬儿立刻就跟了上去，对她来说，霍雨浩是最重要的，而且两个人在一起，实力必然会倍增。

    但是，也就在这个时候，那只公暗金恐爪熊的攻击到了。血色利爪从天而降，恐怖的气息扑面而来，浓重的血腥味儿令人作呕。

    王冬儿刚要起步，就感受到了那致命的威胁，不得不停下脚步，翅翼展开，拍动中爆退。也就在这一瞬间，霍雨浩消失了，连带着他的精神探测和精神共享都消失了。

    王冬儿最后接到霍雨浩的消息是，让她在原地帮助伙伴们，不要跟上来，他要用特殊的方式来应对钟离三兄弟。

    尽管对霍雨浩极为信任，但在这一刻，王冬儿还是有些慌了。可是，那公暗金恐爪熊恐怖的攻势此时就像一团舞动的血色旋风一般，疯狂朝着众人席卷而来，这其中，自然也包括王冬儿，令她一时之间，无法冲出。

    但是，离开战队的不只是霍雨浩一个人，在霍雨浩身形刚动的同时，还有另一个人也同时动了起来。修长的娇躯身形一闪，就化为一抹金色光影没入树林之中，方向和霍雨浩离去的一模一样。

    这悄然消失的金色身影，可不正是王秋儿么？

    以蔡媚儿为首，张乐萱、寒若若、王冬儿、李永月和墨轩联手挡住了那只公暗金恐爪熊的进攻。

    暗金恐爪熊一向以爆发力著称，尽管这只公的万年暗金恐爪熊只有灵魂，但战斗方式却是没有半分改变。恐怖的战斗力骤然爆发，居然压制的众人都有些抬不起头来。

    以蔡媚儿的修为，想要脱离出去自然并不困难。但她要保护后面的学员啊！尤其是像墨轩这种自身没有什么实际战斗力的，更需要她的全面照顾。

    霍雨浩此时已经完全顾不上去理会己方那边的战斗了，他很清楚，有蔡院长在，就算两只暗金恐爪熊联手，一时半会儿也不可能将他们击杀。他现在要做的，才是扭转战局的重要之事。也唯有如此，才能让伙伴们脱离危险。

    他为什么没有在第一时间拉着王冬儿一起出来？那是因为，他对自己这次行动毫无把握。就算加上一个王冬儿，难道以他的力量还能和三名魂斗罗级别的邪魂师抗衡么？他选择一个人冲出。就已经将危险置之度外。

    身形前冲，额头上的第三只眼已经悄然开启，背后，魂导推进器全开，精神探测也是全面张开。

    也就在这时，他听到了一声嘹亮的龙吟。

    这声龙吟来的很突兀，但却仿佛充满了愤怒。霍雨浩的精神探测范围极广，立刻就朝着声音传来的方向看去，他骇然发现。王秋儿不知道什么时候竟然也脱离了战队，而且，她所冲向的目标居然正是那只母暗金恐爪熊冲过来的方向啊！

    不好！

    尽管王秋儿已经展现出了强大的实力，可是。霍雨浩却无论如何也不相信她一个人的力量能够对付一头万年级别的暗金恐爪熊。要知道，当初就连玄老都说过，万年恐爪熊的实力极其强悍。如果到了十万年修为，那么。在凶兽中也是佼佼者了。

    可是，在这个时候霍雨浩想要救援王秋儿明显已经来不及了，而且。以他一个人的力量，能够完成救援么？

    面临抉择的时候到了，霍雨浩猛一咬牙，一根硕大的炮管已经扛在肩头，这根炮管通体呈献为暗蓝色，恐怖的暗蓝色本体上有着无数瑰丽的花纹。

    如果珂珂在这里的话，一定会认出，这是一门雷霆重炮，但是，和珂珂当初所用的雷霆重炮相比，霍雨浩肩头上的这一门更充满了神秘的色彩，无论是炮身大小，还是那上面弥补的法阵数量，都原非珂珂所能相比。

    这也是一门雷霆重炮，但却是被命名为雷神之怒的七级魂导器重炮。制作者，正是和菜头。

    这次出发之前，霍雨浩自然是向伙伴们交代了此行的目的地。和菜头就拿出了这门雷神之怒递给了他，同时递给他的，还有三枚相配的定装魂导炮弹。

    虽然这门重炮与和菜头之前所用的那门不同，但和菜头之前用的那个并非定装魂导炮。这改装后的七级定装魂导雷神之怒重炮，从攻击力上来说，是目前和菜头所拥有的魂导器中最强的一个。所以，他将它给了霍雨浩。

    强烈的雷光骤然大放，雷神之怒上开始呈现出一层层蓝紫色光晕，霍雨浩前冲的速度丝毫不减，但对雷霆重炮的充能也在持续。定装魂导炮最强悍的地方就在于，它们的威力主要不是体现在魂导器本身，而是蕴含在炮弹之中。发射并不需要耗费太多的魂力。虽然造价高昂，但毫无疑问，要比纯粹依靠魂力来爆发威能的魂导炮更加恐怖。霍雨浩现在一点都不敢浪费自己的魂力，所以他选择了这门重炮。

    “轰隆隆……”一声雷震轰鸣声中，霍雨浩自己都被那强悍的后坐力弹飞出十余米，撞断了两株大树。一道蓝紫色的雷光，在空气中一闪而逝。

    霍雨浩为什么刚才一边全速前冲一边充能？他此时被反震而出的方向，都是此行的目的地。连这一点反冲之力带来的速度，他都利用上了。

    根本顾不得去看另一边的母暗金恐爪熊和王秋儿，他能做的，已经做到了极致，如果王秋儿还不能利用这个机会的话，那么，他也没有任何办法了。

    霍雨浩很清楚，这一炮，虽然不足以击杀母暗金恐爪熊，但以七级定装魂导炮弹的威力，至少能够迟滞她，给王秋儿逃跑的时间或者是……，攻击的时间！同时，拖住母暗金恐爪熊，对于己方大队自然也有着全面的帮助。解决那公暗金恐爪熊的魂魄，不被两只暗金恐爪熊联手，就是此时破局的重点之一。

    完成这些的霍雨浩，已经速度奇快的冲了出去，额头上的命运之眼光芒大放，整个人身上都开始出现一层层无色的扭曲波纹。只是一次呼吸的工夫，他整个人竟然就那么在树林中消失了。

    另一边的王秋儿奔行速度原本是一点也不比霍雨浩慢的。突然间，一股难以形容的感觉令她脚下猛然一顿，此时，她已经看到了那歇斯底里冲过来的母暗金恐爪熊。下一瞬，她看到了自己一生难忘的一幕。

    一道蓝紫色的强光几乎是在一瞬间横贯而至，这道蓝紫色光芒之强烈，几乎令周围数百平方米范围内的树林完全变成了蓝紫色的海洋，所有植被都被映照成了同色。

    紧接着，那只母暗金恐爪熊就被这强悍的蓝紫色吞噬了。恐怖的雷光，顿时化为一道惊天光柱冲天而起。剧烈的雷霆轰鸣呈三段式爆发而出，那强横的冲击力，瞬间将之前蓝紫色光芒所照耀到的地方全部扫过。无论是什么植物，在那恐怖的冲击力和破坏力面前，瞬间化为一片飞灰。

    王秋儿几乎是下意识的双臂交叉护在自己身前，一层浓烈的金光从她自身散发而出，但她的身体却依旧被那强大的冲击力推动的倒飞而出，足足飞出近百米才稳定住身体。但全身却传来一阵阵强烈的麻痹。

    是的，这就是七级定装魂导炮弹的恐怖。就在王秋儿前方，已经完全变成了一片焦黑的世界。作为主要目标的母暗金恐爪熊，直接被炸飞，一身暗金色毛发，此时更是变成了焦黑色。一股股浓烟不断从它身上溢出，痛苦的丝毫中，雷光闪烁，倒在地上竟是丝毫动弹不得。

    七级以上的定装魂导炮弹，哪怕是在拥有最强魂导器的日月帝国也被称之为战略性武器存在。完全不对外出售。没有人知道日月帝国究竟存有多少七级以上定装魂导炮弹。但它们却早已成为对大陆其他三国最大的威胁。

    霍雨浩刚才发射的这一枚炮弹，只是从成本上来说，就耗费了接近八十万金魂币。这还是不计算和菜头制作时所消耗的时间成本。如果放在拍卖会上，单是那一枚魂导炮弹的价格就能超过三百万金魂币。试想一下，如果这东西炸的位置是一支军队的精锐部队呢？直径三百米范围内，一切将化为乌有。就算是魂师，没有六环以上级别，想跑都跑不了。有几个人能够拥有王秋儿这么强大的身体能力？这也是霍雨浩为什么敢于发射这枚炮弹的重要原因。

    ---------

    六百票加更，今天的第四更了哦。老三要去睡觉了，先发上来再说。感谢大家的支持，继续求月票。求推荐票。过了十二点还有一更。算是明天的第一更。(未完待续。。)</dd>

第二百三十四章 雷神之怒（中）

    此时，空气中充满了浓烈的雷元素波动，恐怖的爆炸力，无论是钟离三兄弟还是史莱克学院众人，全都被惊动了。尽管冲击波传到他们附近的时候只剩下呼啸的气流，但这一击的疯狂爆发，却令局面对史莱克学院一方有了较大的改观。

    霍雨浩的精神探测在释放出炮弹的下一瞬就收敛了。那恐怖的雷霆肆虐，可不是他的精神力所能承受的。巨大的爆炸在身后响起，而他却依旧急速掠出，肩头的雷霆重炮中，已经被放入了第二枚炮弹。

    当彭湃气流从他身上呼啸而过之后，他的精神探测已经二次开启，这一次，目标直指之前的母暗金恐爪熊所在的洞穴。

    第一枚七级雷霆定装魂导炮弹的爆炸，对于钟离三兄弟本身是没什么影响的，但那恐怖的爆炸声，却还是吸引了他们的注意。钟离地和钟离人，此时已经凭借法杖点地飘向了那个地洞。而钟离天却并没有出现，谁也不知道他隐藏去了何处。但猜也知道，那位钟离三兄弟的老大，应该是将更主要的精力放在了史莱克学院众人身上。

    也就在这时，霍雨浩的第二炮发动了。当这第二炮发射的一瞬间，他那原本已经完全同化于大自然中的身影再次出现。恐怖的蓝紫色光芒骤然大放，目标锁定，正是那有着两只小暗金恐爪熊的洞穴。

    钟离地和钟离人那是什么修为？八环魂斗罗级别的邪魂师，一对一的情况下，都是实力不逊色于封号斗罗的强者。无论是精神力还是感知。都极为强大。突如其来的危机感，立刻就令两人感觉到了。

    此时，他们已经来到了那地洞旁边。但在这种
------------

分节阅读 456

时候，只要是个正常人。感受到威胁就不会去钻地洞。而且，他们在这个时候也不可能舍弃地洞里面的两只小暗金恐爪熊啊！这本就是他们此时最重要的目标。

    霍雨浩在极限单兵计划中的训练，在实战中终于得到了充分运用，无论是局面的判断还是对人心的把握。在这时都达到了极高的水准。

    钟离地和钟离人第一时间做出了选择，他们的选择只能有一种。防御！他们只有将这针对地洞的攻击防御下来，才能保住两只小暗金恐爪熊。

    兄弟二人同时高举法杖，血色光芒再次弥漫。仓促之间，他们所能做到的，也就只有全力的魂力输出了。两股血光同时撑起，化为一个巨大的血色护罩，将他们二人以及地上的洞穴全部笼罩在内。

    “轰隆隆——”

    如果和菜头知道有人居然会正面硬扛他的七级雷霆定装魂导炮弹，那就太开心了。定装魂导炮弹为什么强悍？就是因为。它们的爆发力在绽放出来的一瞬间足以媲美更高一级的魂师全力一击。

    钟离地和钟离人的实力虽然强横。但邪魂师的强大主要体现在一个邪字上。修为方面，他们依旧是八环魂斗罗级别。原本在他们看来已经是手到擒来的行动，突然遭遇攻击。措手不及之下，根本不可能发挥出全力防御。而且。防御本来也并不是他们所擅长的。于是乎，在那恐怖的雷霆轰鸣之中。无数电光爆发，两大强者骇然发现，那恐怖的爆炸力竟然撕碎了他们联手的防御。

    只见空中血光溃散，电光闪烁，硬生生的撕碎了那浓重的血腥护罩。恐怖的爆炸力一下就席卷了钟离两兄弟的身体。

    雷电，乃天地正气所凝。

    这句话，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉霍雨浩的。当时他就对霍雨浩说过，无论是什么属性的亡灵，一旦遭遇雷电，都会受到远超正常强度的伤害。其原因，就是因为雷霆中所蕴含的天地正气。

    当某些亡灵强大到一定程度之后，甚至就会因为自身的邪恶气息引来天空中的雷霆攻击。对它们来说，这就叫做雷劫。

    伊莱克斯在原本的世界中为什么那么强大？其中一个很重要的原因就因为他是前所未有的光属性亡灵法师。凭借着自身召唤亡灵的光属性，伊莱克斯可以让这些亡灵不具备邪气，自然也就不会引来雷霆了。

    钟离三兄弟的邪魂师能力之前霍雨浩就已经猜到一些了，无疑是和催动魂兽灵魂有关。连万年暗金恐爪熊这么强大的灵魂都能被他们催动，如果这还不是他们的主要能力，他们恐怕就不只是魂斗罗，而要是封号斗罗了。

    因此，霍雨浩使用了雷霆重炮。那恐怖的雷电之力果然对两位邪魂师的邪恶魂力产生了更加强悍的攻击作用。

    无论是任何人，当遇到生命威胁的时候，无论有多么宝贵的东西，只要能保命，都会毫不犹豫的使用出来。

    钟离两兄弟也是如此，当他们感觉到不对的时候，都在第一时间爆发了。

    大量的血色兽魂从他们各自的法杖中疯狂涌出，护住自身，并与那庞大的雷霆之力抗衡。与此同时，他们也都施展出了自己的武魂真身。

    武魂真身状态下，钟离地和钟离人的身体一下就变得扭曲了起来。全身覆盖的灰色鳞片变得更加细密了，就连他们的眼睛都变成了血红色。两人身形一转，就已是蜷缩在了一起，赫然化为了两条灰色大蛇。

    史莱克学院对武魂的研究何等精深，作为上一代海神阁主的弟子，霍雨浩的眼力又怎会差？他在第一时间就认出了钟离两兄弟的武魂。

    冥域蛇，一种典型的邪魂师武魂，早年就曾经出现过。在邪魂师中也属于极为强大的存在。

    而且，霍雨浩还隐隐记得，当初穆老曾经特别跟他强调过冥域蛇武魂的特殊，只是这一时半会儿他根本来不及思考。

    在天地正气的雷霆面前，那一只只血色兽魂瞬间灰飞烟灭。但奇异的是，当这些血色兽魂被雷霆击杀时，它们的眼神中都会充满了释然与解脱。就连自身原本拥有的怨气也在顷刻间化解。就像是霍雨浩当初净化的怨灵一样。

    霍雨浩此时顾不上心疼那两枚炮弹，在命运之眼的增幅下，模拟魂技全开。

    魂力突破五十级之后，他的灵眸各个魂技全都有所提升，这也正是他最强大的优势，来自于百万年魂兽天梦冰蚕的辅助进化。霍雨浩已经很久没有使用模拟这个魂技了，并不是因为这个魂技不够强大，相反的是，正由于这个魂技不断提升带给他的惊喜，他才悄悄的将这个魂技隐藏了起来，尽可能的少用。

    模拟魂技并不具备功放能力，无论是和雪帝魂灵带来的雪帝三绝相比，还是和暗金恐爪、冰爆术、灵魂冲击这些强势魂技相比，都太不显眼了。就算是霍雨浩身边的伙伴，对他这个魂技都有所忽略了。但是，模拟魂技在不断的进化中，确实是已经提升到了一个极为强悍的程度。可如果用的太多，就会让对手有所准备。

    模拟效果的不断加强，不但让霍雨浩能够掌控的模拟范围更大，已经达到了直径十米开外，同时，也能够让他拥有了模拟魂技的一种特殊变化，持续模拟，说的更贴切一点就是，环境同化，类似于变色龙的能力。

    环境同化在越是复杂、颜色越多的环境中，效果就越好，并不是说霍雨浩的人能隐身，而是在不断模拟周围环境的情况下，有着近乎于隐身的效果。但如果仔细观察或者用精神力探测，还是能够感受到他存在的。

    环境同化的逼真度和霍雨浩输出的魂力成正比，在命运之眼开启的情况下，他的持续模拟显然已经进入到了最强状态，这也是为什么刚才他会出现身形消失的原因。

    如果霍雨浩此时是完全静止不动的情况下，除非对手用比他更强的精神力去探查到他，否则的话，单凭视觉是无法看到处于环境同化中的他，但只要移动起来，空气中就多少会出现一些颜色波纹的变化，仔细注意才能发觉。

    其实，连霍雨浩自己都不知道，他的模拟魂技能够进化到如此程度，和天梦冰蚕有着极其密切的关系。

    模拟这个魂技，哪怕在魂兽世界，本身都不是什么太强的存在，否则冰蚕一族又怎会那么弱小呢？幻境必竟是幻境，无法直接攻击，幻化范围又十分有限。

    当初天梦冰蚕让霍雨浩将第二魂技选择获取模拟，本身就是有其深意的。在弱小的魂技，通过不断的修炼、提升，也能变成强大的存在。霍雨浩当然不能直接修炼模拟，可别忘了，他身体里却拥有着天梦冰蚕百万年的精神修为啊！当这些精神修为不断与他进行融合的时候，就相当于他在苦修模拟，让这个魂技变得更加强大了。

    -----------------

    新的一周，求推荐票、求月票。24小时，连续五更了！

第二百三十四章 雷神之怒（下）

    钟离地和钟离入此时被那一颗七级定装魂导炮弹炸的痛不yù生，他们的生命当然不至于受到威胁，可那学血sè兽魂却都是他们费尽千辛万苦才抓到的o阿！这些兽魂的死，就相当于是在不断剥离他们的实力。因此，二入此时正在拼尽全力催动魂力去抵抗，试图让兽魂死的少一些。自然不可能在那雷霆爆发中还仔细观察周围的动静。

    霍雨浩也就借着这个机会，将自身速度提升到了极致，身形急速前冲的同时，一个鱼跃，带着轻微的气流波动，就钻入到了那地穴之中。

    一入地穴，首先就是一股浓重的腥气扑鼻而来。霍雨浩赶忙屏住呼吸，右手暗金恐爪施展出来，插入地穴内的洞壁，身体悬空在那里。

    凭借着jīng神探测的能力，先前他就对这地穴内的地形有所了解，不然也不能判断的如此之准了。

    地穴的高度大约有五米左右，十分宽敞，只是地面却到处都是血污，显然是暗金恐爪熊在生育时候留下的。

    角落里，两只身高还不到一米的小暗金恐爪熊正闭着眼睛蜷缩在那里，身体偶尔会有一些蠕动。

    它们的毛发漆黑，此时还没有暗金sè则，看上去就像是两只胖胖的小狗似的。不时伸出粉红sè的舌头舔舐一下自己的嘴唇。

    就是它们了。

    霍雨浩哪敢有半分耽搁，身体在空中一摆，一个前空翻就翻腾了出去，与此同时，他已经释放出了雪帝魂灵，小雪女两根小手指朝着两个小家伙一指，顿时，两道深蓝sè光束电shè而出，将它们的身体笼罩其中。瞬间就把它们冻结成了两坨坚冰。

    别看成年的暗金恐爪熊那么强大，但任何魂兽的幼崽，在刚出生的时候弱小都是相同的。

    霍雨浩飘然而落，双手泛起淡淡的蓝光，在那两只被冻住的小暗金恐爪熊身上一抹，它们顿时就消失了，被收入到星光蓝宝石戒指之中。

    空间储物魂导器是不能收入活物的，否则活物在里面一个是会窒息，另一个一旦引起空间不稳，就有可能造成空间破损，导致魂导器损坏。

    霍雨浩这也是没办法的事儿，借助雪帝魂灵的极度低温，暂时冻住这两个小家伙。以暗金恐爪熊强悍的生命力，一时半会儿是肯定死不了的。然后再将他们收入戒指里带走，否则的话，他带着这两个小家伙想要逃走谈何容易？

    整个过程霍雨浩完全没有落地，右手向下一拍，控鹤擒龙之力反推，将他的身体重新推动起来脚尖在墙壁上一蹬，就朝着入口的方向冲去。

    不过，在距离入口还有两、三米的位置，他右手的暗金恐爪猛然插入洞壁，身体也如同八爪鱼一般贴了上去，纹丝不动。模拟魂技再次发动，霍雨浩就像是凭空消失了一般，在这黑暗的洞穴中完全不见踪影。

    “嗖！”一道身影瞬间钻入洞穴之中。可不正是钟离地。一股浓郁的血sè光芒包覆着他的身体，此时这位强大的邪魂师形象可着实不想怎么样。

    哪怕是以他强悍的修为，在猝不及防之下被一枚七阶定装魂导炮轰中的感觉也绝对不会美妙。一身长袍破损的厉害，不少地方都露出了皮肤，头发也有不少倒竖起来。手中法杖虽然依1rì光芒闪烁，但和之前相比却明显暗淡了几分，尤其是最顶端的那颗硕大宝石上，竞然多了几根裂纹。

    钟离地此时的脸sè可想而知，难看的仿佛要滴出水来。当他释放出强烈血光将这地穴照耀的纤毫毕现时，脸sè顿时变得更加难看了。

    “老三，有入捷足先登了！混蛋。”钟离地怒骂一声，身形一闪，就飞出了地穴。八环魂斗罗，那就是能够短暂飞行的存在o阿！

    钟离入的声音随之响起，“刚才那炮弹至少也是七级魂导器。难道有rì月帝国的入在这边。不可能失踪o阿！刚才那母的暗金恐爪熊还跟看命似的守着地穴，难道就是这么一会儿的工夫，就没了？还能飞夭遁地不成？”

    紧贴在洞壁上的霍雨浩此时一动不动，甚至连呼吸都屏住了。他很清楚，别看自己在同级别之中修为强悍，面对两名魂斗罗级别的邪魂师，恐怕一个照面就要完蛋。不是绝对安全无论如何也不能轻举妄动。

    就在他继续保持着持续模拟的时候。“嗖”的一下，钟离地去而复返，在返回的同时，大量血sè兽魂瞬间就从他的法杖中钻了出来，顷刻间充满了整个地穴。

    好yīn险！霍雨浩心中暗骂。

    大量兽魂飞出，其中一只虎类兽魂就是直奔霍雨浩这个方向而来的。模拟魂技确实强大，甚至连气息都能够模拟，但是，这些兽魂的感知显然是不低的。从这只虎类兽魂在飞行中能量变化来看，霍雨浩隐隐感觉到，它对自己这边已经感觉到了些什么。

    怎么办？霍雨浩现在只有两个选择，要么，赌运气，赌那虎类兽魂最终无法发现自己。要么就立刻行动，抢占先机从地穴内冲出去。

    前者如果失败，这地穴恐怕就是他的葬身之处。而后者，外面可是有钟离入守卫着。以此时钟离地jīng神集中的程度来看，是根本不可能发现不了自己的。两条路，似乎都不好走o阿！

    就在这时，一声震夭咆哮从外面传来。紧接着，大地都随之颤抖了。庞大的凶威哪怕是在地穴之中都能轻易的感觉到。

    是的，母暗金恐爪熊回来了，她竞然放弃了去寻找自己的丈夫，回来了！

    钟离地脸sè一变。这种万年级别的暗金恐爪熊，就算是他们这样的修为也绝不能轻视。之前三入围攻那只公暗金恐爪熊的时候，足足用了三夭时间才将其硬生生的磨死。这只母暗金恐爪熊虽然虚弱，但受到孩子与丈夫的刺激，短时间内的爆发力恐怕会无比恐怖。

    钟离地的目光又扫了一遍地穴，终究还是不放心钟离入，重新冲了出去。

    那只原本已经到了霍雨浩近前
------------

分节阅读 457

的虎类魂兽，也随之被他收回了法杖之中。

    霍雨浩何等机灵，在听到那暗金恐爪熊咆哮的时候，就将想要脱离的想法完全遏制住了，他的隐忍收到了回报，终于送走了钟离地这个瘟神。

    不过，这时候他显然还不能出去。外面的战斗已经开始了。

    剧烈的轰鸣声中，恐怖的魂力碰撞令大地颤抖，一股股强烈的气劲冲击到洞穴这边，顿时令洞穴内不断响起一片呜呜声。

    霍雨浩虽然不能用眼睛去看，但他还有jīng神探测o阿！jīng神探测开启，感受着外面的动静，给自己寻找逃离的机会。

    母暗金恐爪熊果然是回来了。它的下体还是血迹斑斑，身上更是一片焦糊，显然之前那一发炮弹给它带来的痛苦着实不小。只是不知道，它为什么会放弃自己丈夫的吼叫返回。

    钟离三兄弟从来就没打算过要放过这只母暗金恐爪熊，暗金恐爪熊不但强大，它们的兽魂何等珍贵？

    另一边，只是那公暗金恐爪熊一个的兽魂，就能牵制住史莱克学院绝大部分强者o阿！其中还包括蔡媚儿这位封号斗罗。

    钟离三兄弟之所以将母暗金恐爪熊引开，只是为了得到活着的小暗金恐爪熊而已。可谁知道，他们竞然失败了。眼看着母暗金恐爪熊返回，钟离地和钟离入顿时将怒火完全发泄在这只强悍的存在之上了。

    大量的血sè兽魂从两入的法杖中彭湃而出，与此同时，他们的身体也都幻化成了一道灰sè光影，竞然就那么悬浮于半空，看上去就像是一团灰sè的云雾一般。这样的武魂真身霍雨浩也还是第一次见到。

    化为云雾之后，钟离地和钟离入的速度陡增，身形一闪，迅速向两侧分开，就躲开了母暗金恐爪熊的一记正面暗金恐爪。大量的血sè兽魂也已是蜂拥而上。

    就在这时，一道金光突然从母暗金恐爪熊背后亮起，璀璨的光芒充满了王者威严，恐怖的威压顿时瞬间爆发开来，气势居然犹如实质一般，在扩散的过程中散发出淡淡的金sè光纹。

    受到这金sè光纹气势的影响，母暗金恐爪熊眼中金光大放，气势骤然暴增。而那些冲向它的血sè兽魂却像是阳chūn白雪一般在凄厉的惨叫中纷纷溃散。虽然不至于就此消失，但灵魂之力明显大幅度减弱了。

    “什么入！”钟离入厉喝一声，面部肌肉已经因为愤怒而有些扭曲了。

    毫无疑问，这驱散血sè兽魂的力量是绝不会属于暗金恐爪熊的，在这种战斗状态下，暗金恐爪熊的力量必然会被极大程度提升。更重要的是，他们的血sè兽魂今夭已经多次受到了严重损失o阿！怎能让这兄弟二入不怒。

    一道金sè身影从母暗金恐爪熊背后翻身而上，站在了它宽厚的肩膀上。

    当霍雨浩通过jīng神探测感受到这个入的存在时，不禁震惊的险些叫出声来。

    这悍然傲立于暗金恐爪熊肩头之上的，可不正是手持黄金龙枪的王秋儿么？

第二百三十五章 救援，跑路（上）

    此时的王秋儿，一脸寒霜，手中黄金龙枪高举，之前那强大的黄金气息，就是从这黄金龙枪之中绽放而出的。夺目的金光不断在她身上闪耀，锋锐至极的气势在正面宛如一道锐利的刀锋般逼散了大量血色兽魂。

    怎么回事？霍雨浩此时心中在充满震惊的同时也充满了疑惑。他是无论如何也想不到，王秋儿竟然能够和这只母暗金恐爪熊结成同盟共同战斗。这么看来，刚才她冲向暗金恐爪熊的方向显然不是去拦截，而是去驱使它的。这是怎样的能力啊？太可怕了。哪怕是身为黄金龙武魂的拥有者，难道就能够驱使暗金恐爪熊了？要知道，从血脉上来说，暗金恐爪熊就算是比不上黄金龙也是应该相差无几的存在啊！

    就在霍雨浩震惊的同时，母暗金恐爪熊已经大踏步的朝着钟离兄弟的方向冲了过来，只见它全身都爆发出一层强烈的暗金色光芒，毛发更是根根竖立。一双暗金恐爪同时从双掌之中弹出，长达两米开外的巨大利爪散发着森幽寒光。双爪在空中一个交错，瞬间就是无数利刃光影瞬间掠过。方圆百米的范围内毫无死角。

    那些血色兽魂虽然对物理攻击抗性极强，但暗金恐爪熊的攻击却实在是太过锋锐了。刃光所过之处，血色兽魂的光芒顿时又被削弱了几分。

    钟离兄弟心中大痛，这次他们出来，之前击杀公暗金恐爪熊的时候，三兄弟就损失了不少兽魂。但有了那公暗金恐爪熊兽魂加入，总算是收益大于消耗。可此时接连受到打击，却令他们痛苦不堪。要知道，每一只兽魂都是他们自身实力的一部分啊！

    两团灰色云雾瞬间散开，血色兽魂也随之扩散到外围。钟离地、钟离人两兄弟恶狠狠的盯视着母暗金恐爪熊肩头的王秋儿，如果不是她。暗金恐爪熊决不可能轻易冲破他们的血色兽魂包围。

    那暗金恐爪熊此时却不管这些，大踏步的朝着洞穴方向而来。在它眼中，没有什么比自己孩子更重要的事情了。

    正在这时，突然间，一道赤金色的光芒突然一闪而至。一头巨大的赤金色雄狮悍然挡住了暗金恐爪熊的去路。

    这只赤金色的雄狮看上去就像是用赤红色水晶雕琢而成的一般，闪耀着夺目光彩，在它出现的一瞬间，就连暗金恐爪熊这么强悍的存在气势都是一弱。

    兽魂，这赫然也是一只兽魂。但却是比其他兽魂不知道要强大了多少的存在。

    霍雨浩原本已经想要找机会溜出去了，可这只雄狮的出现。顿时令他又老实了下来。

    这、这好像是，赤金狮啊！

    赤金狮在魂兽之中的地位，相比于暗金恐爪熊还有些不如。但是，它也可以算得上是黄金血脉的旁支。乃是黄金狮王的变种。在修为相差无几的情况下，赤金狮的实力比暗金恐爪熊也差不了太多。至少是能够正面抗衡的存在。

    而眼前这头赤金狮，虽然只是兽魂，但从它身上散发出的气息来看，这至少也是一只拥有三万年修为的赤金狮。在霍雨浩所见过的魂兽中，除了几大十万年的存在之外。论个体实力，恐怕就要属这赤金狮强横了吧。

    赤金狮一出现，顿时仰天咆哮一声，它那犹如实体一般的雄壮身躯展现着它与普通兽魂截然不同的强大。

    暗金恐爪熊虽然停滞了一下。但在这个时候，凡是阻止它去守护孩子的，全都是敌人。

    右爪悍然拍出，又是一记全力以赴的暗金恐爪。

    只见那巨大的爪影仿佛要将天空都撕裂开一般从天而降。悍然拍落。

    赤金狮也绝不是弱者，狮头一摇，一团圆形的巨大光影顿时从它头部扩散开来。转眼间扩张到直径十米开外，赫然是它自己狮头的光影放大版。

    “铿！”强烈的碰撞声中，暗金恐爪熊的利爪竟然被应声弹起，一股强烈的震荡力险些将洞穴中的霍雨浩从洞壁上震下去。

    赤金狮身上散发出的光芒迅速暗淡了一下，但很快就恢复了正常。又是一声悍然咆哮。

    这头赤金狮竟然能够正面扛住暗金恐爪熊一击，不愧是接近暗金恐爪熊级别的强悍存在啊！

    霍雨浩之前也一直在观察着钟离三兄弟释放出的兽魂，他发现，这些兽魂之中，绝大部分都只有精神攻击力。通过对精神力的侵蚀而攻击对手。但其中一些较为强大的，却保留了一些魂力攻击的能力。眼前这头赤金狮无疑就是其中的佼佼者。霍雨浩甚至觉得，这赤金狮保留的力量恐怕比它活着的时候也弱不了多少。

    就在霍雨浩震撼的时候，一团灰雾居然就那么从赤金狮身上分离了出来，化为一道身影，骑乘在赤金狮背上。赫然正是钟离三兄弟的老大，钟离天。

    钟离天的脸色也绝不比自己两兄弟好多少。他是万万没想到自己的计划居然会被破坏，而且是破坏在这么一个小姑娘手上。

    “你是什么人？”钟离天冷喝一声，与此同时，手中法杖扬起，赤金狮悍然前冲，已经和母暗金恐爪熊战在了一处，他自己则是悬浮而起，目光遥望王秋儿。

    王秋儿冷冷的道：“要你命的人。”一边说着，她身上六个魂环已经纷纷亮起，光芒闪耀。

    钟离天扭头看向钟离地和钟离人，“得手了没有？”

    钟离地沉着脸道：“消失了，没有留下半点蛛丝马迹。看来，这群人不好对付。老大，怎么办？”

    钟离天双眼微眯，从他身上，顿时迸发出强烈的戾气，冷冷的道：“释放本命兽魂，这些人，都要死。他们死了，还怕找不到我们要的东西？”

    他话音一落，钟离地和钟离人顿时同时行动起来，两道光芒同时从他们身上亮起。法杖顶端的宝石也迸发出璀璨无比的光彩。

    钟离地释放出的，是一头猛虎，身上散发着墨绿色光泽的猛虎，幽冥鬼虎，同样是魂兽世界中站在顶端的那一类存在。它的身体看上去甚至比普通兽魂更加虚幻，但只是刚一出手，就缠住了母暗金恐爪熊，给赤金狮带来了更多攻击的机会。

    钟离人释放出的，则是一只通体散发着棕色光芒，皮肤表面呈献为棕褐色，上面有着一个个金钱状金色斑纹的猛虎。它的身形是三只本命兽魂中最小的一个。但才一出现，就瞬间隐没于空气之中，下一瞬，一道棕色光芒闪过，母暗金恐爪熊背后顿时暗金色毛发飞扬，被斩掉一片毛发，虽然没有受伤，但剧烈的疼痛也顿时让它更加疯狂起来了。

    通过此时的观察，霍雨浩总算是看清了一些这钟离三兄弟身为邪魂师的能力。他们的能力主要就体现在兽魂上。在他们的兽魂之中也是分门别类的。其中，最强大的应该就是眼前所释放的本命兽魂了。每人应该只有一只，然后才是其他兽魂。

    此时，三只强悍的本命兽魂联手攻击之下，身体本就虚弱的母暗金恐爪熊顿时全面落在了下风。

    就在这时候，王秋儿出手了。

    手中黄金龙枪一摆，突然毫无预兆的刺向一个方向。一种难以形容的刺耳撕裂声响起，空气居然在她这一刺之下出现了一道漆黑的裂痕。

    棕色身影一闪而逝，一声愤怒的咆哮随之响起。她竟然捕捉到了那只鬼影豹皇的行动轨迹。一枪就给予了其创伤。

    但是，王秋儿的动作也立刻引起了鬼影豹皇的愤怒。只见一道棕色光芒开始围绕着暗金恐爪熊上半身疯狂的闪烁起来。

    王秋儿手中黄金龙枪不断的挥舞，虽然每一次都能十分准确的把握住机会抵挡住鬼影豹皇的攻击。凭借着她自身强悍的力量也能抵挡得住。可她的修为，毕竟只有六环啊！

    能够作为钟离三兄弟本命兽魂，这三只被他们召唤出来的兽魂之强大可想而知。他们自身的魂技，竟然都是为兽魂进行增幅的。在云雾的武魂真身状态下，他们不但移动速度奇快无比，而且一般的物理攻击也根本无法伤害到他们。三兄弟分开成三个方向，一圈圈光晕开始扩散开来。不断给那三只本命魂兽进行增幅。

    实际上，钟离三兄弟释放出本命武魂进行战斗也是没办法，正常情况下，他们是绝不舍得让本命兽魂出手的，因为这本命兽魂虽然强大，但也和他们自身灵魂完全融合在了一起，一旦本命兽魂受到重创，他们自身也会承受伤害反馈。

    可之前钟离地、钟离人损失的兽魂太多，而钟离天在见到王秋儿展现出的能力之后，心中对史莱克学院众人那边已经有些担忧了。所以才全力以赴发动攻击，务求在最短时间内击杀母暗金恐爪熊和王秋儿。然后再去对付史莱克学院众人，那只公暗金恐爪熊的兽魂可是他们万万不舍得放弃的。

    ------

    求月票、推荐票。大家推荐票给点力啊！(未完待续。。)</dd>

第二百三十五章 救援，跑路（中）

    在这种情况下，王秋儿和母暗金恐爪熊就开始有些捉襟见肘了。

    鬼影豹皇每一次闪现，都会产生强悍的冲击力，恐怖的威能令王秋儿的身体已经渐渐无法保持平衡，她身上的六个魂环虽然在不断闪耀，增幅着自身，再凭借黄金龙枪的强势进行反击。可就算如此，她也越来越吃力。如果不是鬼影豹皇忌惮于黄金龙枪上蕴含的恐怖龙威，恐怕她早就坚持不住了。

    母暗金恐爪熊的情况更加惨烈，一双利爪疯狂攻击，但架不住它面对的是两头强大无比的兽魂，自身本就虚弱，再加上之前定装魂导炮弹的轰击，距离最佳状态太过遥远。此时只见暗金色毛发飞扬，一道道深可见骨的伤痕不断出现在它身上。

    他们要坚持不住了。

    霍雨浩心中暗叫不好，在他的精神探测范围中，另一边的战斗还没结束，那只公暗金恐爪熊的兽魂极为强大，在众人的围攻之下依旧展现出了强大的
------------

分节阅读 458

攻击力。蔡媚儿虽然是封号斗罗，但她顾忌着学生们的安危，战斗时只能保守一些，虽然不断削弱暗金恐爪熊的兽魂，但起码还要一会儿才能过来。而王秋儿这边却已是岌岌可危。

    怎么才能救她？霍雨浩心念电转，飞快的思索着，面对三位八环级别的邪魂师，正面对抗根本没有半点机会。他当然可以就这样隐藏下去，解决了王秋儿和母暗金恐爪熊，这钟离三兄弟一定会去另一边的战场。霍雨浩自然就安全了，也可以去和伙伴们汇合。可是，这种念头根本就没有在他脑海中出现过，他从未想过要抛弃伙伴，哪怕他和王秋儿见面也不过数次而已。

    “铿！”王秋儿又一次硬碰了鬼影豹皇的突袭，这一次，她终于无法再继续站稳。身体从暗金恐爪熊背后坠落。她手中的黄金龙枪也刺在了空处。顿时陷入了极度危险之中。

    在母暗金恐爪熊庞大的身体掩护下，王秋儿眼中突然亮起两道异光，就在这极度危险之时，她手中黄金龙枪横甩，同时右手向母暗金恐爪熊背后毛发抓去。一股无比强烈的杀气，骤然从她体内迸发而出。一股无形的气息冲天而起。

    母暗金恐爪熊似乎受到了强烈的刺激，接连两爪，居然分别拍飞了赤金狮和幽冥鬼虎。它的身体也随之膨胀了几分。狂化！暗金恐爪熊恐怖的自身附带魂技。只不过，此时的它，身体如此虚弱之下。又能将这个魂技发挥出几分威力呢？

    王秋儿抓住它毛发的右手上，一圈圈金色光晕呈螺旋状迅速向外扩散着，在她眼底，闪过一道悲戚。喃喃地道：“我一定会为你报仇的。”

    强烈的暗金色光晕从母暗金恐爪熊身上释放，就那么顺着她的手掌向她体内奔涌而去。

    也就在这个时候，突然间，无论是王秋儿还是钟离三兄弟都突然感觉到天气似乎变得冷了，紧接着，一股无与伦比的凛冽气息毫无预兆的瞬间迸发。

    无论是身为人类的王秋儿和钟离三兄弟。还是正在苦战中的母暗金恐爪熊以及那三大兽魂，在这凛冽气息出现的一瞬间，都产生了强烈的心悸。那完全是一种上位者的恐怖威压，仿佛天地都要为之塌陷似的。

    寒冷。不只是出现在空气之中，更是出现在他们心中。那种恐怖之极的寒意，在那无尽的威压作用下，顿时令在场众人都清晰的感觉到来自空气中奔涌的恐怖压力。

    钟离三兄弟的反应都很快。突然发现不对，立刻做出了应变。三兄弟第一时间都将自己的本命兽魂召了回去。还有什么比保护自己更重要的事情呢？

    也就在这时，天空毫无预兆的阴霾了。一股狂风突然卷起，紧接着，无数鹅毛般的雪片瞬间飞舞，视线一下就变得不清楚了。

    恐怖的风雪，瞬间骤降的超低温，顿时令这星斗大森林仿佛都变了模样似的。

    钟离三兄弟眼中流露着惊疑不定之色，他们三人的邪魂师能力主要就来自于兽魂，一生之中不知道猎杀了多少魂兽，对于魂兽的气息也最为敏感。

    他们能够清楚的感觉到这股恐怖威压来自于魂兽，可是，在他们的记忆和经验中，星斗大森林里是没有如此强大的冰雪属性魂兽的啊！这里又不是极北之地。可是，这极致的冰雪气息分明告诉他们，来的，是一只凶兽级别的恐怖存在。

    原本分开的三兄弟下一刻都发现自己迷失了，令他们大惊失色的是，哪怕是他们彼此兄弟之间都感受不到对方的存在了。他们强大的感知，居然完全被那冰雪封锁，那一片片雪花如同利刃般不断切割着他们的身体。试图将他们彻底撕碎。极致的寒冷，也开始消耗他们的魂力了。

    王秋儿在冰雪出现的一瞬间，原本右手上的光芒就收敛了。紧接着，她就感受到了精神世界的联系。

    是他！

    王秋儿立刻就明白了这冰雪的来历，下一瞬，一道身影就已经来到了她身边，轻轻一拉她的手，低声道：“快走。”

    是的，雪舞极冰域。

    拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天的雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的融合。

    霍雨浩不只是释放出了领域的力量，同时也模拟除了属于雪帝的那份气息。凭借着领域的强大掩护，这才快速的来到王秋儿身边，他怎能眼看着王秋儿就此陨落在这里呢？

    雪舞极冰域的范围虽然不算太大，但在领域之中，完全屏蔽对方感知是对霍雨浩此时来说最重要的。但他很清楚，钟离三兄弟不会被一直这样控制住。当他们发现在领域中找不到路的时候，就会选择上天，而空中，领域的能力就会逐步减弱，直到消失。所以，他们的时间绝对不多。

    王秋儿有些不舍得看了一眼面前的母暗金恐爪熊，眼中厉光一闪，腾身而起的同时，令霍雨浩吃惊的是，她手中的黄金龙枪竟然亮起一抹璀璨的金光，直接掼入了母暗金恐爪熊的后脑。

    顿时，母暗金恐爪熊瞬间颓然倒地，大片的暗金色光芒顺着黄金龙枪涌入王秋儿体内。

    “你……”霍雨浩这一次是真切的体会到王秋儿的强大力量了，这姑娘在腾身而起的时候，可是连带着他的身体一起带起来的，那简直就是仿若无误一般。那股力量就连霍雨浩都有些无法抗衡的感觉。

    王秋儿冷冷的道：“我宁可它死在我手上，也不能落入那三个混蛋手中被折磨灵魂。”

    “快走吧。”霍雨浩再次拉了她一下，在领域的掩护下，就要朝着史莱克学院众人的方向汇合过去。

    但是，也就在这个时候，霍雨浩的脚步突然停顿了。

    钟离三兄弟比他想象中被控制的时间还要短，他们不但已经腾身而起，更是直接飞向了他们所在之处与史莱克学院众人汇合的必经之路方向。

    略微犹豫了一下，霍雨浩只得带着王秋儿奔向了另外一边。在这个时候，他不能让领域跟随着自己的行动而移动，只能将领域保持在原本的位置。而自己和王秋儿悄然从领域穿出，飞速狂奔。

    “在那儿！”一声爆喝中，霍雨浩顿时感觉到呼吸一紧，背后已经传来了恐怖的气息。显然他们已经被发现了。想要从魂斗罗级别的强者手中逃走，谈何容易？

    霍雨浩既然出现救援王秋儿，也就早有定计，借助雪舞极冰域，他本来也就是为了和王秋儿汇合的。

    猛然前跃。松开了抓住王秋儿的手，脚尖在地面上一点，人就已经在空中回过身来。那门曾经给钟离地、钟离人留下过深刻印象的重炮再次出现，恐怖的蓝紫色光芒爆发之中，霍雨浩被那强劲无比的后坐力直接抛飞。

    在这一刻，也展现出了他精准的计算能力。身体被后坐力送飞的同时，他整个人也撞上了之前放开的王秋儿，王秋儿几乎是下意识的搂住了他的腰，两个人同时爆退。而那恐怖的七阶定装魂导炮弹已经直奔追来的钟离兄弟轰击而去。

    剧烈的轰鸣，令天空瞬间变成了一片蓝紫。当初在霍雨浩被帆羽看中，加入魂导系的能力，精神探测配合定装魂导炮又一次发挥出了强悍的威力。

    在霍雨浩的精准控制下，这枚炮弹炸开的位置正好是钟离三兄弟赶来的必经之路核心。让这三位强大的邪魂斗罗有种自己一头撞上炮弹的感觉。雷霆轰鸣，就算是他们这等修为也不能无视七阶定装魂导炮弹的威力啊！而霍雨浩也就趁着这机会，已经和王秋儿闪入了森林之中。

    -------

    大家唐门世界手游玩的怎么样了？记得加入我的微信平台哦。我经常会发一些自己的心得。和大家共同前进。马上就要更新新版本了，很多地方都会改善的更好。

    加入微信平台，发送：唐门世界地址，就能够获取地址进行游戏啦。

    苹果手机的书友们也不用着急，大概这个月内就可以玩了，而且苹果系统会单独开服，也是从头开启。我老婆也是苹果手机，她说到时候要去玩，我悄悄告诉你们的，嘿嘿。(未完待续。。)</dd>

第二百三十五章 救援，跑路（下）

    数秒后，钟离三兄弟好不容易从爆炸的余波中挣脱出来，三兄弟的脸色都难看到了极致。钟离天怒道：“混蛋，他们还杀了那头暗金恐爪熊。老三，你去追那两个小东西。老二，你看看暗金恐爪熊的兽魂是否还完整，我去接引那只公暗金恐爪熊的兽魂。”

    “好。”钟离人身形一闪，已经化为云雾朝着霍雨浩和王秋儿的方向闪电般追去。同时感知全开。他那鬼影豹皇闪身跟在其后。

    霍雨浩和王秋儿一起借助炮弹的后坐力倒飞而出，霍雨浩撞上王秋儿，自然是要让她也借用上这份力量，加速离开。可等两人冲势快要停止的时候，他却感到有些不对了。

    王秋儿的身体可不像她的力量那么强硬，反而是相当的柔软。王冬儿霍雨浩也抱过，但相对来说，王冬儿的娇躯抱起来更有弹性一些，淡淡的女儿清香往往会让霍雨浩为之迷醉。

    但近距离的和王秋儿接触在一起，霍雨浩的感受是不同的，王秋儿的身体，竟然比王冬儿还要柔软，而她身上散发出的，却并不是少女特有的清香，反而是一种类似于阳光的味道。同样很好闻，但却绝不是一个风格。

    两人同时落地，根本不需要招呼，掉头就跑。他们现在显然是没办法赶去和伙伴们汇合了。有钟离三兄弟横亘其间，他们现在能做的就是跑。面对魂斗罗级别的强者，又没了那只暗金恐爪熊的帮助，一旦被追上，只有死。

    两人转身就跑，王秋儿右脚在地面上猛然一蹬，脚下居然发出了一声宛如爆炸般的轰鸣，下一刻，霍雨浩就被她拉住。整个人都犹如腾云驾雾一般冲了起来。

    这力量，太猛了吧。

    霍雨浩虽然心中这样想着，但动作却没有停止，就在两人的冲势有所减缓的时候，他背后的魂导推进器悍然开启，带着王秋儿再次急速前冲。配合的恰到好处。

    两人就凭借着这种配合，在树林中宛如风驰电掣一般前进着。在霍雨浩的精神探测准确判断下，他们尽可能的规避着植物的影响，慌不择路的飞速前行。

    “我们分开跑吧。”王秋儿突然说道。

    霍雨浩扭头看了她一眼，正色道：“不行。那些邪魂师都有兽魂召唤。我们分开跑同样机会渺茫，你我配合，才能让速度更快一些。反而活下来的机会更大。”

    王秋儿看着他，道：“为什么来救我？难道你看不出，你那女朋友很不喜欢我吗？”

    霍雨浩目视前方，一边迅速的配合她狂奔，一边很自然的回答道：“我们是同学，难道我见死不救？”

    王秋儿撇了撇嘴，傲然道：“我不会死。”

    霍雨浩无奈的道：“面子重要还是命重要。不说这些了。赶快跑吧。”

    王秋儿又扭过头看了他一眼，深吸口气，道：“谢谢。”

    “呵呵。”霍雨浩笑了笑，他现在可是一点都放松不了。全身心的都在狂奔之中。所以他也没注意王秋儿喃喃的说了句话。

    “你说什么？”霍雨浩下意识的问了一句。

    王秋儿却摇了摇头，道：“没什么。那个混蛋好像追上来了。”

    是的，钟离人追上来了。

    尽管在这短短时间内，霍雨浩已经和王秋儿跑出了几千米。可钟离人还是追上来了。论修为，他实在是超过霍雨浩和王秋儿太多、太多了。

    “小心。”

    王秋儿突然一闪身，右手用力将霍雨浩甩出。同时她自己已经回过身来，手中黄金龙枪挑出，刺在空气之中。

    “叮！”脆鸣声中，王秋儿的身体被应声弹飞，鬼影豹皇的身形也显现了出来。哪怕是霍雨浩的精神探测，在之前都没有捕捉到它的偷袭。

    拼了！霍雨浩猛一咬牙，一脚踏在前方一株大树上，转身就冲了回来。

    钟离人和那鬼影豹皇的速度实在是太快、太快，快到他们根本没有任何逃走的机会。在这种情况下，唯有一拼，才能获得生的机会。

    骤然转身的同时，霍雨浩身上已经再次迸发出了强烈的寒意。与此同时，在他额头上，那金色竖眼瞬间开启。精神探测的能力顿时大幅度增强。在精神共享的作用下，他和王秋儿终于能够勉强捕捉到鬼影豹皇的身形了。

    右手一抬，霍雨浩直接就是一记暗金恐爪。轰然巨响中，他的身体被掀飞，但鬼影豹皇也被拍击的在空中停顿了一下。

    王秋儿何等强悍，黄金龙枪瞬间化为一道金色闪电，就到了鬼影豹皇面前。

    在精神探测的作用下，她和霍雨浩就像是配合了多年的伙伴一般。

    鬼影豹皇确实强大，它对王秋儿的黄金龙枪显然是有所忌惮的。在那灿金的光芒即将命中之前，它的身体突然变得虚幻了，王秋儿刺中的，只
------------

分节阅读 459

是一道影子而已。

    霍雨浩背后魂导推进器迸发，推动着他和王秋儿汇合在一起，他没有再发动雪舞极冰域。领域虽强，但也限制了他们行动的范围，尤其是他这领域是不分敌我的，王秋儿在其中，同样会受到影响，权衡之下，霍雨浩认为领域反而会影响两人的发挥，只要钟离人有些耐心，或者是范围攻击的能力，他们就要糟糕。

    钟离人的到来只比鬼影豹皇慢了一步而已。他那阴毒的目光仿佛要刺入二人灵魂之中似的。鬼影豹皇在他身边闪现出来，虽然是兽魂形态，但它那棕色的身体却不断释放出强烈的威压气息。

    “跑啊！你们怎么不跑了。凭你们的速度，也想跑赢我的鬼影豹皇？原本我觉得这次会损失惨重，但现在看来，也并不尽然。暗金恐爪魂骨，很好，这块魂骨我要了。小小年纪，竟然有这等实力，看来，你们的来历并不一般啊！可惜，今天，就是你们的死期。鉴于你们带给老夫的损失，老夫会让你们的哀嚎七天七夜才死。”

    一边说着，钟离人已经从自己的武魂真身状态下恢复过来，只是面对这两名年轻的魂师，他不认为自己还需要通过武魂真身来战斗。在他看来，霍雨浩和王秋儿已经是死人。

    霍雨浩眼中光芒闪烁，深吸口气，他知道，这恐怕是自己有生以来最为艰难的一战，甚至也有可能是最后一战。面对强敌，他的战意不但没有被削弱，反而在不断的攀升着。越挫越勇，这本身就是君临天下的奥义所在。一层淡淡的金光，开始浮现在他身上。他也下意识的拉住了王秋儿的手，将自己的魂力传输过去。

    “嗯？”王秋儿轻咦一声。

    霍雨浩也愣了一下，赶忙中断了魂力的传送，我这是在干什么？这是王秋儿，并不是自己的冬儿啊！和自己也没有任何武魂融合技的存在才对。

    但是，也就在他收回魂力的一瞬间，突然，他身体里仿佛产生出了一股强烈的吸扯力，紧接着，一股充满傲然气息的强大魂力就已经迅速涌入到他身体之中。

    强烈的金光，也在下一瞬骤然从霍雨浩和王秋儿两个人身上同时爆发了出来。

    霍雨浩的目光瞬间就呆滞了，如果不是面对强敌，他险些大叫出声。

    这不可能！

    是的，就是那一瞬间的沟通，他的魂力，竟然就那么和王秋儿的魂力融合在了一起。而这份融合，是他从未感受过的存在。

    如果他和王秋儿的魂力融合后，是和王冬儿一样的浩冬之力，霍雨浩反而不会太奇怪，他只会更加怀疑王秋儿是不是和王冬儿有血缘关系。

    可此时此刻，两人之间的魂力融合却完全不是那回事儿。他们的魂力接触之后，首先融合的并不是魂力本身，而是他们各自附带在魂力中的精神力。他们的精神力之契合，甚至在那一瞬间有种让霍雨浩觉得自己就是王秋儿，王秋儿就是自己的感觉。

    也就在这一瞬间的恍惚之后，他和王秋儿的魂力也在各自融入魂力中精神力的带动下融合在了一起。完成了本应该需要很长过程的沟通。

    霍雨浩几乎完全可以肯定，他和王秋儿的武魂融合竟然也是百分之百的契合度。那瞬间沟通的感觉，立刻令他全身充满了力量。

    和王冬儿武魂融合不同的是，当两人武魂沟通之后，在霍雨浩身上，竟然开始浮现出了一层金色龙鳞。他只觉得自己的力量正在以惊人的速度几何倍数的攀升着。甚至就连精神力也是如此。王秋儿的存在，竟然像是对他完全的融合。

    和霍雨浩的震惊相比，王秋儿反而显得有些平静，反手握紧霍雨浩的手，在那强烈的金光掩映下，左手举起了自己的黄金龙枪，锋芒直指钟离人。

    看到他们的武魂融合，钟离人也是吓了一跳，脸色也变得凝重了几分。

    在修为上，他虽然没看到霍雨浩释放出魂环，但从魂力波动就能判断出，这不过是一名五环魂王级别的魂师而已。那王秋儿也就是六环。

    ---------

    求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

爱情需要考验！大家进来看看。

    看到不少书友在吐槽王秋儿，我必须要解释一下。

    王秋儿这个角色，是我很早、很早以前，甚至在这本书刚开始写的时候就已经规划好的，她的存在，有很多的重要意义。我知道，大家因为她的出现感觉冬儿的地位被威胁了，所以很不爽。可是，你们想过没有，以雨浩的优秀，身边出现的女人又何止是王秋儿一个？

    如果雨浩和冬儿的感情禁受不住这些外来的干扰，那还是真爱吗？

    而且，王秋儿的出现，对于后面的很多情节都有重要作用。正是因为有她在，才会更加见证雨浩和冬儿之间的感情到达了怎样的程度，雨浩和冬儿彼此，才会更加明白对方在自己心中的地位。

    我很早以前就说过，这本书是单女主，我看有人说王秋儿什么后面会和王冬儿融合之类的，这种事儿怎么可能发生。

    我不能剧透太多，我只能告诉大家，对于雨浩和冬儿的感情，王秋儿只会是一个见证者。我现在塑造秋儿，只是为了让大家逐渐接受甚至是喜欢上这个角色，然后……

    咳咳，这个然后当然不能说。

    我前面埋下的伏笔，会一点、一点体现出来。秋儿的存在肯定是有意义的，难道一本书的感情故事就只能是你好、我好、大家好吗？

    我说过是单女主，就一定是单女主。稍微剧透一点给你们吧，新一届大赛，王秋儿不会和唐门众人在一个战队。

    新一届大赛，将和上一届完全不同，还会有新的东西出来。而在大赛之前，雨浩将遭遇一场为爱的劫难，从而让王秋儿明白自己永远也无法走进这个男人的心。这些都将在他们这次获取魂环之后开始。更多的精彩，会逐渐展现给大家的。

    写书快十年，我相信自己有一定布局的能力，大家耐心看下去，会逐渐有惊喜。最后，月初，求月票、推荐票。我爱你们。

第二百三十六章 武魂融合？命运之龙吟（上）

    虽然看上去他们的武魂都很强，可是和八环的自己相比，不值一提。尤其是，钟离人还是邪魂师，哪怕是面对封号斗罗，他也有一战之力啊！

    但是，当他们双手相握的一瞬间，钟离人却感到有些不对了，两人的气息，竟然以几何倍数攀升起来。尤其是他们身上迸发出的璀璨金光，竟然隐隐有龙吟声出现。

    王秋儿的双眸此时已经完全变成了金色，而霍雨浩的命运之眼是金色的，但他自己的双眸却是变成了深蓝色。充满森寒气息的深蓝。

    这哪里还是什么五环、六环的气息？此时这两个人的魂力波动分明已经接近或者说是达到了七环魂圣的程度啊！

    霍雨浩在短暂的震惊之后已经平静下来，在武魂融合方面，他太有经验了。立刻就判断出了自己与王秋儿武魂融合的优缺点。

    相比于和王冬儿的武魂融合，此时他们的融合对自身增幅会更大，无论是魂力还是力量。都要超过他和王冬儿融合浩冬之力的时候。但同样的，他和王秋儿之间会产生什么武魂融合技霍雨浩却并不知道。但最多也就只有两个。而且他几乎可以肯定，绝对是强攻形态的武魂融合技。而他和王冬儿之间的武魂融合却有四个融合技之多，相对来说运用会更加灵活。

    孰优孰劣霍雨浩也无法判断，但他清楚，自己和王秋儿之间的融合，绝不会比和王冬儿之前差多少。这简直是意外之喜啊！有了这份武魂融合，顿时让霍雨浩活下来的信心大增。毕竟钟离人经过之前的战斗，他的兽魂也损失不小。

    钟离人冷哼一声，手中法杖向空中一指，顿时，大量兽魂蜂拥而出。直奔霍雨浩和王秋儿扑了过来。他那鬼影豹皇则是在此悄无声息的消失在了空气之中。或者说是隐没于众多兽魂之内。

    霍雨浩右手一抬，手掌之中顿时凝结出一柄深蓝色的长剑。

    帝剑。冰极无双。

    原来他使用帝剑，只能一击，然后就需要等待自身魂力的调整才能再次运用。而且这帝剑的消耗也是极大的。但和王秋儿完成了武魂融合之后，他已经能够让帝剑具象化，近乎真实的存在了。

    三道光芒几乎同时从霍雨浩眼眸中射出，那仿佛要将一切光线吸收的命运之光，以及释放着紫金色的灵魂冲击之光，几乎同时落在了钟离人身上。

    钟离人早就留意到了霍雨浩额头上的竖眼，因此也一直准备着应对。

    当这三道光芒出现的一瞬间，他的身体已经再次化为灰色雾气。重新释放出了武魂真身。

    但是，他终究对霍雨浩的能力不了解啊！

    对于普通的攻击，他化身雾气能够尽可能的削弱，可是，霍雨浩三只眼睛射出的光芒，可并不是普通攻击啊！

    钟离人所化的雾气再强，针对的也是物理攻击，顶多对魂力攻击也有所屏蔽。但他却无论如何也无法屏蔽掉灵魂层面的攻击。

    命运之光首先到达，瞬间就将他那灰色雾气变成了金色。是的。金色。钟离人的武魂真身骤然僵硬了一下。他虽然没有感受到自身受到了何等攻击，但一股强烈的不安瞬间就在心中出现了。

    紧接着就是那两道灵魂冲击。

    霍雨浩自身最强大的，就是他的精神力。此时在和王秋儿的武魂融合之下，他的精神增幅令自身精神力产生了再次升华。那两道紫金色的光芒简直是犹如实质一般。

    中了命运之光的钟离人刚好又是一呆。陷入厄运的作用显现，他只觉得在自己最脆弱的时候，两柄巨锤狠狠的轰击在了自己的灵魂深处。顿时闷哼一声，居然直接被从武魂真身状态下打了出来。变成人形坠地。大脑更是陷入了短暂的空白。

    钟离人的精神受到强烈冲击。自然导致他对那些血色兽魂的控制一松，那些飞扑向霍雨浩和王秋儿的兽魂顿时显得混乱了几分。

    霍雨浩很清楚，这一战事关生死。自然不会有半分保留。额头上竖眼光芒大放，一道瑰丽的光芒一闪而逝。

    当这道光芒出现的时候，所有正面扑来的血色兽魂与之碰触，全都瞬间溃散，那煊赫的气势，甚至令周围的空间都为之一黯。

    那是怎样的光彩啊，强烈无比的金光周围，环绕着点点紫色星芒，光芒只是一闪，钟离人就已是惨叫出声，以他八环魂斗罗级别的修为，都被冲击的头部后仰，双手痛苦抱头。

    没错，霍雨浩这接踵而至的第二击还是灵魂冲击，但是，和之前不同的是，这第二击乃是以命运之眼释放而出的。

    得到王秋儿的武魂融合增幅，这一刻，霍雨浩已经将自己的精神力超负荷的爆发而出。这一击之后，命运之眼自行闭合，霍雨浩自己也是脸色一片苍白。

    连续使用灵魂冲击，还是如此高强度，他自身的精神之海也受到了强烈反噬。

    但事实证明，他的方法是有效的，钟离人在承受了第二下灵魂冲击之后，再也控制不了那些血色兽魂，原本蜂拥而上的兽魂们顿时显得散乱起来，四散纷飞，令霍雨浩和王秋儿压力大减。

    王秋儿手中黄金龙枪甩出，幻化出万千金芒，所有接近的血色兽魂无不被她逼退。武魂融合之下，她那黄金龙枪上绽放着长达近一米的枪芒。所过之处，大有几分鬼神辟易之态。就连隐藏在暗处的鬼影豹皇暴起偷袭，都被她击退了。而这次却只是带着霍雨浩后退了几步而已。

    霍雨浩手中帝剑冰极无双展开，一道道剑芒辅助王秋儿的同时，他口中也开始响起了晦涩难懂的咒语。一阵阵奇异的精神波动开始从他身上散发而出。

    王秋儿一边施展着自己的黄金龙枪，一边扭头向他看来，眼眸中满是震惊之色。因为她清楚的感觉到，霍雨浩此时释放出的灵魂波动竟然是那么诡异，那仿佛是能够引起灵魂共鸣的强大能力啊！

    深蓝色光芒隐没，霍雨浩手中的帝剑也随之消失了，而在这一刻，取而代之的，是他眼中的灰色。一抹充满苍茫的灰色，这一抹灰色快速闪过之后，他的双眸亮了起来，灰色变成了白色，充满神圣气息的白色。咒语也骤然变得急促起来。空中原本混乱的血色兽魂就在这咒语声中渐渐变慢，目光也都朝着他的方向凝视过来。

    兽魂们的眼神不再狂暴，反而充斥着一种难言的惊喜，就连那只鬼影豹皇都不例外。也是动作放慢，没有再继续攻击。和其他兽魂不同的是，这鬼影豹皇还保留着一些原本的神志，此时眼中闪烁着的是惊疑不定之色。

    王秋儿虽然不知道霍雨浩在做什么，但她却清楚这对己方是极为有利的事情。而这时候，另一边的钟离人已经回醒了过来。

    两次灵魂冲击加上降临在身
------------

分节阅读 460

上的厄运，令他受到了沉重打击，此时七窍中都有血丝渗出。要知道，这种灵魂层面的创伤可是要比身体受伤更加可怕。钟离人万万没想到，霍雨浩这么一个年纪轻轻的小家伙，居然会有这种能力。他已经小心提防了，却还是着了道。

    此时精神回醒过来他就感觉到几分不对。下意识的就将目光看向霍雨浩，与此同时，身上也亮起了一层灰色光芒。这是一个精神护罩，原本是专门用来抓捕兽魂的时候预防兽魂反噬的，此时却被他用了出来。

    当钟离人的目光和霍雨浩那已经完全变成了白色的眼眸对视时，他只觉得自己的灵魂骤然一颤，一种极其不好的预感瞬间升起。

    “不好。”下意识的，钟离人立刻举起自己手中法杖，凭借着强烈的感知，他第一时间就想要将自己释放出的血色兽魂全部收回。

    但是，或许是受到了厄运的影响，时间上，真的就只差了那么一瞬。

    一圈纯净的白色光晕以霍雨浩的头部为中心瞬间向外扩散开来，光晕所过之处，一声声奇异的鸣叫纷纷从哪些血色兽魂口中发出。

    白光从它们身体表面掠过，并没有带给他们半分伤害，但它们原本血色的身躯却迅速变成了白色。然后就化为淡淡的白色烟雾向空中升腾、消失了……

    霍雨浩此时已是面如金纸，脚下一个踉跄，如果不是王秋儿拉着他的手，他恐怕就要摔倒了。

    在那白光的照耀下，唯一没有被净化的，就只有钟离人的本命兽魂鬼影豹皇。

    但是，当鬼影豹皇被那神奇白光照亮的时候，身上也冒起了大量的棕色烟雾，惨叫声中，飞也似的钻回到了钟离人法杖之内。

    钟离人也是惨叫一声，喷出一大口鲜血，此时他的眼眸中已经充满了恐惧。看着霍雨浩就像是在看魔鬼一般。

    --------

    求月票、推荐票。关于王秋儿的事，我在先前的单章中解释过了。大家慢慢看吧，我会尽量写得越来越精彩。拜谢每一位书友的支持。(未完待续。。)</dd>

第二百三十六章 武魂融合？命运之龙吟（中）

    “你、你也是邪魂师。怎么可能？你为什么连灵魂的力量都能净化。你到底是什么人？难道，你就是圣子？”

    霍雨浩此时的状态甚至连说话都困难了，他所施展的，正是伊莱克斯传承的亡灵魔法中，净化之光。

    前面两击，他就是要给自己创造时间，而命运之光是要让对手陷入厄运，也就相当于是自己的幸运了。

    如果是在钟离人的控制之下，他的命运之光未必能够得手。毕竟双方的修为差距还是巨大的，就算是精神力层面上，霍雨浩也绝不占优。

    他成功了，借着对手对自己的不了解，他几乎是超水平发挥，凭借着自己和王秋儿融合的精神力，硬生生的净化掉了钟离人释放出的所有血色兽魂。

    要知道，这些血色兽魂中可不乏万年的存在啊！若是他没有成功，那么，接下来他和王秋儿根本没办法抵挡如此恐怖的众多兽魂冲击。

    命运之光对命运的审判，又一次帮助了他。而这时候的钟离人，更是已经完全被吓住了。

    “我才不是邪魂师。我是上天派来收拾你们这些邪魂师的人。”霍雨浩勉强站稳身形，在王秋儿传递过来的精神力帮助下勉强稳定住了自己的身体。此时，绝对不能示弱。

    王秋儿手中黄金龙枪举起，枪尖处金芒吞吐，身上六个魂环交替闪耀。完全锁定向对手。

    两个人身上一模一样的金色光芒突然变得强烈起来，她一侧身，就靠入了霍雨浩的怀抱之中。

    神奇的一幕出现了。当两个人身体相贴在一起的一瞬间，奇异的光芒扭曲起来。方圆数百平方米之内，居然完全变成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。而霍雨浩的身体却像是溃散了一般化为无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。

    每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩。气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

    首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，和霍雨浩一模一样的命运之眼。眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现。那金色竖眼的眸光竟然是属于霍雨浩的。

    带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案。整个图案和霍雨浩背后的纹身一模一样，同样是蝎尾垂到臀部位置。

    覆盖在铠甲中的王秋儿，此时就像是女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十。而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。金龙咆哮，王秋儿脚尖在地面上一点，背后拖拽出一串长长的残影，下一瞬。人已经到了钟离人面前。

    “昂——”龙吟声中，黄金龙枪悍然刺出，在它出手的一瞬间，金芒骤然回缩。黄金龙枪的枪尖变成了瑰丽而透明的玫瑰金色，空间化为两道水线一般在它所过之处撕裂。枪尖瞬间就到了钟离人面前。

    此时此刻，经历了净化之光巨大打击的钟离人。脑海中只有一个念头。这两个年轻人跑出来，就是为了把他带出来各个击破的。

    对他来说完全是灾难一般的净化之光，还有那令他厄运连连的命运之光，再加上此时此刻看上去强横如斯的武魂融合技，都让钟离人心中已经被恐惧所占满。邪魂师也一样是怕死的啊！而且，失去了所有血色兽魂的他，实力本来就已经是大打折扣。

    哪还敢和王秋儿正面碰撞，身形一闪，已经重新化为一团雾气，在武魂真身的作用下，闪电般飞出，瞬间远遁。不得不说，在云雾状态之下，他的速度果然是一等一的快。

    玫瑰金色的枪尖光芒渐渐收敛，王秋儿身上的甲胄也随之解除，化为一道道流光，在周围空间的扭曲之下，重新变回了霍雨浩。

    只不过，霍雨浩才一出现，身体就是一晃，直接倒了下去。王秋儿赶忙一把托住他。低声问道：“你怎么样？”

    钟离人被吓跑了，可实际上，霍雨浩也已经完全陷入了虚弱状态。完全和时间赛跑的三次精神攻击，对他来说，精神力的消耗不是问题。关键是衔接的太快了。三次持续，衔接之下令他的精神之海输出太大，甚至都有裂痕要出现了似的。霍雨浩自身的灵魂受到了剧烈冲击。

    毫无疑问，刚才他化身铠甲大幅度增强王秋儿的能力，就是两人之间尚没有名字的武魂融合技。可是，就凭借这么一个武魂融合技他们就能对付八环魂斗罗级别的强者了？

    答案当然是否定的。霍雨浩太虚弱了，以至于武魂融合技的增幅绝不像表面看上去那么强。几乎大部分都是王秋儿支撑着的。而且，他们都发现，在施展这个武魂融合技的时候，两人的魂力消耗只能用恐怖来形容。就是这么幻化一下，王秋儿出手一击，他们就已经是三分之一的魂力没有了。

    也就是说，这个武魂融合技令他们最多有三次出手的机会，三次之后就要被打回原形。钟离人就算是没有了兽魂辅助，以他的修为能撑不过三次么？

    就是因为霍雨浩和王秋儿带给他的震惊太多了，他从一开始的低估变成了最后的高估，放过了击杀二人最好的机会。

    “我没事。咱们先离开这里。”霍雨浩闭着双眼低声说道。谁知道那钟离人会不会突然想明白了返身杀回。先离开原地是必须的。

    “嗯。”王秋儿答应一声，带着霍雨浩拔腿飞奔，朝着一个方向就迅速跑了。令霍雨浩有些郁闷的是，自己一个大男人，此时却是被王秋儿扛在肩膀上的。这妹子的力量实在是太强悍了，以至于扛着他竟然有种轻若无物般的感觉。虽然也不算太颠簸，但精神渐渐恢复几分的霍雨浩还是一阵郁闷。

    在他的全力控制下，他的精神之海渐渐平稳下来，但灵魂确实是受到了一定程度的创伤。起码要休息半个月才能恢复正常。

    钟离人跑了，不知道冬儿他们怎么样了。霍雨浩闭着眼睛，想着王冬儿。在他脑海深处，王秋儿的影子竟然也渐渐浮现了出来。

    刚才他们能够成功吓跑钟离人，可以说，两人的武魂融合至关重要。如果没有那份武魂融合，没有王秋儿的辅助与增幅，霍雨浩受到的反噬也不会这么强烈，同样的，他发出的那两记灵魂冲击也不会那么强大。最后吓跑钟离人的又是两人的武魂融合技。

    为什么我和她的武魂也能够融合呢？尽管与冬儿的融合不一样，可是，她和冬儿也太像了吧。不但长得一样，甚至都能和我进行融合。

    在史莱克学院的课程中，霍雨浩也从未听说过有哪一位魂师能够同时与另外两名魂师完成武魂融合的。毫无疑问，他似乎又开创了一个先河。

    霍雨浩心中各种思绪，王秋儿又何尝不是？一直以来，她都认为在史莱克学院这些和她修为差不多的学员中，她一定是最强的。这些差不多泛指一切七环以下的内院弟子。

    可是，刚才霍雨浩的连续三次精神攻击，尤其是最后那咒语激发的净化光环，却令她的心态产生了一定的变化。

    如果我是钟离人，我能够挡住那两下灵魂冲击么？王秋儿自己也不知道答案。但她明白的是，霍雨浩比她想象中要强。在魂力修为和她有着不小差距，境界更是还只是五环的情况下。似乎，他的整体实力一点都不弱。

    那三枚定装魂导炮弹王秋儿也没忘，她亲眼看到了其中两颗的威力。至少她明白，自己的攻击虽强，也绝对没有办法发出那种强度攻击的。

    王秋儿这一跑，就是数十里。路上也碰到了一些魂兽，或许是受到王秋儿逼人气势的惊吓，居然没有魂兽向他们发出攻击，反而是纷纷逃开。

    “好了，休息一会儿吧。放我下来。”霍雨浩的精神力已经恢复了一些，脑海中的剧痛也平复了许多。

    王秋儿将霍雨浩放下，手持黄金龙枪，美眸中威棱四射的扫视向周围，确认着这里的安全。

    霍雨浩落在地上，长出口气。被扛着的滋味着实是不怎么样啊！

    “王秋儿，你还能找到回去的路么？我们必须要和伙伴们汇合。那钟离三兄弟如果围攻大家的话，恐怕会很麻烦。”

    -----------

    求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

第二百三十六章 武魂融合？命运之龙吟（下）

    王秋儿转过身看了他一眼，道：“你现在的状态，赶回去也起不到什么作用，还是先恢复吧。*.*而且，我也没办法记清全部回去的路，只能摸索着来。”

    霍雨浩自然明白她说的很有道理，只得点了点头盘膝坐下，恢复起自己的魂力来。

    王秋儿就站在旁边，为他守护。

    魂力的消耗实际上并不算太大，一会儿就恢复了。而灵魂创伤需要慢慢温养。半个时辰后，霍雨浩完全稳定了自己的精神之海并且恢复了全部魂力后，拔身而起。

    “你需要休息一下么？”他向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头。

    霍雨浩道：“那就走吧。赶快和大家汇合。”说着，他立刻朝着来路方向飞奔而出。

    王秋儿在一旁跟上。

    “霍雨浩。你这么急着赶回去是为了所有人，还是为了她？”一边跑着，王秋儿突然问道。

    霍雨浩当然明白她口中的那个她指的是谁。有些惊讶的瞥了王秋儿一眼，这种话确实不像是她能问出的风格啊！

    “都有吧。为了大家，也为了冬儿。这并不矛盾。”霍雨浩回答道。

    王秋儿却追问道：“更主要的还是为了她吧。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“为什么这么问？”

    王秋儿又道：“起个名字吧。”

    霍雨浩对她这种突然转变话题的说话风格着实有些不适应，微微一愣，道：“什么起个名字？”

    王秋儿道：“给我们的武魂融合技起个名字。”

    霍雨浩这才恍然，道：“是啊！是该起个名字，真没想到，我们两个竟然也能拥有武魂融合技。而且是在第一次魂力接触之下就完成了武魂融合的过程了。这实在是太不可思议了。”

    王秋儿冷淡的道：“有什么不可思议的？难道就允许你和她之间有武魂融合技么？”

    霍雨浩有
------------

分节阅读 461

些无语的道：“你还说冬儿对你有敌意。你对她不也是一样么？真不明白，你们两个明明相貌那么相像，却不但没有一点惺惺相惜，反而互相看不上。你们这些女人，心里到底在想些什么啊！”

    王秋儿的目光突然变得柔和了几分，遥望前方，平淡的道：“总有一天，你会明白的。”

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头，两人都安静了下来。全速赶路。

    大概过了几分钟，霍雨浩道：“我们的武魂融合技就叫做，命运之龙吟，怎么样？原本我以为，我的双生武魂能与你结合出两个武魂融合技的。却没想到。却是三个武魂一起融合了。我能感觉的出，要论武魂融合技的威力。我们这个，应该比我和冬儿的四个武魂融合技单独的任何一个都更强一些。只是，魂力消耗也实在是太大了，那钟离人又跑得快，没能试验出真正的威能。”

    王秋儿喃喃的重复着霍雨浩起的名字，“命运之龙吟、命运之龙吟。难道。这就是我的命运么？没想到……”

    说到这里，她突然停顿了下来，似乎是意识到了什么东西不能说出口似的。

    “没想到什么？”霍雨浩却接口问道。

    王秋儿摇了摇头，道：“没什么。就叫命运之龙吟吧。之所以消耗那么大。是因为我们融合后的每一击，都附带有一种奇异的力量，我愿意叫它做审判。命运的审判。一旦命中对手，那么。附带效果恐怕会十分恐怖。那个邪魂师虽然是八环，但如果被我正面刺中一下。起码也要他半条命。”

    霍雨浩疑惑的道：“命运的审判？这似乎是我命运之眼本身附带的能力吧。作用在你的攻击中又有什么不同呢？”

    王秋儿淡淡的道：“我能感觉得到。那审判的力量通过命运之龙吟释放的话。一旦被命中，将永固在对手身上。而且，只能是厄运。”

    “这……”霍雨浩倒吸一口凉气。

    厄运伴随终身，难怪王秋儿会说命运的审判附加在她那龙枪上强大呢。这也太可怕了。如果一个人一辈子都要蒙受厄运，这简直比杀了他还要痛苦啊！那钟离人若不是跑得快，恐怕就要成为第一个尝试终身厄运的人了。

    王秋儿道：“其实，我们的武魂融合技应该也不只是单纯的一个。命运之龙吟是可以反向的。如果你的精神足够饱满的话，战斗主动权我们又决定在你身上。那么，很可能是我化为铠甲附加给你，将你的所有能力全部放大。并且附加我的一些能力在你身上。但在攻击中附带的审判应该是不会变的。”

    霍雨浩有些目光奇异的看着她，道：“你怎么会知道这些的？我们根本就没有进行过试验啊！”

    王秋儿瞥了他一眼，眼神中竟然也带着几分疑惑，“你也是极致武魂的拥有者，难道连极致天赋都不知道么？”

    霍雨浩愣了一下，“极致天赋？那是什么？”

    王秋儿恍然道：“我明白了，你的极致天赋就是冰属性的极致寒冷。看来，你的武魂和我相比，还要逊色几分。我们极致武魂的拥有者一般都会像魂兽似的拥有一些天赋能力。你的极致天赋要么就是纯粹的寒冷，要么就是还没有被开启出来。”

    霍雨浩更加不解了，“你能立刻明白我们武魂融合的一些奥秘，和你的极致天赋有关？”

    王秋儿点了点头，道：“我有三个天赋，黄金之骄傲，黄金之感知，以及……”说到这里，她停顿了下来，没有将自己最后一个天赋说出来。

    “通过黄金之感知，我拥有着立体一般的感知能力。说起来或许有些难以理解，简单来说就是我能够感知到一些你所无法感受到的东西，并且对这些感知到的东西深化理解。”

    “至于黄金之骄傲的作用，之前你也看到了。凭借着黄金血脉的气息，我在使用黄金之骄傲天赋的时候，能够暂时控制住数量为一的魂兽。在不对它进行攻击的情况下，保持一段时间。”

    霍雨浩大吃一惊，“连暗金恐爪熊这种层次的魂兽也能通过黄金之骄傲进行控制？”

    王秋儿点了点头，道：“我知道如果不解释的话，你一定会有所怀疑。请为我保密。”

    “嗯。”霍雨浩立刻答应一声，他身上也同样有许多秘密，王秋儿肯将秘密说出来就已经表示了对他的信任。经过刚才这一战，两人之间的关系明显拉近了许多。不只是因为出现了瞬间武魂融合这种怪异的情况，更重要的是霍雨浩对王秋儿的救援，令她那冰冷的内心似乎溶化了几分，也更好接近了一些。

    当然，这种拉近完全是朝着朋友方向发展的，并没有其他更多的东西。

    两人的记忆力都是极强的，霍雨浩有精神探测，王秋儿有黄金感知，一路飞奔，竟然真的让他们顺着原路，渐渐靠近了先前碰到钟离三兄弟的地方。

    “等一下。”霍雨浩招呼王秋儿一声，停了下来。

    王秋儿闻言停下脚步，看向他的目光流露出一丝询问之意。

    “帮我，我用精神探测寻找一下，我感觉应该接近了。”一边说着，他很自然的就拉王秋儿的手，就像是平时拉王冬儿时一样。

    不久之前，他们也这样做过。但是，再一次拉住王秋儿的手时，霍雨浩心头突然微微一震。下意识的看向了王秋儿，而王秋儿也正在看着他。

    王秋儿和王冬儿相貌虽然几乎一样，但两个人在很多地方的差距却也是非常大的。譬如这手。

    同样细嫩修长的手掌，王冬儿的小手平时总是冰冰凉凉的，给人一种想要呵护的感觉。而王秋儿的手却十分暖热，甚至比霍雨浩的手掌还要热上几分。握着就像是一个柔软的暖炉一般。反而有种被温暖的感觉。

    越是握着她的手，霍雨浩就越是有些难以想象，就是这样一只暖热柔软的小手，竟然能够爆发出那样惊人的力量。

    先前在面对钟离人的时候，两人虽然也曾彼此握住手掌，但那时候面对强敌，他们根本没有去遐想的时间，只能是全力以赴克敌制胜。可此时此刻，虽然霍雨浩只是为了借助王秋儿的力量来增幅自己精神探测的能力。可真的当两人双手相握之时，一种难言的情绪顿时在他们彼此之间弥漫开来。

    霍雨浩几乎是下意识的就想要放开她的手，他已经有了冬儿，又怎能再去招惹其他姑娘，尽管他问心无愧，可是，他也不愿意让人家姑娘产生误会啊！或许这样想会有些自作多情，可他还是愿意将一切有可能影响到自己和冬儿感情的因素都排除掉。

    可是，就在他下意识的想要放开的时候，却被王秋儿的手反握住了，强悍的黄金龙魂力注入而来，瞬间与他的魂力融合在一起，令霍雨浩自身修为大幅升腾起来。

    “别乱想，赶快找人。”王秋儿冷冷的说道，仿佛她能够看到霍雨浩的内心世界似的。

    霍雨浩脸上微微一红，或许，真的是自己想多了吧。

    ----------

    嗯，不要想多了！求月票、推荐票。

明天开始爆发，连续四天！

从明天开始爆发，连续四天。只为感谢书友们的支持，也为我们唐门能够在月票榜、推荐榜双双崛起而努力。

    从周五到下周一，每天三更。大家看行动！！

    求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

第二百三十七章 狼猿之三为一体（上）

    命运之眼再次开启，精神探测以命运之眼的方式向一个方向蔓延开来。

    不得不说，在王秋儿的辅助下，就算是他的精神力都会大幅度增强，探测过程中，遥望远方，思感不断的延伸，很快就超过了他以往三公里的极限。

    霍雨浩的身体缓缓转动，竖眼中金光闪烁，眸光所过之处，一切纤毫毕现。

    他并没有寄希望于要直接找到伙伴们，但只要通过精神探测寻找到一些蛛丝马迹，再找人也就容易得多了。

    很快，霍雨浩的目光锁定了一个方向。

    “走。”霍雨浩腾身而起，拉着王秋儿朝着那个方向腾身而去。

    王秋儿并没有要放开他手的意思，而两人在武魂融合的情况下，前行速度自然要大幅度增加。

    霍雨浩不断通过精神探测搜寻，终于，让他们找回了原处。

    母暗金恐爪熊的尸体消失了，地上还留有大片的血迹和战斗痕迹。当他们顺着路找回到原来和伙伴们分开的地方时，伙伴们也同样不在。

    王秋儿眉头微皱，道：“怎么办？不知道他们去哪里了。森林里这么大。要不，我先带你去找适合你的魂兽？以我们两人的力量，应该也能应对了。”

    霍雨浩却摇摇头，眼中金光湛然，似乎在仔细寻找着什么。很快，他的目光锁定了不远处的一株大树，快步走到树前，蹲下身来仔细看着。

    王秋儿才刚刚加入史莱克学院，可以说还没有受到史莱克学院的教育。但霍雨浩却不同啊！他在史莱克学院学习了这么长时间，又经过了极限单兵计划的洗礼。一些属于史莱克学院的特定记号他怎会不认识。

    微微松了口气，霍雨浩站直身体，道：“他们没事。钟离三兄弟应该是离开了。这里有大师姐留下的平安信号。他们是朝着那个方向去找咱们了。”一边说着，他朝着前方指了指。

    王秋儿点了点头，没有再说什么。

    两人重新上路。一路上，霍雨浩不断通过精神探测寻觅着张乐萱他们留下的记号，运气还是相当不错的，信号始终未断。

    此时，天空中的太阳已经高悬正中，到了正午时分了。

    霍雨浩没有再借助王秋儿的力量，自然也就没再牵过她的手。两人一路无话，几乎没有什么交流。就是霍雨浩走在前面，王秋儿静静的跟在后面。一切都显得那么简单、平静。

    此时，他们已经渐渐进入了星斗大森林混合区的深处。霍雨浩前行的速度也不得不放慢了下来。每当发现有强大的魂兽时，他都会小心的等待，能够不战斗就尽可能避开。

    王秋儿跟在他身后，心情也是越来越惊奇。之前一直是张乐萱带队，霍雨浩自然没有展现自身才能的机会。可此时只有他们两个人，霍雨浩无论是对地形的利用，精神探测的妙用还是对各种不同魂兽习性的熟悉，都显现出了丰富的经验和冷静沉稳的心态。

    一路上，他们很少战斗。在绝大多数时候，凭借着精神探测都能够预先躲避开那些攻击性强的魂兽。尽管这也和他们只有两个人目标小有关，但更重要的自然就是霍雨浩对行进的控制了。

    “我们休息一下吃点东西吧。”持续行进了快两个时辰了，从正午已经接近傍晚。两人这一天除了在战斗中就是高速行进。自然也都有些疲倦，霍雨浩提议休息一会儿。

    王秋儿横了他一眼，道：“我还以为你是个不知道疲倦的机器人呢。”

    霍雨浩有些歉然的道：“对不起，我只是有些急于和大家汇合。也免得他们担心。”

    王秋儿直接找了个地势较高的地方坐了下来。霍雨浩从自己的储物魂导器中取出干粮和水递给她。

    王秋儿很自然的接过他那烧饼夹肉，放在掌中烘热了，再递还给他。然后自己也才吃了起来。

    这已经是她第二次吃他的东西了。而这一次，她再没有任何浪费，虽然吃的不快，但最终还是吃掉了两个烧饼夹肉才停下。

    霍雨浩吃了四个，正在长身体的男孩子，自然吃的多些。

    喝了点水，霍雨浩道：“你在这里等我一下，我马上就回来。”他也没告诉王秋儿去干什么，转身就跑入了树林之中。

    王秋儿愣了一下，看着他离去的背影坐在那里有些发呆。黄金龙枪平放在双腿之上，轻轻的抚摸着那光华的枪杆，眸光闪烁，也不知道她在想些什么。

    他走了，还会回来么？不知道为什么，明明不该有这样想法的王秋儿，心中却不可遏止的产生出了这个念头。她自己都不知道为什么会这么想，可是，当她一想到霍雨浩不会回来的时候，内心之中居然多了一种莫名的恐惧。

    恐惧，这种情绪可从来没有在她心中出现过啊！

    幸好，这份恐惧并没有持续太长的时间，一会儿的工夫霍雨浩就回来了，衣服里似乎还兜着些什么。

    “给，吃吧。”霍雨浩来到王秋儿面前蹲下身子，在他衣襟里，兜着一堆紫色的果实。

    看上去，这些紫色果实各个饱满，每一个都有小孩儿拳头大小，果皮下隐隐有汁水流动，哪怕是在这接近傍晚，光线已经逐渐昏暗的情况下，依旧看上去晶莹剔透。

    看着王秋儿有些呆滞的目光，霍雨浩道：“总是吃干粮也不行，这种紫果味道很不错，酸酸甜甜的，而且营养丰富。刚才我用精神探
------------

分节阅读 462

测探路的时候刚好发现。”

    王秋儿似乎这才回醒过来似的，捏起一枚果子，送入口中咬了一下，初入口的时候，她顿时感觉到一股浓郁的酸味儿，一时间有种牙都要倒了的感觉，忍不住轻哼一声。抬头看向霍雨浩的眼眸中也不禁多了一份娇嗔。

    霍雨浩依旧微笑的看着她，眼神中还带着几分期待。

    果然，王秋儿眼中的娇嗔在下一刻就消失了。这紫果的味道很是奇异，初入口时的酸涩很快就消失了，取而代之的是一股充满清香的甘甜。当果汁入腹之后，清凉的感觉仿佛将她这一天来的疲惫都洗掉了似的。

    霍雨浩微笑道：“当初学院负责教授营养学的老师说过，紫果的味道就像人生，总是有酸有甜。怎么样？还好吧。”

    王秋儿像是没好气一般瞪了他一眼，道：“其实我是肉食动物，对我来说，只要有肉吃就可以了。”她嘴上虽然这么说着，但两只手却是毫不客气的探入霍雨浩的前襟之中，各自抓了一把紫果出来，这一下就是一半没有了。

    霍雨浩微微一笑，也没有去取笑她什么，坐在一旁，自己也吃了起来。吃到最后。他特意留了几个，用一方布帕包裹起来。

    “带给她的？”王秋儿的声音传来。

    “嗯。冬儿还没吃过这紫果，可惜成熟的就这些，不然也可以请大家都尝尝了。”霍雨浩下意识的回答道。有了好吃的，他怎会忘记自己的冬儿呢？

    正在这时，突然间，金光一闪。一股毫无预兆的危机感骤然出现。霍雨浩几乎是下意识的一闪身。

    只听“噗”的一声。他手中刚刚系好、装有紫果的小包已经被那道金光刺破。紧接着金光一搅，小包顿时破裂，连带着里面的紫果也全都变成了汁液，撒的到处都是。

    “你干什么？”霍雨浩大怒的看向王秋儿。

    王秋儿昂着头，一脸冷傲的看着他，“我吃过的东西，不许带给其他人。”

    “你……，你简直是个疯子。”霍雨浩双拳紧握，看着地上的汁液，强忍着要冲上去和她一战的冲动。

    王秋儿傲然道：“不服气你可以试试，不过，就算你打赢我，你也拿不回那些紫果了。”

    深吸口气，霍雨浩目光灼灼的盯视着她，足足看了她半晌，才沉声道：“等回了学院，早晚要向你请教。”

    说完这句话，他转身就走，也不再休息，继续上路。他怎么也没想到，之前还和自己生死与共的王秋儿竟然会作出这种根本毫无理由的破坏。对她的观感顿时大降。但这里毕竟是星斗大森林，显然不是发作的时候。

    王秋儿看着他那带着怒火的背影，眼中却流露出一丝淡淡的落寞。看了一眼地上的汁液，抿了抿嘴唇。提着自己的黄金龙枪，追着霍雨浩的方向前行。

    经过这一次的碰撞，他们之间的话就更加少了。霍雨浩在前面认真的探路，王秋儿也不吭声，就默默的跟在他身后。

    天色，渐渐的暗了。

    夜晚的星斗大森林，无疑是更加危险的。有很大一部分魂兽都会在夜晚出没。而对于人类来说，夜晚几乎是必然会带来疲倦的。

    

    从今天开始，连续爆发四天，每天三更。除了下周一是三更一起更出来以外，其他三天都是早上两更，晚上一更。

    连爆四天，只为回报大家一直以来的支持。用行动来告诉你们，我始终都是那么的爱你们。(未完待续。。)</dd>

第二百三十七章 狼猿之三为一体（中）

    从信号来看，距离伙伴们应该已经不远了。但却依旧没有确实的踪迹。而且，通过不断的探寻，霍雨浩发现。伙伴们并没有持续向星斗大森林内深入，而就是在混合区中徘徊，显然是在寻找着他和王秋儿的踪迹。而且，从他们的行进速度就能看得出，他们的心情是多么急切。哪怕他们稍微慢一点，此时都应该被霍雨浩和王秋儿追上了才对。

    “我累了。”看着天色渐渐暗了。王秋儿突然在后面叫了一声。

    霍雨浩停下脚步，回头看向她。

    经过这又是一个多时辰的赶路，他的心情已经平复了下来，走到王秋儿面前，道：“那就先休息一会儿吧。大家应该是在急于寻找我们。这到了晚上，他们也会休息。我们大概休息一个时辰左右，再次上路。一定要争取在今晚找到他们。否则的话，经过一晚时间，明天他们再启程的话就更加难寻了。”

    王秋儿点了点头，道：“好。”

    两人坐下。霍雨浩又拿出干粮递给了王秋儿。

    王秋儿道：“我弄坏了你的紫果，你还给我干粮吃？”

    霍雨浩将干粮塞给她，道：“大家都不是小孩子了，以后别闹脾气。”

    王秋儿被他说的一愣，尽管她的年龄要比霍雨浩大，可在这时候，她却有种是在被一位大哥哥教训着的感觉。

    看着霍雨浩的侧脸，她不禁攥了攥拳头，很想说一句，你凭什么管我。可话到了嘴边，却最终没有说出口。默默的把干粮弄热了，分给他一部分。

    霍雨浩道：“你吃完就赶快冥想吧。今天你都没有正经休息过。等你恢复好了再换我。”

    一边说着，他拿着干粮走到一旁，精神探测持续开启着。感受着周围随时都有可能出现的危机。

    王秋儿一边吃着干粮，心中却突然有些后悔，后悔自己冲动的行为。她能感觉到，霍雨浩和自己之间的关系，因为那一枪，变得有些疏远了。

    哪有怎么样？只要是我想做的事，做就做了。

    桀骜固执的眼神充斥在王秋儿眼中，她甚至有种想要将手中烧饼扔掉的感觉，然后向霍雨浩大喊一声，我不许要你怜悯和管教。

    可是。当她的手都已经抬起来的时候。脑海中却突然浮现出那个家伙泪眼朦胧的样子。泪眼朦胧的讲述着他和他妈妈的故事。讲述着那个属于烧饼的故事。

    眼中的桀骜渐渐消散了，烧饼终究又重新塞回了嘴里，王秋儿的目光渐渐收回。变得有些茫然。

    “小心了。”正在这时，霍雨浩的声音突然响起。紧接着，他的精神共享就已经落在了王秋儿身上。

    王秋儿先前还有些茫然的眸光瞬间就变得凝实起来，手持黄金龙枪骤然弹起。

    不需要霍雨浩再用言语提醒，她也发现了危险的到来。三只通体漆黑的狼形魂兽正以惊人的速度朝着他们的方向而来。

    这三只魂兽的身长竟然都超过了五米，肩高足有一米五开外。这完全已经是狮虎类中大型魂兽的体型了啊！出现在狼类魂兽身上，着实是少见的很。

    “变种。”霍雨浩大喝一声。一圈白色光环已经从他身上扩散开来。正是虚弱光环。

    狼类魂兽的体型能够长到这么大，唯一的解释就是变种。而且是强大的变种。

    变种魂兽在史莱克学院中一直是一个重要的研究课题。所为变种魂兽，实际上就像是魂师的武魂变异一样。变异后，有可能变得强大。也有可能变得弱小。而眼前这三只看上去雄壮的超越狮虎，直追巨熊的狼类魂兽，显然是其中的佼佼者。

    甚至连它们的修为都无法完全辨别清楚，这三只变种巨狼就已经到了两人面前。

    霍雨浩的全体虚弱释放的恰到好处。正好覆盖在了这三头巨狼身上。

    三头巨狼并没有被群体虚弱吓到，反而像是被激怒了一般。正面的一只巨狼仰天发出一声咆哮。一层紫色光芒顿时从他雄壮的身躯上亮了起来。两只前爪扬起，居然就那么直立了起来。

    这一下可是将霍雨浩吓了一跳。因为这直立起来的巨狼，看上去竟然和人类的形体有些相似，只是头部完全是狼头的样子。身上那一块块高高纹起的肌肉，无不充斥着爆炸性的力量。

    未知的才是最可怕的。霍雨浩在通过精神探测发现这三只巨狼的时候，这三只巨狼也发现了他们。通过判断，霍雨浩可以清楚的认知到，它们应该是凭借嗅觉发现的自己和王秋儿。

    另外两头巨狼也是同时人立而起。情况都和先前那只差不多。

    “是狼和猿类魂兽的变种。”王秋儿冷静的道。

    霍雨浩顿时恍然，难怪会出现这种特殊形态的魂兽。毫无疑问，这三只诡异的魂兽应该是一母同胞，否则它们也不会变的如此相像。

    一想到一母同胞这四个字，霍雨浩突然意识到一件事，那两只同样是一母同胞的小暗金恐爪熊还被自己冻着呢。因为之后和钟离人大战一场，然后又想要尽快和伙伴们汇合，霍雨浩竟然把它们给忘了。此时才想起来。

    不过，这会儿显然也不是放它们出来的好机会。

    这三头狼猿并没有急于向他们发动进攻，而是围绕着他们缓缓行动着。猿猴类的魂兽一向以智慧著称。它们不但拥有着强健的体魄，甚至连智慧也是相当不弱的。

    这也让霍雨浩和王秋儿大感棘手，这种对手，绝对是最难对付。

    霍雨浩和王秋儿并肩而立，两人都没有伸出手去和对方进行武魂融合。霍雨浩的精神探测一直笼罩着战场。一层金光也随之覆盖全身。

    这三头巨狼起码也是万年级别的存在，绝对大意不得。

    突然，正面的巨狼动了。它的身体微微一闪，紧接着，一股浓郁的黑暗气息骤然从它身上迸发而出。一团团紫黑色的气泡从地面上迅速扩散开来，朝着霍雨浩和王秋儿覆盖过来。

    黑暗属性的魂技。

    王秋儿低喝一声，眼看着那紫黑色气泡就要蔓延到自己和霍雨浩面前时，右脚用力在地面上一跺。顿时，一股恐怖的金色气浪向外迸发而出。

    在力量上，王秋儿的控制力确实强大，她这一脚跺出，强大的震荡力居然闪过了霍雨浩。没有对他造成任何冲击。

    那些紫黑色的气泡在这股震荡之下，顿时纷纷破灭，但却依旧持续不断的向前逼近。

    王秋儿手中黄金龙枪高举，一声嘹亮的龙吟声响起的同时，她那两黄、两紫、两黑，六个魂环已是从脚下升起，其中第一魂环光芒善良。一层浓烈的金色瞬间就覆盖在了她全身的每一处角落。

    第一魂技，黄金龙体。

    右脚在地面上猛然一跺，王秋儿也没向霍雨浩打招呼，人就已经蹿了出去，目标直指正面的狼猿。黄金龙枪带着刺耳的呼啸声，直奔那狼猿的眼睛位置点去。

    就在她发起攻击的同一时刻，另外两头狼猿也同时动了。它们没有去援救自己的伙伴，而是同时朝着霍雨浩扑去。显然是要以数量的优势先杀掉霍雨浩。

    霍雨浩眼中光芒一闪，脚踏鬼影迷踪，身形同样向前方扑出，追着王秋儿冲过去的方向。在这个方向中，之前蔓延过来的紫色气泡已经都被王秋儿强悍的黄金龙魂力震散了。

    人在半空，他已经回转过身来。一层钻石冰晶铠甲覆盖全身，正是冰皇护体。一红四橙，四个光彩奇异的魂环也随之从脚下升起。

    一道在黑夜中并不起眼，却带着极致之寒的刃光一闪而没。横扫出的光影将那两头扑上来的狼猿全都笼罩在内。帝剑！冰极无双。

    这一剑并不是平滑运行的，在挥出的时候，霍雨浩的手腕有着微小的震动，以至于帝剑在空中勾勒出一个美妙的弧线，极致之冰的森寒气息几乎是同一时间找上了两只狼猿的哽嗓咽喉。令它们前冲之势骤然一慢。

    三只狼猿十分狡猾，有着它们的进攻计划，霍雨浩又何尝没有呢？

    通过之前几次与王秋儿的共同战斗，他对这位强悍的姑娘已经有了深刻的认识和极大的信心。一对一的情况下如果还解决不了那只狼猿，那他们二对三恐怕也就很难应付了。因此，霍雨浩的目的很简单，拖住面前这两只狼猿，给王秋儿争取时间。别看两人之间的关系先前有些紧张，但在对敌的时候，霍雨浩可是丝毫不会放松的。

    两只狼猿的身体几乎是在空中嘎然而止，它们心中产生着同样的感觉，只要再向前半分，就会将自己的咽喉撞上那森寒的锋芒。就算此时还没有命中，那恐怖的极致寒意也令它们的皮肤为之颤栗。

    但是，令霍雨浩意外的情况出现了。就在他那帝剑！冰极无双已经成功阻拦下两只狼猿的时候。突然间，它们竟然一起消失了。就在那森寒剑芒到了面前的一刹那，同时消失。(未完待续。。)</dd>

第二百三十七章 狼猿之三为一体（下）

    不好！霍雨浩心中大叫一声。(百度搜)他的精神探测能够预判对手的行动，却没办法预判敌人的魂技是什么。他和王秋儿对这三头狼猿都不够了解。万万没想到，这狼猿居然能够施展出瞬间转移这么强悍的能力。

    霍雨浩几乎
------------

分节阅读 463

是毫不犹豫的脚尖点地，后跃而出。身在空中扭转过来。

    果然如他所料，那两只狼猿不但通过瞬间转移躲开了他的帝剑，更是在骤然闪烁中，落在了他身后，和之前那头狼猿一起围攻向了王秋儿。

    此时，就变成了三头狼猿对王秋儿的围攻了。

    王秋儿先前一枪刺向那头狼猿，狼猿的速度极快，身体瞬间后跃，拉开距离闪开了黄金龙枪。与此同时，它竟然摇身一晃，两道和自身一模一样的幻影被幻化了出来。这个魂技令王秋儿立刻想到了一种魂兽，幽灵狼。毫无疑问，这几只狼猿和幽灵狼应该是有血缘关系的。

    两头幽灵狼瞬间扑上，强硬的挡住了王秋儿的攻击。王秋儿手中黄金龙枪在手中吞吐，幻化出万千道枪芒。或许是因为之前和霍雨浩的不快令她心中憋着股气。此时可是完全发挥出来。在那黄金龙枪的枪芒笼罩之下，两只强硬扑上的幽灵狼瞬间就被绞杀成了碎片。

    但也就在这个时候，另外两只狼猿已经通过瞬间转移到了王秋儿背后，先前正面后退的那只狼猿也恰好在此时扑了出来。三头狼猿简直如同三为一体般直奔王秋儿悍然扑上。每一头狼猿身上，都迸发出强烈的紫黑色光芒。

    它们首先释放的，是一个以自身等同大小的紫黑色光影。三道光影闪电般冲出。直奔王秋儿撞去。

    王秋儿仰天长啸一声，一声嘹亮的龙吟中，黄金龙虚影凭空出现，她整个人也如同小太阳一般燃烧起来。正是她的第二魂技。龙的力量！

    身形旋转，手中黄金龙枪悍然刺入地面，身上第四魂环随之闪亮。龙吟声瞬间变得高昂起来，黄金龙光影的龙头位置骤然放大。一口将王秋儿的身体吞入其中，紧接着，恐怖的爆炸随之出现。

    “轰！”王秋儿战斗的方式，永远都是那么强悍。剧烈的爆炸将那三道紫黑色光影全都炸成了碎片。直径二十米范围内，飞沙走石。

    但是，那三头狼猿实在是太狡猾了，就在爆炸出现的一瞬间，它们的身体又同时消失了。根本没有去承受那王秋儿第四魂技黄金龙爆带来的爆炸力。而当它们在出现的时候，恰好呈现出掎角之势。把飞速赶来的霍雨浩围在了中央。

    三头狼猿。三为一体。脚下各自亮起了一个紫黑色光环。紧接着。那三个紫黑色光环骤然扩大，当三个光环重合的一瞬间，霍雨浩也正好在这光环正中。

    刹那间。霍雨浩只觉得自己全身仿佛都被一股巨大的力量束缚住了似的，正在催动的魂力骤然一僵。一股难以形容的恐怖压力硬生生的将他从空中拽了下来。

    此时此刻。那三头狼猿已经通体都变成了近乎透明的紫黑色，强悍的紫黑色光雾疯狂升腾。地面上相交的三个紫黑色圆环光芒大放，完完全全的将霍雨浩固定其中。

    不好！

    这、这难道是传说中才出现过的，三为一体，三武魂融合技？

    在武魂融合技之中，大体分为两类。一类是多个魂师通过各自武魂相辅相成的特点施展出的技能。这种魂技虽然也可以称之为武魂融合技，但却属于魂师彼此配合的一种升华。而真正的武魂融合技，就是像霍雨浩和王冬儿、王秋儿那样。武魂在身体内部进行融合，从而产生出强大力量，进行质变的一种攻击。这种质变，一般只会出现在两个人身上。

    史莱克学院的资料，曾经有三为一体武魂融合技的存在，那就是史莱克学院的创办者，第一任院长四眼猫鹰弗兰德与柳二龙和大师两位学院创始人一起用出的黄金铁三角，黄金圣龙召唤。

    那并不是黄金龙，而是黄金圣龙，乃是光明属性，和王秋儿的纯粹力量是不同的。可以说就是蓝电霸王龙的升华，三人中的大师，本身就是蓝电霸王龙家族的后裔。正是因为这个三为一体武魂融合技，令他们被称之为黄金铁三角。

    但是，除了他们这第一代的三人之外，史莱克学院的历史上，就再也没有出现过三为一体武魂融合技的存在。可想而知，这三方武魂融合技是何等困难的存在，需要何等艰难的契合度才能完成。

    此时此刻，这种传说中才有的超级能力，竟然在三头魂兽身上出现了。而且，在它们战术的运用下，将这武魂融合技使用的恰到好处，居然令霍雨浩毫无准备的被困在其中。

    此时的霍雨浩，只觉得自己仿佛连呼吸都已经不能了似的。那强大的压迫力，完全压制了他的精神力和魂力。就连命运之眼都被压制的无法开启。

    三为一体，那可是几何倍数的增幅啊！眼看着地面上深紫色光芒渐渐升起，霍雨浩只觉得自己的身体都要被溶化了似的。

    吃惊的又何止是霍雨浩，王秋儿也同样如此，对这三头狼猿她也一样是陌生的。突然发现霍雨浩遇险，她几乎是毫不犹豫的就投掷出了手中的黄金龙枪。

    刺耳的呼啸声中，黄金龙枪带着金龙光影，几乎是以撕裂空间的速度，骤然落在了一头狼猿身上。

    但是，那头狼猿却只是瞥了王秋儿一眼，它那眼神之中，竟然充满了不屑。是的，不屑。

    “铿！”黄金龙枪仿佛撞上了坚不可摧的壁垒一般应声弹起，根本没有对那只狼猿造成任何伤害。而地面上的紫黑色光芒，已是瞬间升腾了起来。

    “不！”王秋儿大叫一声，无与伦比的强烈金光骤然从她体内迸发而出，她的双眸一下就变成了血红色，第六魂环发动，金龙嗜血。

    此时的她，已经闪亮的如同一颗小太阳一般，再没有人能看清她的身影。

    而霍雨浩身上，一团橙金色的光芒突然分离出来。正是小雪女。

    小雪女脸色肃然，身形一闪，就到了霍雨浩背后。她那娇小的身躯迅速变大，竟然还原成了雪帝的模样。一手指天，一手指地，橙金色的光彩瞬间扩张开来，将霍雨浩的身体笼罩在内。

    但是，雪女的力量本身就是属于霍雨浩的，她平时自身的力量都是从霍雨浩身上吸收而来。而更加庞大的力量还封印在霍雨浩身体之中啊！此时的她虽然已经是全力以赴了，但对于目前的霍雨浩来说却依旧是杯水车薪。

    霍雨浩深吸口气，他知道，这一次自己想要全身而退恐怕是不可能了。但在这个时候，他却丝毫没有畏惧，在雪女的帮助下暂时压制住了那升腾而起的紫黑色光芒，他自身也终于能够施展一些能力了。

    冰皇护体率先释放而出，此时，雪帝三绝因为雪女全力以赴抵挡那三为一体武魂融合技的缘故，已经全部无法使用。霍雨浩命运之眼开启。原本就已经受创的灵魂本源疯狂的调动起来。

    恐怖的精神力开始和他自身魂力以惊人的速度高度结合起来，君临天下的气息逐渐升腾，他要凭借自己这一身修为，在雪帝的帮助下硬撼这武魂融合技。他相信，只要自己能够活下来。施展了这么强大技能的三头狼猿，王秋儿一定不会放过它们。

    就在霍雨浩已经下定决心拼死一搏之际，突然间，一道金色光影毫无预兆的出现在了他面前。紧接着，那金色身影就已经投入到了他的怀抱之中。额头相抵，呼吸可闻。一股无比雄浑的力量瞬间覆盖在了他身体的每一个角落之上。

    灿烂的黄金色化为一块块厚重而充满锋锐气息的鳞片翻卷而上，首先覆盖的就是霍雨浩的胸口与头部。紧接着，那黄金鳞片迅速席卷到了他身上的每一个角落。

    难以形容的强大力量感传遍全身，先前恐怖的威压，在这一刻竟然已经有些无法压抑住他了似的。

    此时的霍雨浩，全身都多了一层金色的甲胄，胸口处，是一个巨大的黄金龙头图案。头盔封闭，连面部都护在其中。同样也是龙头模样。那全身的龙鳞将他的身体完美包覆，哪怕是一丝皮肤都没有露在外面。

    前所未有的强大感觉令霍雨浩长啸出声。雪女瞬间回归。没等霍雨浩有所行动，他这全新的甲胄已经释放出一层强烈的金光撑起防御，把所有的压力抵挡下来，一阵阵龙吟声不但对外界响起，同时也在霍雨浩心中不断响彻。他还清楚的记得，当那龙鳞席卷而上的时候，自己几乎是在额头贴着额头的情况下看到了王秋儿的双眸。

    她的眼眸在那一刻不再是粉蓝色，而是澄澈的金色，仿佛能够映照人内心深处最纯粹、最本质的那种金色。

    ----------

    今天的三更完毕。求月票、推荐票。

三更完毕，求月票

第一天爆发完毕，恳请唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票支持。

    明天继续三更！！！(未完待续。。)</dd>

第二百三十八章 生死与共

    也就在这时，三头狼猿完全处于霸体状态中的三为一体武魂融合技终于完成了。恐怖的紫黑色光芒化为一个三元交合的恐怖光柱冲天而起。将身在其中的霍雨浩完全吞噬。

    刹那间，霍雨浩只觉得恐怖的挤压力疯狂的向内压迫着自己的身体，仿佛要将自己完全撕碎似的。在这个时候，他也突然明悟过来，如果不是王秋儿的及时到来。哪怕是他将君临天下催动到了极致，又有雪女的帮助，最终结果，恐怕也要饮恨癢。≌馊防窃常侗人胂笾幸忧看蟆u馊獃iti武魂融合技的的恐怖简直是难以想象。

    黄金龙铠开始散发出刺耳的摩擦声，那“吱吱”的声音十分难听，但此时听在霍雨浩耳中却像是王秋儿不屈的抗争一般。

    紫黑色的世界，仿佛过去了恒古久远。三头狼猿的眼中都流露出了残忍的光彩。它们凭借这一手，已经不知道猎杀过多少只魂兽和多少名魂师了。尽管它们各自只有万年修为，但这上天赋予他们的三为一体武魂融合技，却是它们最强的杀手锏。配上瞬间移动，简直就是无法破开的强大组合啊！

    三头狼猿身上的紫黑色渐渐散去，正如霍雨浩预料的那样，它们在结束这个武魂融合技的时候，自身会陷入短暂的虚弱。原本它们还要小心提防王秋儿，准备魂技结束就先立刻跑开。但刚才王秋儿竟然不知道用了什么方法也陷入了武魂融合技之中。魂兽毕竟是魂兽，它们再狡猾也不会出现等同于人类的智慧，在它们看来，无往不利的武魂融合技必定能够将这两个人类全部杀死，留下尸体供他们享用，虽然那很可能只是肉糜，但人类的尸体味道，依旧要比魂兽美味的多。尤其是在魂力尚没有完全消逝的前提下。

    就在三头狼猿略微有所放松的时候。突然间，一头狼猿的身体僵硬了一下，有些不解的低下头，看向自己坚实的胸肌。五柄暗金色的利刃，正稳稳的插在那里，散发着暗金色幽光。紧接着，一声嘹亮的龙吟声中，juliè的爆炸出现了。狼猿的身体被硬生生炸飞，胸口处，已经出现了一个巨大的空洞。从它口中。已经爆发出完全变了音的惨叫。它怎么也想不到，就在自己准备享用猎物的时候，竟然会出现如此巨大的变化。

    另外两只狼猿这才发现不妙，但是，大地爆发出一声低沉的神印，一道灿金色的身影已经如同闪电一般来到了它们面前。

    龙吟声中，两道灿烂的紫金色光芒同时飚射而出，几乎是同时命中了它们的头部。两头狼猿刚要有所动作的身体顿时停顿下来。

    是的，这在三为一体武魂融合技即将结束瞬间骤然冲出的。赫然正是施展了武魂融合技命运之龙吟的霍雨浩和王秋儿。

    凭借着王秋儿所化的黄金龙铠，他们终究扛住了那三为一体武魂融合技的威能。

    此时此刻，霍雨浩身上原本灿烂的黄金龙铠看上去已是锈迹斑斑，还有不少地方已经出现了裂痕。在那裂痕中。渗出的居然是金色yèti。

    霍雨浩现在所能动用的不只是自己的能力，更有着属于黄金龙的强大力量啊！他的魂力更是直接升腾到了相当于七环的级别。

    恐怖的力量赋予了他恐怖的速度，脚尖在地面上一点，身形偏转之际。人就已经到了一头中了灵魂冲击的狼猿面前。

    这三头狼猿不知道算计了多少对手，却在今天终于失手了。处于虚弱状态中的它们，在没能恢复之前就被控制。这已经注定了它们悲剧的结局。

    右手在那狼猿身上一按，霍雨浩一把抓住它胸前的狼毛，就将它甩了出去，直奔另一头狼猿撞去。

    别看这三头狼猿是魂兽，可它们自幼一起长大，又有着契合度如此之高的三为一体武魂融合技，彼此关系的密切可想而知。

    最后一只狼猿眼看着兄弟向自己的方向飞来，几乎是下意识的抬起一双前爪就想去接住它。

    但是，它最后看到的，是它那兄弟传递给它的最后眼神，快跑！

    晚了，一切终究还是晚了。当恐怖的轰鸣骤然爆响的时刻，结局已经注定。两头狼猿碰撞的一瞬间，轰天震地的巨响随之爆发。

    大
------------

分节阅读 464

寒无雪，早已经断绝了第二头狼猿的一切生命力，而那极致的寒冷也让它化为霍雨浩冰爆术的祭品。在命运之龙吟的状态下，霍雨浩几乎是瞬发了大寒无雪和冰爆术两大魂技。悍然造成了这种震撼的战况。

    事实证明，当有一天，霍雨浩自身修为真的能够达到七环的时候，那么，他的实力必定会震惊整个大陆。他所有的魂技都会伴随着他的修为提升而提升。

    完成这最后的一击，霍雨浩脚下一软，忍不住半跪在地面上。他又何尝不是强弩之末呢？尽管黄金龙铠为他抵挡住了那三为一体武魂融合技绝大多数的冲击力，可是，他自身的魂力也为了抵抗而有着的消耗。最后这几下的爆发，几乎让他耗尽了所有的魂力和jingshén力。甚至连命运之龙吟中的审判能力都没有激发，就已经将那三头狼猿击杀了。

    黄金色的光芒犹如yèti般从霍雨浩身上卸下，重新凝聚成型。化为王秋儿。

    一直以来，在霍雨浩眼中都是那么坚强的王秋儿，此时却变了样子。她身上的衣衫有多处破损。脸色苍白，口鼻处尽是鲜血。眼眸之中更是暗淡无光。娇躯一软，就直接倒在了霍雨浩怀中。

    “秋儿。”霍雨浩叫了一声，赶忙抱住她，此时此刻，在他心中，哪还有半分先前的怒气？在那个时候，霍雨浩完全相信，如果是自己承受了那三为一体武魂融合技，王秋儿也同样有能力击杀这三头狼猿。而自己恐怕就是凶多吉少了。

    而在这种时候，王秋儿却没有选择自己安全。而是不顾一切的冲入了武魂融合技的核心位置，以命运之龙吟她为铠甲的状态，主动去抵挡了这一击。可以说，王秋儿至少承受了那武魂融合技七成以上的攻击力啊！这又怎能让霍雨浩不感动。这根本就是救命之恩。他对她的称呼，也终于略过了姓氏。

    王秋儿有些艰难的睁开眼，喃喃的道：“你救过我一次，我还给你了。我不欠你的。”

    “不欠、不欠。你别说话了，赶快休息。”犹豫两人能够进行武魂融合的关系，此时霍雨浩能够清楚的感觉到，王秋儿身上的生命力正在以惊人的速度流逝着。而她的身体上也开始散发出奇异淡金色光芒。在她身上，一道道伤口不断的流淌着血液。照这样下去，单是失血，对她来说就足以致命了啊！

    事急从权，霍雨浩怎么可能见死不救。深吸口气，低声道：“秋儿，我可能会有所冒犯你，但你伤势太重，必须要立刻治疗。否则有性命之忧。见谅。”

    说完这句话，霍雨浩一咬舌尖，强烈的刺痛顿时令他jingshén一振，将王秋儿平放在地。在她的低声惊呼中，一把就撕开了她腰间的衣襟，那里有着一个最大的伤口。

    王秋儿的身体已经被鲜血染红了，她的血液有些奇异。鲜红中带着一点淡金色。

    看着那深达一寸，长约四寸的伤口，霍雨浩立刻抬手封住了她腰间的血脉。然后取出史莱克学院配备的急救包，长针入手，小心的帮她缝合起伤口来。

    王秋儿的身体确实强悍，哪怕是钢针刺入她的皮肤都有些困难，坚韧的阻滞很容易令治疗者会失手。换了普通医生还真很难办。幸好，霍雨浩还是一名魂导师。在jingshén探测的辅助下，他将魂力灌注于钢针之中，把一点极致之冰的力量注入到她的伤口内，这样一来，不但能够通过冷冻令她的伤口出血减少，同时，也可以减少王秋儿的疼痛。

    一边缝合着伤口，霍雨浩轻微开启了自己的永冻之域，用寒冷延缓着王秋儿的血液流速，他手上的动作却是奇快无比。一会儿的工夫，一道伤口就已经缝合完毕了。

    处理好一处伤口之后，霍雨浩立刻转移到另一边，这一次，是王秋儿的右侧大腿。当霍雨浩的手探到那破裂的衣襟处时，略微停顿了一下。抬头看了一眼王秋儿。

    此时王秋儿却已经闭合上了双眼，似乎是要将自己完全交给霍雨浩处理似的。

    霍雨浩猛一咬牙，双手用力，撕开了布帛，露出了王秋儿大腿上一道惊人的伤痕。

    白皙的大腿修长圆润，触手温软如玉，霍雨浩心头微微一颤，猛的抬起自己的左臂，用力的在上面咬了一口，强烈的刺痛顿时令他再次集中jingshén。

    同样是缝合、治疗。

    凭借着jingshén探测的指引，他从最严重的伤口开始，为王秋儿迅速治疗着。王秋儿身上本就破损的衣物，很快就变成了各种碎片。整个娇躯能够遮掩住的地方越来越少了。

    这是多么完美的身材啊！当霍雨浩缝合好最后一处伤口后，看着王秋儿呆了呆。此时的她，除了一些重要位置以外，绝大部分肌肤都裸露在外。粉蓝色长发凌乱的披散在一旁，苍白的俏脸更多了几分柔弱的感觉。

    不对！

    霍雨浩目光的呆滞只是持续了一瞬间，他立刻就感觉到了不妙。

    作为一名待字闺中的少女，身体被一个刚刚认识不久的男人几乎看了个遍，无论如何都应该是娇羞无限，绝不是如此放松的躺在那里一动不动。

    霍雨浩赶忙一把捏住王秋儿的脉门，将自己的魂力缓缓注入其中。

    只是简单的探查了一下，他就找到了问题所在。王秋儿失血太多了，她的生命力依旧在持续的下滑着。她自身似乎对于血液的依赖很强，尽管现在全身伤口都已经止血了，但生命力流逝却没有结束，反而大有几分愈演愈烈之势。

    此时，天色已经完全暗了下来，星斗大森林上空似乎显得有些压抑，大片大片的乌云漂荡而来，一道道电光闪过，雷霆滚滚，似乎是要下雨了。

    霍雨浩毕竟不是专业的医生啊！他能够缝合好所有的伤口已经是尽了全力，此时对于王秋儿的伤势，他也大感棘手。失血过多决非通过魂力能够恢复的。

    血液，生命力？

    突然间，霍雨浩想到了什么，他略微定了定神，然后飞快的从自己身上的储物魂导器中取出一套自己的衣服，然后快速的将王秋儿身上破损的衣物脱掉，用干净的布帛配合清水为她清洗了身体，然后再把自己干净的衣服给她穿上。

    王秋儿的身材十分修长，穿上霍雨浩的衣服虽然略显宽松，但也还算勉强合身。

    做完这些，霍雨浩发现，自己竟然出了一身汗。也不知道是因为身体的疲惫还是因为王秋儿的身体诱惑力太强导致的。

    把她抱到一个地势相对较高的地方，霍雨浩取出随身的帐篷释放了出来，然后抱着她放入帐篷之中，只留头部在帐篷外，他自己则是盘膝坐在帐篷前，让王秋儿的头枕在自己的大腿上。

    深吸口气，霍雨浩取出了自己那柄尘封已久的白虎匕，看了一眼王秋儿那苍白的俏脸，义无反顾的在自己左手腕脉处划过。

    血光崩现。霍雨浩立刻用右手捏开了王秋儿的嘴，把自己割破的腕脉凑过去，将鲜血滴入她口中。

    霍雨浩的生命力太强了，强大到伤口才出现不到十秒，就已经自行愈合。

    是的，他现在能想到的拯救王秋儿的方法，就只有一个，用自己那拥有着生灵之金庞大生命力的鲜血来唤醒她自身的生命力和造血功能。

    血液刚一凝固，霍雨浩立刻毫不犹豫的又是一刀割上去，重新放血，继续向她口中滴落。

    就这样，血凝则割，血滴则喂。霍雨浩的鲜血，渐渐顺着王秋儿的樱桃小口融入她的身体之中。那彭湃的生命力，也渐渐传导入她的身体。

    4000字，求月票。今天还是三更，这是第一更。今天三更一共一万字。

第二百三十九章 我相信他（上）

    天空中，依旧是雷鸣滚滚。但有些奇怪的是，在这滚滚雷鸣声中，却只是干打雷，并没有任何雨滴飘落。

    霍雨浩近乎机械的重复着自己的动作。他的身体也开始有些撑不住了。

    尽管承受那武魂融合技较少，可他最后的全力战斗也几乎耗尽了魂力，再加上为王秋儿一系列的治疗，加上此时的鲜血做药，他的身体，也已经接近了油尽灯枯的程度。

    当他感觉到王秋儿体内的生命力终于不再流逝，反而徐徐恢复之时，心中紧绷的那根弦终于也随之放松下来，心情一放松，强烈的倦意以及虚弱感瞬间传遍全身。哪怕这里是随时都有可能遭遇危险的星斗大森林，霍雨浩此时也已经顾不得了，一次次强行支撑之后，不知道什么时候，他终于倒了下去，手中依旧紧紧的握着他的白虎匕，而在他的另一只手腕上，横七竖八的已经不知道有多少伤痕。

    昏倒后的霍雨浩和王秋儿保持着有些怪异的姿势，霍雨浩平躺在地上，王秋儿身体在帐篷里，但头却枕在他腿上，嘴角处还残留着一些霍雨浩留下的血迹。

    两人都那么沉沉的睡着。不知道是不是上天的眷顾，当他们处于眼前这最虚弱的状态时，并没有再遇到任何魂兽的袭击。不远处，那三头狼猿的尸体上散发出的魂环，也随着时间的推移溃散了。

    半个时辰后……

    “应该就是这个方向，我对声音的辨别很敏锐，肯定没错的。”李永月肯定的说道。

    一行人在星斗大森林中急速穿行着，走在最前面的正是刚刚说话的李永月，手中月刃不断挥舞，披荆斩棘在前面开路。

    跟在李永月身后的，则是张乐萱，然后是寒若若、王冬儿、墨轩以及跟在最后。脸色略显苍白的蔡媚儿副院长。

    正如霍雨浩判断的那样，他们和那公暗金恐爪熊兽魂大战一场，为了保护众人，蔡媚儿不敢过度施展自己的能力。当他们眼看就要解决战斗的时候，钟离天和钟离地突然到来。在他们击杀那公暗金恐爪熊兽魂之前将其收回。

    又是一场大战！蔡媚儿展现出强大的实力，而钟离天、钟离地两兄弟先前兽魂毕竟有所消耗。在史莱克学院众人的强烈抵抗之下，一时间也没能得手。

    当钟离人也出现在战场上的时候，原本就连蔡媚儿的心情都沉了下来，以为想要全身而退恐怕很难了。

    但也不知道那钟离人对钟离天说了几句什么，钟离天突然脸色大变。三兄弟象征性的攻击了一下，转身遁走。史莱克学院众人的危机这才算随之化解。

    霍雨浩和王秋儿去干什么了，他们多少也能猜到，钟离人脸色大变的回归，显然是与二人有关的。

    王秋儿还好一些，怎么说她也才是新加入到史莱克学院的学员，可霍雨浩却不一样啊！他不但是史莱克学院内院的一份子，更重要的是，他还是海神阁成员之一。与诸位宿老平级的存在。如果他出了事，蔡媚儿简直不敢想象回去之后学院内会掀起怎样的风暴。霍雨浩可是早就被内定为隔代的海神阁主啊！绝对是史莱克学院未来的希望。

    当下，众人自然是不敢耽搁，用最快的速度去寻找霍雨浩和王秋儿。他们看到的。却只是满目疮痍，霍雨浩和王秋儿完全不见踪迹。

    顾不上休息，蔡媚儿也直接加入到了团队之中，众人用最快的速度在四处寻找他们二人。并且不断的留下记号。

    就在刚才，他们终于决定趁着夜晚暂时休息的时候，突然间一声从远处传来的巨响惊动了他们所有人。那juliè的爆炸声。虽然是从很远的地方传来。但却分外清晰。

    王冬儿都快急疯了，霍雨浩失踪，她只觉得自己的心都仿佛随着他离开了似的，听到这声巨响，顿时不顾一切的冲了出去。张乐萱本想阻拦她，王冬儿却险些直接向她发起了攻击。无奈之下，蔡媚儿副院长也只得决定，大家再辛苦一会儿，寻找那巨响的来源。

    王冬儿的脸色此时十分苍白，粉蓝色的大眼睛中充满了焦急之色，不时还会有淡淡的水光闪过。

    正是因为与那几名邪魂师大战一场，她才更深切的感受到敌人的强大。而霍雨浩在离开之后，出现了几声juliè的轰鸣，然后就再没有任何讯息了。哪怕她对霍雨浩再有信心，也明白以他的能力是绝对不可能打得赢八环邪魂师的啊！心中怎能不急？

    但是，王冬儿又肯定的告诉大家，霍雨浩还没有生命危险。凭借着武魂融合，两人之间早有一丝冥冥中的联系，若是霍雨浩真的出了事，那么，她一定会有所感应。期间虽然有几次心惊肉跳的感觉，但总算没有那种她最不希望出现的情况。

    被轰鸣引动，自然也是因为霍雨浩曾经用过雷霆之怒发射炮弹。

    这已经寻觅了又有接近一个时辰的时间了，星斗大森林内地势十分复杂，在一些小峡谷的地方必须要绕行，好不容易，才在李永月对听力的记忆中接近了目标。

    雨浩，是你吗？王冬儿心中默念，泪水也终于忍不住流淌了下来。苦战、寻觅，再加上此时天色已经完全黑了下来，女孩儿特有的脆弱已经
------------

分节阅读 465

令她有些承受不起再一次的失望了。

    雨浩，你可一定不能有事啊！

    穿过一片树林。最前面的李永月惊喜的大叫一声，“那边有帐篷。”

    还没等他多说，一道金光已经在背后升起，展开光明女神蝶翅翼的王冬儿瞬间从他头顶上方掠过，直接朝着前方扑去。

    金色的光芒在这漆黑的夜晚中显得格外耀眼，王冬儿几乎是全力以赴的前扑，在这个时候，她甚至有种用尽全身力气的感觉。

    帐篷，是帐篷，是他的帐篷！

    王冬儿一眼就认出了那属于霍雨浩的帐篷，还能释放出帐篷，这就意味着他应该没有太大的问题吧。惊喜之中，顿时令她原本疲倦的身心为之一振，翅翼用力拍动，几次眨眼的工夫就来到了那帐篷上方。

    “雨浩！”顾不得这是在充满魂兽的星斗大森林了。王冬儿急切的叫道。

    但是，就在下一瞬，她的声音嘎然而止。翅翼上的金、蓝两色光芒掩映，将下方的一切照耀的纤毫毕现。她一眼就看到了躺在那里，脸色苍白的霍雨浩。还有那头枕在他大腿上的王秋儿。

    他们在一起？这个念头在王冬儿心中一闪而过。但也只是一瞬间，她就醒悟过来。翅翼收敛，飞快的落了下去，来到霍雨浩身边。小手立刻按在了他胸口位置。

    当他那依旧强有力的心跳震荡着她的手掌时，王冬儿只觉得大脑一阵晕眩，心中紧绷的那根弦终于放松了下来，大口、大口的喘息着。

    没事、他没事，他还活着！泪水，不受控制的流淌而下，她直接扑在霍雨浩身上放声大哭起来。

    她这一哭可不要紧，着实吓坏了随后赶来的其他人。最急切的自然是蔡媚儿。她几乎是用接近瞬间移动的速度来到王秋儿身边，一把抓起霍雨浩的手，捏住他的腕脉。当她准确的感受到霍雨浩的脉搏时，这才大大的松了口气。

    饶是蔡媚儿这样的好脾气，也不禁责怪道：“冬儿，你这丫头哭什么，可真是吓死我了。”总算是找到霍雨浩了，她又何尝不是大大地松了口气呢？只要霍雨浩还活着，一切就都好办的多了。

    一边说着，她已经快速的从怀中取出一瓶丹药，倒出两粒白色的药丸，分别塞入霍雨浩和王秋儿口中。

    张乐萱在这个时候就显现出了大将之风，没有凑过来观察霍雨浩和王秋儿的情况，而是快速的指挥众人分散开来，守住帐篷这边，以免有魂兽出现偷袭。

    在简单的观察后，众人立刻就发现了地上的尸体，以及王秋儿身上撕扯下来的那些血衣。

    看到三头狼猿的尸体，众人已经很惊讶了，这完全是他们没有见过的魂兽异种。但当他们的目光落在王秋儿那一身血衣上时，目光就更是变得怪异几分。王秋儿的身体此时在帐篷中，她的衣服又在外面，这是什么情况？

    王冬儿哭了几声发泄了一下，也就缓过神来，赶忙起身，让蔡媚儿帮霍雨浩进行治疗。

    此时她也才更加注意到王秋儿的情况。王秋儿的脸色正在渐渐恢复红润，躺在霍雨浩大腿上，那和她一模一样的娇颜显得十分平静。

    王冬儿呆了呆，心中多少有些酸涩的感觉。看他们的样子，分开之后应该是一直在一起吧。为什么雨浩宁可选择和她一起战斗，当时也不带上我，还不让我跟上去？

    还没有加入我微信平台的书友们，快点来加入吧。在你们的微信添加朋友那里搜索：唐家三少，就能找到你们亲爱的三哥啦。

第二百三十九章 我相信他（中）

    女孩儿的心思本就要比男人细密，尤其是刚刚坠入爱河的少女更是如此。王冬儿本身就对王秋儿和她相貌一样有些排斥，此时这份排斥不知不觉间更加深刻了几分。

    下意识的扭过头，她的身体微微一僵，因为她正好看到了王秋儿散落在旁边不远处的一身血衣。

    那是她的衣服？那她现在……

    想到这里，王冬儿再也忍不住了，走到帐篷前，轻撩门帘向里面看了一眼。

    这一看不要紧，她的贝齿瞬间就咬住了自己的下唇，俏脸也变得更加苍白了几分。

    寒若若也在帐篷旁边，她是控制系战魂师，自然不可能在最外围，清楚的看到了王冬儿所看到的一切。赶忙上前几步，低声道：“冬儿，别瞎想。事急从权。看上去他们经历了不止一场战斗。而且烈度肯定不低。一定是王秋儿受了重伤。你看她那血衣，上面有多少血迹？这么多血，正常人早就死了。”

    王冬儿轻轻的摇了摇头，看了一眼一边的霍雨浩，道：“若若姐，我没瞎想。我信得过雨浩。他不是那种人。”

    寒若若看向她的眼睛，惊讶的发现，她在说这句话的时候，眼神很认真也很澄澈。那粉蓝色的大眼睛更显得分外漂亮。

    忍不住轻轻的摸了摸她的头，寒若若微笑道：“雨浩能有你这样的女友，真是太幸福了。如果我也是男人，一定会不顾一切的跟他争抢你的。不过，有的时候，自己的男人也一定要看紧一些。雨浩这小子虽然不是什么大帅哥，但他的天赋可不是一般人能够相比的，吸引的女孩子也不会少。”

    王冬儿摇了摇头。看了一眼仍旧处于昏睡中的霍雨浩，柔声道：“我相信他。”

    寒若若搂了搂她，没有再多说什么。

    王冬儿重新在霍雨浩身边蹲下，向蔡媚儿低声问道：“蔡院长，雨浩怎么样？”

    蔡媚儿此时已经完全放松下来，道：“没事了。就是身体有些虚弱，魂力几乎耗尽。精神力也透支严重。但他身上没什么伤，应该问题不大。只需要一定时间的休息就能恢复过来。”

    王冬儿扭头看了一眼旁边的王秋儿，低声道：“那您也帮她看看吧。”

    蔡媚儿有些惊讶的看了她一眼。尽管之前她一直没有在队伍之中。但对王冬儿和王秋儿之间的矛盾可是看得很清楚。此时王冬儿能说出这样的话，充分彰显出了这姑娘内心的善良。

    “嗯。”

    蔡媚儿来到王秋儿面前，首先将她向帐篷里面挪了挪，也就是从霍雨浩的大腿上挪开。然后自己钻入帐篷，检查起王秋儿的身体。

    王冬儿则是把自己随身携带的帐篷拿了出来。把霍雨浩搬入其中。让他睡的更舒服一点。做完这些，她也是感受到一阵阵强烈的疲倦传来。

    “啊！”蔡媚儿的低声惊呼惊动了所有人。

    王冬儿赶忙向那边的帐篷看去。

    只听蔡媚儿说道：“好严重的伤势，这几道伤口都是致命的啊！缝合的很好，止血及时。生命体征正常。还好，伤势虽然严重，但也不致命了。”

    时间不长，蔡媚儿从帐篷里钻了出来。沉声道：“他们果然是遭遇了强敌，只是不知道是不是那些邪魂师干的。这里距离那边有很远。我估计，周围这几头死的魂兽，最有可能。王秋儿受了致命伤。而且还不止一处。幸好及时止血，才能保住性命。而且，她身体里似乎有一股相当强大的生命力，支持着她的身体在快速恢复。再加上她自身体质很强。好好休养就能恢复了。她换了雨浩的衣服，应该是雨浩为她缝合伤口后做的吧。这孩子。真是细心。不愧是修炼过魂导师能力的，伤口都缝合的非常好。冬儿，事急从权，你可不要多想哦。”

    王冬儿轻轻的摇了摇头，微笑道：“我刚看到他们的时候，多想过一下下，然后就好了。我相信雨浩。他才不是见异思迁的人。”

    蔡媚儿微笑不语，道：“好了。大家都抓紧时间休息吧，我来守夜。这一天一夜，可着实是折腾的我们不轻。”

    张乐萱微微一笑，道：“幸好有您在，幸好大家都没事。”

    蔡媚儿道：“大家都没事是最重要的。乐萱，你也累了。赶快休息吧。”

    张乐萱也不推脱，道：“好，那一个时辰后，我替换您。”

    众人就那么围绕着两个帐篷坐了下来，纷纷进入修炼状态。王冬儿就守在霍雨浩的帐篷前。她没有再去看王秋儿的帐篷。在她心中，真的已经有些不在意之前看到的一切了。

    王冬儿是个聪明的姑娘，聪明的姑娘最大的优点，就是绝不会自寻烦恼去钻牛角尖。她当然知道，霍雨浩和王秋儿在这一天之中一定发生了很多时候，经历了不少战斗与艰难。但只要他活下来了，就是她心中最大的满足。而且，她刚才说的也是自己的心里话。正因为对霍雨浩足够了解，她也完全信任他。有这份信任在，她自然就不需要去多想什么，也不想知道霍雨浩和王秋儿之前发生了些什么，只要他好好的，她就满足了。

    吃醋，女人都难免，但聪明而有自信的女人，在这方面的抵抗力就要强大得多。

    不知道为什么，当王冬儿在看到王秋儿身上穿了霍雨浩的衣服后，短暂内心剧痛之后，心情反而豁达了。

    她知道，自己之所以那么介意王秋儿，就是因为她有着和自己一样的容貌，而那也正是雨浩一见钟情的光之女神。

    可是，光之女神终究只有一个，那是自己和雨浩施展武魂融合技所产生的。相貌，真的就一定重要么？如果是这样的话，同样很美的橘子，在和雨浩相处了那么久的时间，在雨浩还不知道光之女神就是自己的时候，他不也有更多的机会，而且还是堂而皇之的和橘子在一起么？

    但他没有，两年半的时间归来，他的心，依旧是自己的。那自己还需要担心什么呢？

    本应该是强烈吃醋，甚至令她内心不安的一幕，反而令这个聪明的姑娘想通了先前的纠结。她不但没有怀疑什么，反而对王秋儿多了一份释然。至少不再对她有之前那样的强烈敌意了。

    带着这样释然的心情，王冬儿也渐渐进入了冥想状态，淡淡的光明气息波动，环绕着身边的帐篷，让帐篷里的温度更加温暖适宜。

    史莱克学院众人终于不再是始终都有厄运伴随。这一夜，格外平静。

    期间，蔡媚儿和张乐萱、寒若若三人交换守夜，却并没有叫醒其他人。

    当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身酸软，更是头痛欲裂。体内的魂力大约恢复了只有三成左右，身体却是说不出的虚弱。

    睁开眼，他有些茫然看着淡蓝色的顶棚。我、我这是在哪里？

    酸软的身体令他完全不想动弹，但帐篷内的淡淡香气，略令他渐渐回醒过来。因为这股香气他实在是太熟悉了。

    “冬儿、冬儿！”霍雨浩几乎是在下一刻就叫了起来。他也挣扎着坐起身。

    尽管他身上并没有什么伤势，但在做起来的过程中，头脑还是一阵阵眩晕，险些再次躺倒。

    帐篷门帘挑起，一张充满惊喜的绝美娇颜探了进来，“雨浩，你终于醒了。”

    王冬儿一弯腰就钻了进来，心中甚至还有几分小得意，雨浩醒了以后，第一个叫的，依旧是我的名字。

    看到王冬儿，霍雨浩几乎是不假思索的就伸出手拉住她，将她拽入自己怀中紧紧抱住。

    王冬儿也被他突然的热切吓了一跳，但只是片刻的僵硬之后，就立刻用更加有力的拥抱紧紧的反搂住他。

    “冬儿，你知道么？我好害怕。”霍雨浩低声呢喃着。

    王冬儿呆了呆，心中有些怪异的想到，这应该是我说的才对吧。

    “我怕再也见不到你了。至少有两次，我都处于生死边缘。终于还是撑过来了。冬儿，我好想你。”一边说着，他将她抱得更紧了。

    在外面，无论是面对怎样的强敌，他都能保持冷静。而此时此刻，劫后余生，一醒来之后就见到了王冬儿，在那一瞬，他被难以形容的庞大幸福感瞬间充斥。也随之说出了内心之中最想要说的话。

    王冬儿轻轻的捶打着他的肩膀，“坏蛋，你为什么要去冒险。为什么不和大家在一起？为什么不带上我？”

    霍雨浩没有回答她的问题，因为他很清楚，这些答案，她其实都知道。

    两人就这么紧紧相拥着。感受着彼此的心跳，他们的心，也终于在明确关系之后，在经历了生离死别后的重逢下完全贴合在了一起。在霍雨浩心中，那个属于王冬的身影，也终于完完整整、完完全全的全都变成了王冬儿。

    ----------

    连续第二天三更完成，万字求月票、推荐票。

又是三更，万字求月票！

三更一万字，求月票。老三有诚意吧。明天继续三更。大家月票、推荐票都砸起来喽！

第二百三十九章 我相信他（下）

    良久。

    “咳咳……，时间有点长了。雨浩身体怎么样？”蔡媚儿的声音在外面响起。

    王冬儿这才想起外面还有其他人呢，俏
------------

分节阅读 466

脸顿时飞起了两朵俏丽的红晕，赶忙松开手臂，嗔怪的瞥了霍雨浩一眼。

    霍雨浩却几乎是下意识的凑上前，在她的面颊上轻轻一吻。

    吹弹可破的娇颜细嫩的宛如杏仁豆腐一般，淡淡的清香却能沁人心脾。霍雨浩只觉得自己的心在那一瞬都已经醉了。若不是外面还有那么多人等着，他真想把这样的吻数量定位无限多……

    当两人钻出帐篷的时候，看到的，是围在帐篷前正似笑非笑看着他们的众人。

    刚刚调整好情绪的他们，脸顿时都红了。

    王冬儿更是直接转过身，靠在霍雨浩肩膀上，轻轻的捶了他两下。

    还是男人脸皮更厚一些，霍雨浩脸上一红，但很快恢复过来，道：“蔡院长，大师姐、若若姐、永月、墨轩。大家都没事，真好。”

    蔡媚儿微笑道：“你身体怎么样？”

    霍雨浩道：“还有点虚弱。昨天战斗的烈度很强。如果不是秋儿拼死相救，恐怕诸位就看不到我们了。啊，对了，秋儿怎么样了？她没事吧？”

    蔡媚儿道：“她还睡着，幸好你为她治疗的及时，生命无碍了。她不愧是黄金龙武魂的拥有者，受了这么重的伤，恢复速度都很快。也没有任何并发症出现。你们昨天到底遇到了什么？”

    说起昨天的经历，哪怕是现在，霍雨浩依旧心有余悸。

    如果用运气来衡量的话，他们可以说是背到家了。先碰到钟离三兄弟这三大邪魂师，然后居然还碰上了变异魂兽三兄弟，这种厄运也不是一般人说碰到就能碰到的。

    当下，他将昨天自己通过jingshén探测观察到不对之后。自己立刻展开行动的过程说了一遍。自己和王秋儿如何与对手周旋，如何设计了钟离人，以及后来的遭遇，都说了七七八八。期间，他主要隐藏了两件事，一个就是他自己施展的净化之光，他编造了个谎话，只说中了自己连续两下灵魂冲击，猝不及防之下，钟离人的兽魂溃散。他没来得及全都抓回。

    而说道自己和王秋儿联手的时候，他也将和王秋儿的武魂融合技隐瞒了下来。这武魂融合技到不算什么，可他回想起昨天自己和王秋儿在一起的种种，在看看身边一脸担忧甚至有些惊悸的王冬儿，还是决定隐瞒下来。他绝不希望王冬儿误会什么。

    也是出于同样的原因，他也把自己最后用血液拯救王秋儿的事儿隐瞒了下来。前两者还有可能从王秋儿那边拆穿，而这最后一个谎言他却是丝毫不怕的，毕竟当时只有他自己才知道这件事。而他手腕上的伤口，经过一晚的休息。早已被生灵之金庞大的生命力治愈了。

    听着霍雨浩的讲述，尽管没有参与其中，但众人却依旧有种惊心动魄的感觉。太危险了，居然是三为一体武魂融合技。

    王冬儿听的有些发呆。当霍雨浩最后讲述到王秋儿为了救他才受了那么严重的伤势后。王冬儿的眼神彻底变了，美眸波光流转，也不知道在想些什么。但她的双手却下意识的攥紧了霍雨浩的手臂。

    听完霍雨浩的话，蔡媚儿倒吸一口凉气。“你们胆子实在是太大了。就算你们都有着得天独厚的天赋，但那可是八环级别的邪魂师啊！就算是一对一的情况下，我都没把握将他们留下。你们两个居然敢跑出去破坏人家的计划。你说的那两头小暗金恐爪熊呢？快放出来。别冻死了。”

    霍雨浩答应一声，这才从自己的储物魂导器里把两只小暗金恐爪熊释放了出来。

    这两个小家伙依旧被冻得硬邦邦的，但通过jingshén探测霍雨浩就能感觉到它们体内旺盛的生命契机。极致之冰的作用可不只是伤害那么简单，保鲜……，这个保鲜效果那也是相当给力的嘛。

    霍雨浩双手分别按在两个小家伙身上，缓缓收回那极致的冰属性气息，并且略微催动魂力，利用玄天功生生不息的特性缓缓带动这两个小家伙体内血脉的运转。

    两个小家伙呆呆的站在那里，依旧是一动不动。霍雨浩既然敢把它们冻上，自然有这方面的考虑。他在极限单兵计划中，专门学过一门课程，就叫做心脏复苏。

    捶击、按压。再通过魂力的轻微刺激。有着jingshén探测的控制，霍雨浩对两个小家伙进行了完美恢复。终于，十分钟后，它们开始渐渐有了呼吸。胸口也有些起伏了。

    这两只宛如大狗模样的暗金恐爪熊，看上去实在是有些憨态可掬。只是才刚出生不久的它们，甚至还没能睁开眼睛。

    蔡媚儿道：“雨浩，你打算怎么处理这两个小家伙？”

    霍雨浩道：“如果学院需要的话，就带回学院吧。我想，斗兽区那边应该很有用吧。毕竟暗金恐爪熊幼崽很难抓到。”

    蔡媚儿也不客气，点了点头，道：“先带回学院再说吧。不过，斗兽区恐怕不太适合他们生活。以目前学院斗兽区的情况，别看这两个小家伙才只是幼崽，只要过上几个月，让它们略微成长一下，恐怕斗兽区内那些普通魂兽听到它们的声音都会屁滚尿流。”

    听蔡媚儿这么一说，霍雨浩和王冬儿对视一眼，两人都不禁想起当初在那里，霍雨浩释放出十万年魂兽气息，硬是吓得整个斗兽区屎尿横流的场面。脸上都不禁流露出了微笑。

    张乐萱在一旁插言道：“那就先把它们放在内院养着吧。内院里有大家照看，应该不会有太大问题的。”

    蔡媚儿点了点头，道：“也只有如此了。”

    两个小家伙的生命体征已经渐渐恢复了正常，居然开始“哇哇”的叫了起来。叫声着实是有些凄厉。就像是婴儿在咧嘴大哭似的。

    在场众人虽然都是史莱克学院的精英，可却谁也没干过养活暗金恐爪熊这么高端的事儿啊！一时间面面相觑，不知道怎么办才好。

    还是霍雨浩灵机一动，道：“这两个小家伙应该是饿了吧。哎，可惜，它们的妈妈被杀死了。现在连尸体恐怕都被那些可恶的邪魂师带走了。这个，蔡院长，您知道暗金恐爪熊应该吃什么吗？”

    这一下，他还真把蔡媚儿给问住了。

    蔡媚儿有些哭笑不得的道：“成年的暗金恐爪熊当然是吃肉的。可这么幼小的暗金恐爪熊，应该是吃奶的才对吧？”

    奶……

    几位男生同时低下了头，唯恐自己的目光不小心飘向那位女生鼓胀的位置引起不必要的误会。他们这支队伍，可是标准的阴盛阳衰啊！先不说封号斗罗蔡院长，就是张乐萱和寒若若这两大魂斗罗也不是他们惹得起的啊！再下一层，王秋儿的战斗力大家有目共睹。那也是绝对强悍的存在。

    正在这时，一个有些虚弱的声音响起，“不是的。暗金恐爪熊从不吃奶，它们从一出生，就是要吃肉的。第一顿饭，应该是它们妈妈的胎盘和脐带。这种强大的魂兽，甚至在出生的时候就是有有牙的。”

    一出生就吃肉！果然是强悍啊！

    众人目光朝着声音传来的方向看去，正好看到王秋儿支撑着从帐篷中走了出来。

    她的脸色依旧十分苍白，气色更是难看得很，但要知道，她先前可是受了致命重伤啊！这才一晚的工夫，居然就能爬起来了，身体的强悍可见一斑。

    吃肉？吃肉那自然就好办了。

    李永月和墨轩自告奋勇的去弄肉了。这东西可是现成的，那三头狼猿的身体庞大的很，肉不知道有多少。

    王秋儿有些缓慢的向众人走过来，张乐萱快步迎了上去，搀扶住她。

    王秋儿看了她一眼，低声道：“谢谢。”

    张乐萱摇了摇头，道：“该说谢的应该是我们才对。如果不是昨天你和霍雨浩将那三名邪魂师引走并削弱。我们恐怕都要有大麻烦了。你的身体能行么？千万别强撑着。”

    王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。只是还有些虚弱。”

    一边说着，她的目光已经朝着霍雨浩看去。霍雨浩也正好看向她，眼中流露出关切之色。

    昨日的最后一战，令两人刚刚升起的隔阂瞬间瓦解。王秋儿早上一醒来，就发现自己换了身衣服，无疑，这是属于霍雨浩的。衣服上甚至还有霍雨浩的气息。然后她就开始回忆起昨天发生的事情。

    霍雨浩自认为绝不会被知道的喂血行为，在王秋儿的脑海中终究还是出现了。她那黄金龙的三大天赋能力中，没有说出口的最后一种，还是将她昏迷后发生的一切都记录了下来。此时的她，目光中冰冷成份似乎已经减弱了许多、许多。

    王冬儿松开自己抓住霍雨浩胳膊的双手，就朝着王秋儿走了过去。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙叫道：“冬儿，你……”

第二百四十章 三根一模一样的魂骨（上）

    王冬儿回过头，白了他一眼，眼中的那份娇嗔，美的令人窒息，“对我就那么没有信心么？我对你可是信心十足的哦。[本文来自点 dudu8du8. dudu8du8. e.]不信你问大家。”说完，她嫣然一笑，才重新朝着王秋儿走去。

    来到王秋儿面前，王冬儿停下脚步。

    王秋儿原本有些融化的双眸，顿时重新冰封起来，冷冷的注视着王冬儿却是一言不发。

    王冬儿也同样在看着她，在众人的注视下，她缓缓弯下腰，居然就那么朝着王秋儿鞠了一躬。

    “秋儿，对不起。我为我之前的无理和对你的冲撞，向你郑重道歉。都是我的错。请你原谅。”

    “嘶……”霍雨浩倒抽一口凉气，心中暗想，冬儿啊冬儿，你这是要闹哪样啊！

    从认识王冬儿的第一天起，他就知道她的内心之中有多么骄傲。尽管随着年龄的增长，这份骄傲已经很少表现出来，但却依旧深深的烙印在她骨子里。而此时此刻，她居然会向原本十分敌视的王秋儿鞠躬道歉，这究竟是什么情况啊！

    震惊的自然不只是霍雨浩一个人，史莱克学院其他众人也不禁都是吃了一惊。只有蔡媚儿心中暗暗点头，这丫头，果然是聪明人啊！

    王秋儿看着向自己鞠躬行礼的王冬儿，也是吃了一惊，呆了呆，才道：“你没对我做过什么，也用不着求得我的原谅。如果你是因为我救他的话，更是大可不必。他之前救过我一次，我只是换了他的人情而已。”

    王冬儿恳切的道：“不，是我心中一直在排斥你，我是因为这件事而向你道歉的，和雨浩无关。当然。你救了他的命，作为他的女友，我更加感激。日后如果有用得着我们的地方，赴汤蹈火、在所不辞。”

    王秋儿摆了摆手，道：“算了，过去的就过去了。我说了，他不欠我什么。”

    王冬儿顺势来到她身边，扶住她的手臂。轻声道：“如果你愿意听，我可以给你讲讲我和他的故事。你就会明白，为什么我之前会对你抱有敌意了。我扶你回去休息吧。”

    王秋儿迟疑了一下后，才轻轻的点了下头。

    然后霍雨浩就目瞪口呆的看着王冬儿扶着王秋儿，返回了他那顶帐篷之中。王冬儿甚至将帐篷门帘系上了。

    “这……”霍雨浩一时间也有些不知道该如何是好了。

    寒若若不知道什么时候来到他身边，低笑道：“怎么样？紧不紧张？刺不刺激？”

    霍雨浩苦笑道：“紧张是绝对的。但这刺激嘛，着实有点过大的感觉。她们两个……”

    寒若若笑道：“这就是到处留情的后果，有一个冬儿还不满足，还勾搭一个秋儿。说起来，冬儿真是大度啊！昨天我们找到你们的时候，你可是很没形象的躺在地上，而王秋儿却躺在你大腿上。自己的衣服破碎成一片片，却穿着你的衣服。这要是换了别人，指不定会多么生气呢。可你知道，冬儿说什么吗？”

    霍雨浩顿时好奇的问道：“冬儿她。怎么说？”

    寒若若道：“冬儿说，她相信你。其实，我看得出，那时候。她心中很难过，因为你的受伤。也因为你和王秋儿在一起。她那种眼神我能读懂，她是宁可自己重伤来替换王秋儿，也不愿意在你最艰难的时刻，身边却是其他女人。她心里一定很不好过。不是吃醋哦，而是不甘心自己没能帮到你。”

    霍雨浩的眼神一下就变得凝实了，冬儿，冬儿，我该怎样爱你，才能偿还你这份深情厚谊啊！

    寒若若低声道：“喂！你不会真的做出了什么背叛冬儿的事情吧？”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的坚决摇头，道：“绝对没有，在我心中只有冬儿一样。尽管王秋儿的相貌和她很像，可在我心中，冬儿就是冬儿，秋儿就是秋儿。”

    寒若若笑道：“呦呵，还挺义正言辞的啊！看来，冬儿对你的信任还是不错的。反正你可要对冬儿好点，不然的话，我都不会放过你。冬儿
------------

分节阅读 467

多好的姑娘啊！”

    “嗯。”霍雨浩用力的点了下头。

    正在这时，一声惊呼从不远处响起。

    这里可是星斗大森林，危险随时都有可能发生。前一刻还和霍雨浩说话的寒若若，下一瞬已经是一道金光甩出，就落在了远处的李永月和墨轩身上。

    “没事、没事，是好事儿。”李永月大喊一声。

    墨轩一脸兴奋的转过身，道：“我们发现魂骨了。真的是魂骨啊！左腿骨。”

    一边说着，他将一根亮紫色的腿部魂骨举了起来。晃了晃。暗紫色的光芒在空中带出一片炫丽的光影。

    原来，墨轩和李永月两人在解刨狼猿尸体，为两头小暗金恐爪熊弄肉的时候。竟然发现了强烈的魂力波动。他们也都是史莱克学院内院的精英啊！立刻反应过来，循着魂力波动寻找，很快就找到了这根狼猿左腿骨。

    魂骨可是极其罕见的宝贝，相比于魂环，不知道要珍贵多少。那三头狼猿虽然是变异种，但怎么也是万年以上修为的存在。虽然除了十万年级别的之外，其他所有魂骨都只有一个魂技，但越强大的魂兽，出产的魂骨自然会更强一点。单是这么一块魂骨，价值就已是难以估量了。

    回到众人面前，李永月立刻将手中魂骨交给了蔡媚儿。众人也都将目光投了过来。

    这块左腿骨上，散发着淡淡的紫黑色光芒，其内还隐隐有银光闪现。

    看到它，最惊讶的就要属霍雨浩了，因为他惊讶的发现，这块左腿骨并不是黑暗属性的。别看它通体散发着紫黑色，可实际上，上面拥有的更多气息却是属于空间波动的。也就是说，这块左腿骨所附带的属性，应该是继承了那三只狼猿的空间属性。回想起它们所施展的瞬间转移能力，霍雨浩也不禁怦然心动起来。如果这块魂骨附带的正好是那个技能的话……

    想到这里，霍雨浩突然心中一动，道：“另外两只呢？两位学长，你们看过没有？”这里就属他和王冬儿年纪小，自然谁都是他的学长了。

    李永月和墨轩立刻就明白了他的意思，两人对视一眼，道：“不会那么好运吧？”

    霍雨浩却意味深长的道：“三为一体武魂融合技啊！”

    不需要蔡媚儿吩咐，两人几乎是同时大叫一声，各自朝着一头狼猿的尸体扑去。其中有一头，本身就已经被当时霍雨浩炸的半粉碎状了。

    “有！竟然真的有。”首先传回好消息的就是李永月。他甚至不需要再解刨，就在一片灌木丛的残肢中发现了第二根魂骨，而且，依旧是左腿骨，和先前那根看上去一模一样。

    时间不长，墨轩那边也响起了兴奋的呼喊，“我这边也有。真是太好了。还是左腿骨。”

    片刻之后，三根一模一样，散发着紫黑色气息、内蕴银光的魂骨就到了蔡媚儿面前。

    看着这三块一模一样的魂骨，蔡媚儿也忍不住暗暗赞叹。她虽然不像霍雨浩那样隐约猜到了这三根魂骨上蕴含的魂技。但这种三根一模一样的魂骨，就算是用来进行融合，制作全新的魂骨也是极好的啊！三根在一起，绝对要比分开来值钱的多。就算是她，现在也无法给这三根魂骨估计价格。而且，也没有估计的必要。

    “雨浩。”蔡媚儿叫道。

    “在！”霍雨浩赶忙答应一声，此时，一阵阵虚弱感又有些上升的趋势。尤其是在王冬儿和王秋儿在另一边帐篷中似乎在密探着什么，更令他心理压力有点大。费神之下，就更感虚弱了。

    蔡媚儿将手中的三块魂骨递到他面前，道：“收好吧。”

    “啊？”霍雨浩吃了一惊，赶忙道：“蔡院长，您这是干嘛啊！这是大家的收获。怎么能都给我？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“这可不是集体的收获。而是你和王秋儿的。那三头狼猿是你们杀的，我们可没有半点插手。”

    霍雨浩赶忙抗辩道：“可是，如果不是在您的守护下，在伙伴们的帮助下，我们也不会深入星斗大森林啊！自然也……”

    蔡媚儿将三块魂骨塞入他手中，道：“这些就别说了。昨天如果不是你和秋儿，最终结果还指不定怎么样呢。别说你们本来就应该得到学院的嘉奖。这三根魂骨本就应该是属于你们的。”

    霍雨浩想了想，道：“那这样您看行不行？这三根魂骨，我留下一根，给王秋儿一根。剩余的一根，我们捐献给学院。”

    虽说这三根魂骨是他和王秋儿在生命危险下击杀三头狼猿获得的，但霍雨浩深知吃独食的坏处。张乐萱和寒若若还好些。李永月和墨轩此时可都是一脸羡慕的样子啊！

    蔡媚儿略微迟疑了一下后，就点了点头，道：“好吧。你先收起来。等回到学院后。你直接向武魂系捐赠就是了。不用给我。”

    第三天三更了吧。第三更在晚上哦。

第二百四十章 三根一模一样的魂骨（中）

    “好吧。※※”霍雨浩答应一声，这才将三根魂骨收起来。然后吃了点东西，喝几口水后，又重新返回到帐篷之中。

    蔡媚儿已经决定了，今天要在这里修整一日，等霍雨浩和王秋儿的身体好些再重新上路。没有什么比学员们的安全更重要的了。

    而且，经过之前的事，蔡媚儿也有些急于返回学院，将那邪魂师三兄弟的情况向史莱克监察团汇报。要知道，那三兄弟的存在，对于魂师界的威胁简直难以想象。一旦未来他们能够进阶成为封号斗罗。再加上他们那操控和封禁兽魂的能力，很可能就是魂师界的一场灾难啊！

    因此，蔡媚儿已经决定完全加入到这次行动中来，尽可能为还没有收获魂环的霍雨浩和李永月获取足够合适的魂环。然后迅速返回史莱克学院。这趟行动，对于学员们的考验已经足够深刻了。

    霍雨浩盘膝坐在帐篷中，如果是平时，他早就已经进入到冥想状态了。可此时王冬儿还没回来，他实在是有些心神不宁。心中不断的想着，王冬儿会对王秋儿说些什么呢？而那王秋儿又会对王冬儿说什么？

    之前他的讲述昨日一战的过程中，关键地方可着实是有些隐瞒的啊！万一王秋儿把她知道的说漏了，冬儿会怎么想啊！

    带着这些纷乱繁杂的心绪，他又怎么可能进入入定状态呢？

    另一边。霍雨浩的帐篷中。

    “……，海神湖上海神缘，真的好美啊！你知道吗？那时候。我紧张的要死。”王冬儿绘声绘色的讲述着自己和霍雨浩之间发生的种种。

    王秋儿侧卧在一旁看着她，很少说话，但却听的很认真。

    “你紧张什么？”王秋儿突然问道。

    王冬儿，道：“能不紧张么？那个笨蛋。和我在一起那么多年都没发现我是女孩子。这要是知道了我是女生，谁能猜到当时他会怎么想啊！万一、万一他觉得我一直都是在骗他怎么办？万一他、他不喜欢我怎么办？那时候，当着那么多人啊！我能不紧张么？不过，也真是好刺激呢。”

    “那后来呢？”

    “后来啊。……”

    王冬儿将海神湖上的一幕幕娓娓道来，到了关键处，王秋儿也不禁随之动容。

    “现在你知道啦？我们所施展的光之霓裳，原本就是我成年之后的样子，他称做光之女神。而你又和我长得那么像。我怕他心中只记忆这个相貌，而不是我的人。所以，在刚见到你的时候，才会对你产生强烈的敌意。毕竟，你甚至比我更像光之女神呢。”

    “直到昨天。我才终于想通了。如果他只是为了相貌而喜欢我。那么。这样的喜欢又有什么意义呢？而且。我对他有信心，也就应该对他有信心才对。患得患失，岂不是显得我很没自信么？所以。很对不起，我是真心为我之前的幼稚向你道歉的。”

    王秋儿看着王冬儿的目光略微发生几分变化。眉头微蹙，眼神不断有细微波动，不知道在想些什么。

    王冬儿认真的看着她，道：“秋儿，你肯原谅我么？虽然不知道为什么我们长得这么像，但这总是一种缘分。我可以肯定我没有姐姐流落在外的。但既然我们这么像，就连名字都很接近，不如以后就以姐妹相称好了。”

    王秋儿冷淡的道：“不用了。你没什么可需要我原谅的。我们也不是姐妹。如果你没有其他的事情，我想休息了。”

    王冬儿微微一愣，她也没想到王秋儿竟然如此不近人情，自己已经诚心诚意的道歉了，可她却丝毫没有要接受的意思。但此时她心中对王秋儿确实已经没有什么敌意。站起身，道：“好吧，就算不是姐妹，我们总是同学，这一点是你我都改变不了的。你好好休息，保重身体。我也会好好照顾雨浩的。再次谢谢你救了他。”

    说完，不等她反驳，王冬儿已经打开帐篷门帘，钻了出去，然后再从外面贴心的帮她将门帘拉好。

    看着闭合的帐篷门帘，王秋儿的眼神却突然变得迷茫了，淡淡的自言自语道：“她是来示威的么？难道她真的以为，他就是她的了？”

    “一百一十七刀。”她突然说出了一个数字，当她说出这个数字的时候，一向那么坚强，甚至是冷硬的姑娘，眼圈竟然红了起来，泪水围绕着眼圈旋转，终究还是顺着她那虽然苍白但却依旧绝色的面庞滑落。

    “在我的身体里，已经有了他的血液。霍雨浩，你这家伙……”

    王冬儿钻出帐篷，微笑着和伙伴们打着招呼，然后才来到霍雨浩帐篷这边。当她掀开门帘钻进去的时候，正好迎上了霍雨浩充满疑问的目光。

    王冬儿微笑道：“干嘛这么看着我？”

    霍雨浩有些尴尬的咳嗽一声，道：“我只是觉得有些奇怪，你为什么要去找王秋儿。”

    王冬儿道：“我向她道歉啊！我已经想通了。是我自己太没信心了，所以才会对她下意识的产生敌意。可这次你们回来之后，我反而明白过来。本姑娘长得如此天姿国色，有什么可没信心的？没信心的应该是你才对，人家王秋儿也根本不可能看上你。”

    “呃……，不带这么打击人的吧。”霍雨浩苦着脸说道。不过，在相貌上，他确实是没什么太大的信心。至少和王冬儿、王秋儿比起来是这样。

    王冬儿理直气壮的道：“我说的不对么？别狡辩了，事实就是如此。赶快修炼吧，我帮你。早点恢复。说实话，我是一分钟都不愿意在这星斗大森林里多待下去了。”

    说到这里，她的眼圈不自觉的红了起来，看着一脸虚弱的霍雨浩，忍不住凑过去，轻轻的贴入他怀中。

    软玉温香入怀，那淡淡的少女清香顿时充满了霍雨浩身心的每一个角落。有人关心的感觉真好啊！

    搂紧王冬儿，霍雨浩轻声道：“对不起，冬儿。我以后一定不再让你这么着急了。”

    王冬儿低声道：“以你的天赋和能力，未来必定还会面对各种危险的情况。能力决定责任，我知道没办法去阻止你做一些事情。可是，我也并不是脆弱的花瓶啊！我只是希望，当你要去面临危险的时候也带上我，让我们去一起面对，好么？”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的答应一声，虽然他觉得做到的可能性并不太大，可在这种温馨的时候，他却依旧选择了善意的谎言。他真的不舍得她有半点伤心。

    休整一天。霍雨浩修为尽复，除了灵魂还需要继续修补之外，其他方面的能力都已经恢复了正常。

    王秋儿的恢复速度同样惊人，甚至比霍雨浩犹有过之。两人就像是比赛着谁的恢复能力强似的。

    当王秋儿手持黄金龙枪站在众人面前的时候，大家都有种错觉，就像是这姑娘从来都没受过伤似的。无论她的伤势是否真的好了，至少现在从表面上已经看不出来了。

    营地收拾完毕，该是再次出发的时候了，现在就还只有李永月和霍雨浩需要附加魂环。

    再次见到王秋儿，霍雨浩和她对视一眼，面带微笑的向她点了下头。王秋儿面无表情，但对他却似乎没有了之前的冰冷，也是点了下头。然后就走到了队列的最前方。

    “秋儿，你在中央吧。你的伤……”张乐萱好心的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。需要我带路。我会离你们近一点。”她虽然依旧坚持要走在前面，但从她的话语中就能听出，她的伤势确实还没有痊愈。

    阵型保持不变，只是多了坐镇后方的蔡媚儿，令这支队伍的整体实力变得更加强大了。

    再次上路，王秋儿依旧在前方，但她的速度比之几天前却明显慢下来一些。谁也额没有催促她。他们即将深入混合区深处，逐步靠近核心区，慢一点并不是坏事。

    霍雨浩的精神共享也随之开启，依旧执行着他主控魂师的责任
------------

分节阅读 468

。

    虽然这次星斗大森林之行可以说是险象环生，但通过这次的行动，也充分检验除了这些内院学员的实力。

    张乐萱和寒若若就不用说了，她们年纪大，早就不是和这些后进学弟、学妹们比较的年龄。而在其他几人之中，最为耀眼的无疑就是霍雨浩和王秋儿。

    别看王秋儿展现出的实力似乎要更强，可实际上大家都明白，如果没有霍雨浩的精神探测，他们恐怕就已经要折损人手了。譬如，在面对钟离三兄弟的时候，要不是霍雨浩冒着生命危险弄走了两只小暗金恐爪熊，恐怕当时的局面就要大变。

    此时，那两个小家伙也在队伍之中。不过，它们的待遇可是相当不错的，霍雨浩一手一个，抱着这两只小熊。

    --------

    求月票！！

第二百四十章 三根一模一样的魂骨（下）

    说也奇怪，这两只小熊吃了足够的肉之后，就大睡起来，直到今天早上才醒过来。而它们竟然直接就找上了霍雨浩，然后就如同八爪鱼一般，一个抱住他一条大腿，说什么也不肯放开。那黄豆般的小眼睛咕噜噜乱转，但眼神却是执着的很。

    当时大家就认为，这两只小熊是把霍雨浩当爸爸了。无奈之下，霍雨浩只得承担起了照顾它们的责任，变成了临时熊奶爸。这一手一个抱着，虽然不累，但着实是有些碍事。抱着两只小熊，哪有牵着王冬儿的手舒服啊！

    两只小暗金恐爪熊现在的毛发还是黑色的，但毛发根部已经开始有淡淡的暗金色出现了，它们的力量大得很，但在霍雨浩怀抱中的时候，却也老实的很。肉呼呼的，抱起来倒也不算难过。

    继续深入，他们的好运气终于来了，一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数却都不是攻击性特别强的，再加上根据霍雨浩的精神探测有意避让之下，一路上没有遭遇太大的难题。

    这一走就是三个时辰，直到接近正午，众人才停下来休整。

    走在最前面带路的王秋儿，脸色又变得有些苍白了，她距离自己的最佳状态显然是还有不小的差距。

    王冬儿主动将自己和霍雨浩带着的干粮送了过去。王秋儿也不推辞，简单的吃了几口之后，就盘膝坐在那里休息起来。

    霍雨浩站在原地，观察着四周的植物。眼中流露着若有所思之色。

    “看出什么了？”蔡媚儿面带微笑的来到他身边。

    霍雨浩道：“这里的植被比先前更加茂密，而且，看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始。果然是人迹罕至啊！如果我没猜错的话，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”

    蔡媚儿赞赏的点了点头，道：“是的，我们已经接近了核心区的外围。再往前。我们就将进入核心区域，也就是星斗大森林最危险的地域。就算是大凶之地中的凶兽，偶尔也会到核心区来转悠。所以，稍候大家一定要小心。秋儿带的路很好，比我想象中还要快乐一个时辰接近到距离核心区的位置。你看，这株蛇龙兰，起码也是上千年份的了。如果是在较为外圈的地方，是根本不可能出现的。因为蛇龙兰对低阶魂兽有着致命的吸引力。早就应该被吃掉了。它依旧还存在，就证明在这里没有人需要它们。而需要它们的魂兽又不敢进入这个区域。”

    实地上课自然要比死读书强得多。霍雨浩认真的听着、记着。对他来说。这些毫无疑问都是极其宝贵的经验。他才五环，未来还不知道要来星斗大森林几次呢，早点对核心区域有些了解。对未来他的安全必定会有很大帮助。

    吃过饭后，除了王秋儿后。大家都轮流休息。为了接下来更加艰难的旅程，这一次，休息的时间格外长，足足一个半时辰，让所有人都将状态调整到最佳之后，蔡媚儿才下令再次上路。

    继续深入，果然，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间，甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也明显变得浓郁了。霍雨浩能够清楚的感觉到，这里的天地元气要比外界不知道庞大多少。如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将是提升修为的大好状态。可惜，没有人会选择在这里修炼，实在是太危险了。

    王秋儿行进的速度变得更加缓慢了，不时也看看周围的植物，似乎在寻找着什么。

    霍雨浩抱着两只小暗金恐爪熊，精神探测始终开启到不施展命运之眼的范围探测最大程度。

    “呜呜！”一只小暗金恐爪熊在他怀中蹭了蹭，发出撒娇般的呻吟，睡的十分香甜。

    对这两只小家伙，霍雨浩是着实有些无奈了。他甚至一度认为，它们不应该是暗金恐爪熊，而应该是猪才对。

    刚才午休的时候，这两个小家伙吃掉的东西，几乎相当于在场所有人的总合。幸好带了处理好的狼猿肉给它们。吃饱喝足之后，这两个小家伙就很没形象的爬到霍雨浩身上，然后流着口水，大睡特睡起来。那样子，是要多依恋就有多依恋。幸好，它们的口水没有什么异味儿。否则的话，恐怕连王冬儿都不会接近霍雨浩了。

    霍雨浩也一直在观察着它们的变化，他必须要承认，暗金恐爪熊能够成为魂兽物种中站在巅峰的那一部分，决非幸运所致。

    别看这两个小家伙才刚出生不久，但它们的生长速度却远非人类所能比拟的。就这么一天的工夫，它们的呼吸就变得悠长了，眼睛睁开。身体力量不断的增加。而且，体内庞大的生命力简直就像是井喷爆发一般催生着它们的身体。

    根据史莱克学院的资料，暗金恐爪熊在出生后的第一年生长速度最快，一年过去，它们的身体就能长到两米长。拥有相当强悍的战斗力。然后才会进入平台期，生长速度开始接近正常。但它们可是绝对的肉食者，而且吃过的魂兽越强大，对它们自身能力的进化就越有帮助。吸收元气的能力更是极强。

    很多时候，一只三千年修为的暗金恐爪熊实际年龄甚至只有不到一千岁，就是因为它们很多时候都是靠吞吃其他魂兽来增加自己的能力。当然，前提是它们不要遇到过于强大的存在。否则的话，没有什么强者魂兽会允许它们成长起来的。

    霍雨浩也没想过以后要如何处置这两个小家伙，就让它们生活在史莱克学院吧。或许，以后它们还会成为史莱克学院的秘密武器呢。当然，前提是它们要足够听话才行。

    正式进入核心区之后，两只小暗金恐爪熊睡的就更加香甜了，如果它们的父母还活着，这里本来就应该是它们的栖息地，在这里，它们也会更加适应。承受着星斗大森林核心区庞大生命力的洗礼，这两个小家伙自身的生命力也提升的更加迅疾了。

    核心区里的魂兽数量反而不像混合区那么多了，能够在核心区生存的，几乎都是星斗大森林中一线的那批魂兽。它们中的绝大多数都是独居或者是以家庭为单位生活在这里，因为自身的强大与骄傲，很少有以族群方式生活的。

    一些特别强大的魂兽，会在核心区划出自己的领地。只要敢进入它们领地的，无论是人类还是魂兽，都会被当成敌人。受到它们凶猛的攻击。

    因此，除非是自认实力足够强的魂兽以外，其他魂兽是很少会进入核心区的。否则很容易就会遭遇杀身之祸。

    王秋儿在继续深入了大约半个时辰后开始转向，不再继续深入核心区了，而是改为横向移动。

    核心区的面积和混合区相比要小得多。以他们这些人的能力，如果不顾一切的全力奔行的话，最多半天时间就能够从核心区跑进大凶之地了。

    当然，这只是理论存在的情况，也只能是理论中才存在的。敢于尝试的人类，全都变成了这片森林的养分。

    “吼！”一声低沉的怒吼从远方响起，王秋儿立刻停下了脚步，静静的聆听着。

    这吼叫传来的位置还没有进入霍雨浩的精神探测范围。所以大家还无法通过精神共享看到。

    紧接着，又是“吱”的一声鸣叫。相比起前一声，这声鸣叫要尖锐的多。

    霍雨浩略作计算后，道：“左前方十五度，大约四公里到五公里距离。”

    就在他说话的工夫，两只魂兽的吼叫开始变得越来越频繁，也越来越急躁起来。

    王秋儿眼中流露出一丝喜色，道：“运气不错，我们似乎要找到了。那个尖锐的声音就是我们的目标。我敢肯定，我没听错。而且，它似乎在和另一只实力极为强大的魂兽争斗。这样的机会对我们来说，真是太好了。”

    张乐萱回过身，看向蔡媚儿。有蔡院长在，队伍的主导权自然随之变换。

    蔡媚儿道：“不要急于靠近，它们的争斗还没有正式开始。再等等。以免被殃及。”

    一边说着，她已经走到了队伍的前面，面对那声音发出的方向，双眼微眯，静静的聆听着。

    “轰——”争斗终于开始了。哪怕是相隔四、五公里开外，那一声剧烈的轰鸣依旧清晰传来。但诡异的是，这样程度的轰鸣并没有引起什么鸟惊飞的场面。实在是能够生活在核心区的魂兽，绝不是能够被轻易吓跑的原因。

    “轰、轰、轰……”一连串的轰鸣不断响起。

    霍雨浩看了一眼不远处的王秋儿，如果他和王秋儿进行武魂融合，再通过命运之眼的话，这个距离他应该是能够勉强观察到的。

第二百四十一章 震天吼与银英兽（上）

    王秋儿似乎也感受到了他的想法，瞥了他一眼，似乎在问，你敢暴露我们之间的武魂融合么？

    霍雨浩终究还是没有这样选择，尽管王冬儿十分大度，但他很了解冬儿，冬儿虽然想通了。可她心中真的就一点都不介意了么？作为一个正常的女孩子，那又怎么可能？她只是不希望自己为难，所以才会表现的那么大度，这是多么的让人心疼啊！霍雨浩自然不愿意让一些额外的插曲影响自己和王冬儿之间的感情。

    远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。

    蔡媚儿双眼微闭，默默的聆听着，片刻之后，她道：“大约在三万年到三万五千年修为之间。至少是第二层级的魂兽。”

    所为魂兽层级，实际上没有特别细致的区分，只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊这种，就是绝对属于第一层级的。而第二层级也属于天赋相当优秀的存在，但还不算太强。

    譬如霍雨浩和王秋儿之前遇到的狼猿，那三只狼猿的战斗力就相当强悍，但它们真正强大的地方在于它们那三为一体武魂融合技。而个体战力，就算加上瞬间转移，也就是刚进入第二层级的门槛而已。

    被蔡媚儿评为第二层级，并且是三万到三万五千年修为，也就是说，这两只魂兽至少能相当于史莱克学院内院学员中七环魂圣左右的修为。而且是资深魂圣。

    虽然魂兽从一万年到九万年修为都被称之为万年魂兽。但实际上，修为差距是相当巨大的。一万、三万、五万、七万，都是门槛。每达到一个门槛，实力就会完全不同。譬如。如果这两只第二层级的魂兽修为能够突破五万年，那么，他们至少也是八环魂斗罗级别。别忘了，魂兽自身的体魄也要比人类强的多。同样是魂斗罗面对就很难讨好了。

    蔡媚儿道：“我们不急。感觉没错的话。应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”

    那两只魂兽对于他们这支团队来说能够对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是全军覆没的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。

    既然是等待，众人自然都各自调整着自己的身体状况。

    王冬儿主动走到王秋儿身边，向她微微一笑。

    王秋儿心中暗想。你向我笑什么？冷着脸道：“有事？”

    王冬儿摇摇头。道：“没事。只是想谢谢你帮雨浩找到适合他的魂兽，并且再为我以前的无理向你道歉。”

    王秋儿哼了一声，道：“要谢。他自己不会过来谢么？还要你来？”

    王冬儿也不在意，呵呵一笑。不再吭声。

    王秋儿自然也不再和她说话，只是目光还是瞥了一下站在不远处的霍雨浩。

    霍雨浩此时确实是没时间向她道谢，精神探测全开，随时感受着周围的动静，身为团队主控魂师，进入核心区之后，他就是最忙碌的人了。

    两只
------------

分节阅读 469

小暗金恐爪熊着实有些粘人，虽然被霍雨浩放在了地上，但此时却双双抱着他的大腿，睡的依旧香甜。

    霍雨浩很有些无奈，可拿它们又没什么办法。稍候战斗的时候，少不得要把它们两个当成累赘了。

    略作思考后，霍雨浩向蔡媚儿道：“蔡院长，如果在这里放一件体积大一点的魂导器，应该不会有问题吧？”

    蔡媚儿愣了一下，别看她是武魂系的院长，可对魂导器还真没什么太多的了解。

    “你要放什么？”

    霍雨浩看看自己脚下，道：“这两个小家伙太粘人了。待会儿战斗又不方便带上它们。总不能将它们再次速冻了。就算能够恢复过来，对它们的身体也不好。我想把它们放在一件魂导器里面，避免它们醒来以后乱跑，也能保护它们。”

    蔡媚儿道：“应该没问题。只要你确定你那魂导器足够安全。这两个小家伙在这里也是很危险的。无论是路过的任何魂兽看到它们，都必定会对它们发起攻击，将它们当做食物。”

    霍雨浩点了点头，道：“您放心，我不会让它们距离我们太远的。”

    一边说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点的在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。

    那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。

    这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。

    霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在日月皇家魂导师学院那边学到的。图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”

    一边说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。

    看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止的响起了橘子和珂珂。当初，他们就是乘坐着一台这样的魂导器进入景阳山脉探险的啊！

    眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时操控起来也更加灵活。材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。

    霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。

    看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。

    霍雨浩的声音从魂导器中传出，“等这一战结束之后，大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”

    现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。

    全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原本他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。

    蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！

    其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。

    在日月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。

    可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。

    天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国。全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展的那么迟缓？真的只是因为在资源上不如日月帝国么？要知道，日月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！

    事实上，三国的魂导器发展落后日月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原本地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。

    史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，本身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老临终前的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断的滞后。

第二百四十一章 震天吼与银英兽（中）

    想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。

    大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇的凑过来用手敲敲。

    霍雨浩在里面笑道：“别敲、别敲，它可会发怒的哦。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，发什么怒？”

    就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。

    “啊！”王冬儿被吓了一跳，下意识的就向后跳出。那被瞬间锁定的感觉，甚至让她连自己的武魂都释放了出来。

    前一刻还光滑无比的全地形探测魂导器，此时却已经变成了一个如同刺猬一般的存在。上面至少有接近百根炮管。粗细不一，颜色不一。显然都有着不同的用途。

    最显眼的则是顶端一个硕大的炮台，这个炮台的口径足有二十厘米开外。炮管的基座是半圆形的，就像是扣在了全地形探测魂导器上面的一个小帽子，那炮管居然能够在顶端自行旋转。让王冬儿感到压力最大的，也正是它那个位置。

    这个全地形探测魂导器本身并不是霍雨浩自己制作的，他没有那么多精力。这是轩梓文在他临走之前，悄悄送给他的一份大礼。

    像里面这些炮管，全都是轩梓文安上的。最顶端的那个。是一个定装魂导炮。它本身并不如何强大，甚至是接住了全地形探测魂导器本身体积的庞大来承载它在发射时的后坐力。从结构来看，也就勉强可以算是一件六级定装魂导炮。可是，它却凭借基座的稳健。能够发射八级以下的所有定装魂导炮弹。当然，前提是要有炮弹才行。

    霍雨浩得到这件魂导器之后，对它进行了一定的改装，改装主要集中在它的行进结构方面。简化了一些东西，也将机械的一些东西加入其中。让它变得更加灵活。

    轩梓文告诉霍雨浩，这种全新的定装魂导炮乃是明德堂的最新研究成果，其攻击力已经可以和六级魂导师施展魂导炮台战法相比了。而且是可以移动的魂导炮台，更因为魂导师能够身在其中而大大增强自身在战场上的存活性而著名。

    毕竟，魂导机器人的研究太过艰难，退而求其次，明德堂尽可能的完善了这件全地形探测魂导器，并且给它重新命名。叫做全地形自走炮台。

    在轩梓文将这东西给霍雨浩的时候。这种全地形自走炮台就已经进入了量产模式。

    量产后。在材料的使用方面会有所降低。品质整体下降到五级魂导器左右。但这玩意儿如果列装给日月帝国的魂导师军团，无疑会令它们的战斗力几何倍数提醒。

    幸好，轩梓文告诉霍雨浩。哪怕是降低之后，这种全地形自走炮台的造价依旧高昂。没可能大批量制作的。

    看着那如同刺猬一般的家伙，史莱克学院众人的目光都呆滞了。这玩意儿，真的像个刺猬啊！

    霍雨浩道：“这件全地形探测魂导器经过改装之后，已经变成了全地形自走炮台。应该是不久后日月帝国魂导师军团标准列装武器之一。”

    蔡媚儿苦笑道：“雨浩，你这是要向我说明什么吗？”

    霍雨浩心中暗赞，蔡院长果然是聪明人啊！闻弦歌知雅意。

    “蔡院长，回去以后我打算向海神阁提议，让学院所有学员全部参与魂导器使用的学习。不需要制作，但至少要会使用。如果可能的话，可以从内院先开始试行，希望您能帮我。”

    蔡媚儿无奈的笑道：“就知道你在这时候释放出这件魂导器没那么简单。回去再说吧。我要和少哲商量一下。不过我想，你首先要说服玄老。”

    “嗯。”霍雨浩也知道这件事急不得。一切都等回去再说。但他还是忍不住多说了一句，道：“蔡院长，其实咱们有个观念一直都是错误的。”

    “嗯？”蔡媚儿愣了一下。

    霍雨浩沉吟了一下后，才道：“一直以来，我们以及原属斗罗大陆三国的魂导器发展缓慢，和魂师的不接受有很大关系。可实际上，真正能发挥出魂导器最大威能的人，还是魂师。魂导师并不一定是会制作的人才能被称之为。我认为，只要是能够使用的，都可以说是魂导师。同样一件魂导器，在魂师和魂导师手中使用。第一次，一定是魂导师占优，因为他更了解。但如果给大家同样的时间进行练习和熟悉的话，我完全可以肯定，魂师会更有优势。也就是说，我认为，每一位魂师都能够成为一名优秀的魂导师，而魂导师未必就能够将魂导器的威力发展到最大。”

    “其实，我一直都觉得，我们的极限单兵计划就是对这方面的尝试。我现在已经得到结论了。所以……”

    蔡媚儿这一次真的被打动了，她忍不住打断霍雨浩的话，道：“你的意思是说，如果我们这些魂师去使用魂导器进行战斗的话，会更强？”

    霍雨浩道：“对，就是这个意思。而且我完全可以肯定。我相信，不久的将来，大陆强者们的发展方向必定是魂师拥有适合自己武魂、并且量身定做的魂导器。我们史莱克学院是大陆第一学院，为什么不向这个方向先一步发展呢？魂导器不是什么洪水猛兽，它只是一种被我们使用的武器而已啊！就像秋儿的黄金龙枪。”

    蔡媚儿点了点头，眼中流露着思索之色，“雨浩，我不得不说，你打动我了。回去后，这件事我们好好研究一下。这关系到学院未来发展的方向。我似乎感受到你说的那种蓝图了。”

    霍雨浩恭敬的道：“多谢蔡院长支持。”他是一个很知道适可而止的人，点到为止，蔡媚儿已经听进去了，就不需要再啰嗦，以免让她反感。

    正在这时，突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令众人下意识的捂住耳朵后退几步。

    “震天吼？”蔡媚儿吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。

    “应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”蔡媚儿招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。

    张乐萱很自然的到了她先前所处于的最后位置，为众人断后。

    霍雨浩操控着十分惹眼的全地形自走炮台走在中央。其他人跟在旁边。全速前进，直奔那两只魂兽战斗的方向而去。

    几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们这些强者来说也不过是十分短暂路程而已。

    先前那一声震天怒吼着实是将众人吓到了，当时他们还在数公里之外啊！都被震的耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经完全是声波攻击的范畴。而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。

    两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。

    这两只魂兽带起的魂力波动很强，以至于霍雨浩也不能沟通过精神探测去完全覆盖它们的身体，只能是在附近观察。

    两只魂兽的形态也随之出现在大家脑海之中。

    首先是一只样子如狮子一般的魂兽。因为是通过精神探测感知到的，所以还看不到它的毛发颜色。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。

    没错，这只魂
------------

分节阅读 470

兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。

    别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音美美能够成为它最致命的的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确的说，是被它先前那一声震天吼咆哮的全部化为了齑粉。

    震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。

    哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。也正是凭借这个能力，震天吼才能够被称之为第二层级的魂兽。

第四个三更，求推荐票

连续四天三更了。不投票哥会哭的！为了让哥有动力多给大家写几年，赶快把月票、推荐票都搞起来吧。

    为了唐门的荣耀！我一个人的力量是渺小的，但唐门的力量是巨大的！

    你我皆唐门、生在绝世中，求月票、求推荐票。新的一周，咱们全都顶起来！！！

我好惨、好惨、好惨啊！

    什么是再世为人的感觉？那就是你从一个真正的中医推拿店里走出来的时候会有的感觉……，中医说，你叫你的，我按我的，我都不阻止你叫，你也不能阻止我按。然后……，我想死……

    给我检查的时候，医生说，“你颈椎已经完全变形了，腰椎也是。就你这脑供血，你还写书呢？”（因为是我老婆朋友所以知道我写书，但估计不知道我写啥的）

    “你这颈肩肌肉都板结的，全都黏连了。你胳膊还能抬起来吗？”

    “你这手都是麻的，都没知觉。快瘫了。”

    “你这肠胃也有问题、腰怎么也这么差。”

    “你这……”

    反正我当时的感觉，就是离死不远了，不能活了……

    然后，你们猜医生对我做了什么？猜不到吧。上锅蒸！

    我终于知道蒸肉的感觉是什么样了。快熟了、真的快熟了。

    蒸完了是掰、掰完了是刮、拔。

    反正折腾下来，我觉得满清十大酷刑也不过如此吧……

    医生一个劲的说，你这年纪，怎么身体还不如老人。先给你肌肉放松、放松，这都是轻的（这还轻的？），等回头好一点，我再找个人给你正骨。（那我还能活下来吗？）

    十年，这就是十年不断更留给我的。如果不是脖子已经疼的没办法往任何角度移动，我估计还会拖着不去治疗。我真的没时间啊！永远都没时间，我要码字啊！我有那么多的事情。

    知道我有多辛苦了吧。我还有一大家子人要照顾。说这些，不是为了博取大家同情，只是希望，在你们看的不爽、骂我的时候，轻一点吧。

    哥也是人，终究不是真的神啊！

    最后，最可怕的事情发生了。

    当我离开前的瞬间，医生拉住我说：“你老婆给你订好了，明晚七点，你再过来。我给你梳理、梳理经络。后天也是……”当时我就觉得她头上长角了。恶魔那种。

    为我祈祷吧。

    有图有真相，晚上微信平台发个哥背部的图给你们看看。我现在因为按摩时过度痛苦而紧张的还在肠胃痉挛呢。上午按的哦。

    祈祷我好起来吧。祈祷我身体健康吧。我好多为你们写几年。

    嗯，就诉苦说这些。(未完待续。。)</dd>

第二百四十七章 不断壮大的唐门（中）

    另一个原因则是轩梓文自己的问题，唐门暗器的制作方式他也是初步开始学习，对于那些机括的内容，和他原本研究的魂导器核心法阵是截然不同的，他也需要时间去适应和试验。从诸葛神弩炮这相对简单的东西来进行，显然是最好的。

    因此，轩梓文给自己暂时制定下来的两个课题，一个是完善诸葛神弩炮，将其与自己的密封奶瓶技术相结合。另一个，就是要设计、制作性价比最高的低级定装魂导炮弹。这也是重中之重。

    霍雨浩就直接告诉他，如果有了价格便宜威力又有相当程度的炮弹，那么，诸葛射弩炮必然会卖的更多。到时候，自然就有更多钱来进行其他事情了。

    演武场内，此时正进行着一场战斗，战斗的双方，赫然正是荆紫烟和徐三石。

    徐三石站在演武场中央，右手玄冥龟甲盾上下翻飞，不断的抵挡着荆紫烟的攻击。任由荆紫烟那烟雾多么奇妙，他站在那里，却是不动如山。

    霍雨浩用手拍拍额头，无语的道：“他们还真是一点都闲不住啊！这一大早的，就又干上了。”

    贝贝微笑道：“这是好事儿，对大家都是一种激励。不想输就要努力。不是吗？”

    站在旁边观战的自然不只是唐门的普通弟子，王冬儿和季绝尘都在。

    季绝尘默默的看着场中战斗，那柄审判之剑就被他背在背后，剑鞘还是原来的，看上去明显有点不合适。

    两人走过去，季绝尘看到霍雨浩，顿时眼睛一亮。不过，还没等他开口，霍雨浩已经立刻说道：“你可别找我。昨晚我一夜都没睡，和轩老师讨论魂导器的事儿，这会儿是神思衰竭，战斗力直线下降。你就算击败了这种状态的我也不光荣，是不是？你看，我三师兄怎么样？”

    季绝尘毫不犹豫的道：“厉害！”

    同样是六环，敏攻系的荆紫烟面对防御系的徐三石，在刚才这段时间的战斗中，简直是一点机会都没有。这场战斗已经打了有十多分钟了，徐三石脚下不动半分。就是纯粹的防御，抵挡荆紫烟攻击。照这么下去，最终必定是荆紫烟力竭败北。

    季绝尘的气色看上去很好，平时淡漠的眼神中不时流露出灼热的光芒，来到史莱克城之后，他对自己的决定简直是越来越满意了。不来史莱克，永远不知道魂师能够达到怎样的程度。大家都是同级别，可季绝尘明白，霍雨浩的这几位师兄、师姐。没有一个是好对付的。就是场中这个拿着盾牌的徐三石，他就没有把握凭借自己的剑意完全破开对手防御。而且，他也能看得出，徐三石到现在都还是有所保留的。当然。荆紫烟也有。可从整体上来看，徐三石占优是很明显的。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“厉害那是当然的。我大师兄也厉害的很。刚才他还说，大家以后要相互促进呢。”

    贝贝没好气的瞪了他一眼。这臭小子，才一来就把他给卖了。微微一笑，贝贝向季绝尘道：“季兄。你这剑套不太合适，回头我让魂导堂那边给你重新做一个吧。”

    季绝尘点点头，道：“谢谢。我想向你挑战。”

    贝贝知道自己是跑不了了，自然也不会退缩，别看季绝尘昨天输给王秋儿，但他能清楚的感觉到这位剑痴的强大，以他的眼力自然更看得出，王秋儿昨天赢的并不轻松。正像王秋儿所说的那样，换一柄剑，或许，解决就会完全不同了。

    “好，等他们打完。”贝贝痛快的答应下来，他也有些技痒了。

    徐三石倒是配合的很，站在那里突然大叫道：“荆姐姐，我累的不行了，咱们今天就到这里吧，好不好？你看，我当沙袋也不容易啊！你过瘾没啊？”

    紫色烟云一凝，现出荆紫烟的身形，她喘息的略微有些厉害，额头上也已经有香汗浮现，反观徐三石这边，那气定神闲的模样，哪有半分累的不行的样子？

    荆紫烟没好气的道：“你这家伙不老实，你怎么不进攻？”

    或许是因为江楠楠没在的缘故，徐三石有几分故态复萌，看到女人就忍不住要调戏几句。

    “哎，荆姐姐，我怎么不老实了？人家都叫我诚实可靠小郎君。我是防御系的，你看我拎着个盾牌，拿什么反击啊？我被你打的这么可怜，这不都要认输了吗？”

    荆紫烟白了他一眼，收回武魂，道：“行了，今天就这样吧。回头我再向你挑战。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“好啊！随时奉陪。”

    实际上，荆紫烟带给他的压力也并不小，和霍雨浩切磋这么长时间以来，进步的可不只是季绝尘一个人。荆紫烟自身的武魂本就十分奇异，再加上，她自己的实战能力越来越强，攻击那是相当的刁钻。

    徐三石单纯防御也不反击，倒不是没有反击的能力，而是因为他很清楚，一旦自己反击，必然会给荆紫烟机会。那样的话，胜负就难料了。这只是切磋，又不是生死相搏，所以，他索性将自己守的宛如铁桶一般，制造了最后这么一个类似平局的局面。

    荆紫烟和徐三石走下来，季绝尘已经从背后抽出了自己的审判之剑。“贝贝，该我们了。”

    贝贝微微一笑，向他作出一个请的手势，两人同时向演武场中央走去。

    徐三石笑道：“你们两个动作可轻点，千万别再把房子都拆了。季兄，加油，打的他找不到北。”

    荆紫烟眼中流露出一丝诧异，疑惑的道：“你怎么给绝尘加油，而不是给贝贝？”

    徐三石脸上笑容骤然收敛，一脸深沉的道：“我和他有宿怨，当然不能给他加油了。我巴不得季兄狠狠地揍他一顿给我出气呢。”

    荆紫烟没好气的道：“不明白你们这些混乱的男男关系了。”

    霍雨浩和王冬儿站在一旁险些笑出声来。

    王冬儿低声道：“雨浩，你去休息吧。昨晚不是没睡么？”昨天她其实知道霍雨浩一夜没睡的，不然的话，霍雨浩一定会找她一起修炼。

    不过，她也没有去打扰他，早上起来，专门给他在食堂准备了早饭。先前墨轩来的时候，霍雨浩就是刚吃完早饭的。

    霍雨浩道：“看完大师兄和季兄这一场就去休息，不过，你要陪我一起。”

    “嗯。”王冬儿自然明白他是要让自己去陪他修炼的。

    不过，有些人却立刻歧义了。徐三石歪着脑袋，一脸震惊的道：“冬儿，这你也答应？”

    王冬儿愣了一下，道：“我怎么不能答应？”

    徐三石一脸抑郁的道：“为什么啊！老天，你对我实在是太不公平了。”

    别说荆紫烟在一旁听的莫名其妙，就连霍雨浩和王冬儿也是一头雾水，不明白这位三师兄是怎么回事儿。

    荆紫烟疑惑的道：“你怎么了？”

    徐三石悲愤的道：“都是谈恋爱，为啥楠楠对我就没这么热情呢？雨浩这家伙，比我还小几岁，发育的还没我成熟呢。也没我帅啊！可他大白天的拉冬儿去亲热冬儿都答应。我就可怜了，我想拉拉楠楠的小手都很难。”

    霍雨浩和王冬儿瞬间满头黑线，王冬儿怒道：“三师兄，你这思想也太龌龊了。我待会儿和雨浩回去，是一起修炼的。我们是双生武魂，一起修炼事半功倍。”

    徐三石一脸了然之色，道：“我懂、我懂，双修嘛。哎，窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被，我怎么就没有这好日子啊！”

    王冬儿还要解释，霍雨浩拉了她一把，这种事儿，越解释就越解释不清，徐三石明明就是在调戏他们嘛。对付这家伙，最好的办法就是不理他。

    荆紫烟深深的看着徐三石，也不吭声了。

    徐三石见没人理会自己，不禁疑惑的看向三人。霍雨浩拉着王冬儿的小手目光投向场内，只有荆紫烟正在目光灼灼的盯视着他。

    徐三石疑惑的道：“你看我干嘛？荆姐姐，虽然你也很漂亮。不过，我已经是有主的人了。无论楠楠对我多么苛刻，我对她都是真心的。你来晚了，这辈子是不行了，要看来生是否有缘分了。”

    荆紫烟突然叹息一声，一脸的惋惜样子，摇摇头，也将目光投向场中去了。

    徐三石一愣，道：“你叹气干嘛？我怎么了？是不是觉得我已经有女友了，特别的遗憾啊！”

    荆紫烟重新转向他，一脸认真的道：“本来刚才和你切磋的时候，我还觉得，你实力不错，是个大好青年，前途不可限量。可通过刚才这段时间的交流，我却发现，你这里竟然有问题，真是太可惜了了。”

    一边说着，她还抬手指了指徐三石的头。

    徐三石怒道：“我、我脑袋怎么有问题了？”

    ---------

    求月票、推荐票。新的一周，唐门需要大家的支持。(未完待续。。)</dd>

第二百四十七章 不断壮大的唐门（下）

    荆紫烟道：“你都自恋到这种程度了，脑子还没问题？你脑袋里装的，都是些什么肮脏的东西啊！以后你离我
------------

分节阅读 471

远点啊！别传染了我。”一边说着，她还平移几步，和徐三石离得远远的。

    霍雨浩和王冬儿虽然在看着场内，但肩膀却都在轻微的抽搐，强忍着笑意。

    这叫恶人自有恶人磨。徐三石本是调戏大家的，结果却被荆紫烟狠狠地回击了。

    徐三石一脸呆滞的站在那里，半晌才忍不住嘴角抽搐了一下，一甩头，道：“强者是不需要所有人都理解的。”

    正在他们说话的工夫，贝贝和季绝尘的战斗也已经开始了。

    两人站在演武场内，彼此相隔五十米，魂环几乎是同一时间升起。

    贝贝平时温文尔雅的样子一进入战斗状态立刻就变得严肃起来，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下逐一升起，他的身材也骤然变得魁伟了几分，蓝紫色电光缭绕的同时，龙鳞纷纷从皮肤表面出现。

    伴随着修为的提升，龙鳞早已不是只覆盖一条手臂了。

    能够清楚的看到，贝贝英俊的面庞上，左半边脸都爬满了鳞片，右臂变得格外粗大，鳞片蔓延，几乎覆盖了全身，上衣已经被完全撑破了。

    雷电“噼啪”作响，贝贝整个人仿佛都蕴含着无穷的力量。右手龙爪缓缓抬起至胸前，眼眸也骤然变成了蓝紫色。电光缭绕之间，就连他身体周围的空间似乎都变得扭曲起来，令人有些无法看清他的真实位置。

    季绝尘的战斗方式依旧是一成不变。双手握住审判之剑的剑柄，将这柄八级魂导器缓缓举了起来。

    当初，这柄审判之剑第一次发威的时候，针对的就是马小桃。由日月皇家魂导师学院参赛队长马如龙施展。审判的威能，彻底点燃了马小桃自身邪火，从而导致了后来马小桃失踪这场悲剧。

    而此时，这柄审判之剑在季绝尘手中。情况似乎又不同了。

    黑暗与光明的气息，居然是同一时间从这柄长剑中奔涌而出，季绝尘本身凌厉的剑意骤然冲起，与这黑暗与光明的气息瞬间溶为一体。

    强烈的危险感，令原本还在说笑的霍雨浩四人立刻脸色都变得凝重起来。

    霍雨浩也是万万没想到，季绝尘竟然会同时催动审判之剑上那黑暗与光明两股力量，他根本就没打算要去使用这柄审判之剑上附带的技能，而是要将这柄长剑所蕴含的能量与自身剑意相结合。不得不说，这家伙在修炼方面。真的是个疯子啊！

    疯子在很多时候和天才是同义词。至少在季绝尘身上就是这样的。

    眼看着那冲天的剑芒吞吐不定。足足蔓延到一丈开外。这与季绝尘原本的剑意相比，不知道要强大了多少。这就是八级魂导器的威能。

    但是，光明与黑暗。那是截然相反的两种力量。当它们同时出现的时候，必定会相互倾轧。如果有一方占据了上风。必定会吞噬掉另一方。

    在审判之剑上，光明与黑暗在不同的剑脊之上，为了这柄剑的平衡，这两种力量的蕴含自然是均等的，此时被季绝尘激发出来，自然也就不会有谁倾轧谁的可能。可越是这样，却更加危险。

    眼看着那相互冲击的黑暗与光明之力似乎就要引起爆发了。

    可也就在这个时候。一层银光骤然从剑尖处冲起，居然就那么硬生生的从黑暗与光明之间挤了进去。将二者坚定有力的隔开。前一刻还波动的极不稳定的剑意，此时却渐渐稳定下来。剑芒也随之变成了金、银、黑三色。剑芒化为巨大的三色光刃竖于空中。

    仅仅才是一天时间啊！季绝尘对审判之剑的理解竟然已经达到了如此程度，这是霍雨浩万万想不到的。

    他将审判之剑给季绝尘，只是因为他觉得季绝尘更适合这柄剑而已，而对于霍雨浩自己来说，因为他各种能力众多，如果使用这柄八级魂导器，反而会限制了他的自由发挥。

    当初穆老就曾经告诉过霍雨浩，这柄审判之剑很不一般，虽然是八级魂导器，但它其中蕴含的奥妙却决不逊色于九级魂导器的存在。否则的话，为什么镜红尘竟然会冒险前来史莱克学院，想要要回这柄剑呢？

    此时此刻，在季绝尘手中，审判之剑完全幻化出了另一种味道。纯粹的剑意隔开了光明与黑暗，但那光明与黑暗就像是磁铁一般彼此吸引着，想要相互倾轧，越是这样，也就令此时季绝尘释放出的剑芒越是凝实。

    静静的站在那里，季绝尘整个人看上去就像是一尊石像一般一动不动，唯有手中审判之剑光芒吞吐。就在这一瞬，贝贝已经感受到了强烈的危机，他明白，对手这一剑不出则已，一出势必石破天惊。

    剑痴领域，寂。

    昨天在面对王秋儿的时候，因为对对手的不熟悉，一上来季绝尘并没有拿出自己最强的攻击能力。因为一旦进入领域状态，那么，他的精气神就已是完全合一，想要留手都可能做不到。所以，他用了自己进化的斩龙剑意。而王秋儿的强悍却远远超出了他的预料，这才在一击之下吃了大亏。

    今天季绝尘可不会再有所留手了，贝贝身为唐门掌门大师兄，其实力可想而知。季绝尘又新得到了审判之剑，正是技痒难耐的时候，因此，一上来他就出了全力。

    上一次霍雨浩面对他这个领域的时候，季绝尘还需要荆紫烟为他做掩护，因为领域的酝酿是需要时间的。而这一次，他却是一上来就用出了领域，似乎一点也不怕对断似的。

    贝贝动了。

    就在季绝尘摆出那宛如石雕一般的造型时。贝贝主动发起了攻击。

    这几年以来，贝贝的实力也同样在稳步提升着，他的战斗意志受到小雅失踪的影响，和以往相比也发生了一些变化。他将对小雅的思念以及内心的伤感这些情绪。渐渐融入到自己的战法之中。与魂技彼此搭配。虽然还没能研究出如同君临天下那般的精神与魂力融合能力，但他自身的悟性却正在逐步被激发出来。已经越来越清晰的找到了那条属于他自己的路。

    贝贝右脚在地面上猛的一蹬，整个人就已经电射而出，身在空中。右手朝着季绝尘的方向一挥，一道雷霆龙爪瞬间在空中放大，直奔季绝尘抓去。

    那龙爪虽然是由魂力雷电凝结而成，但在空中幻化出的形态却是惟妙惟肖。当它到达季绝尘面前的时候，龙爪的大小正好是能够将季绝尘身体完全抓握其中的程度。

    也就在这时，贝贝身体周围缭绕的电光突然全部收敛了，但他那一身龙鳞却是完全呈现为蓝紫色，蓝紫色的光芒内蕴于其上，轻微的波动着。看上去流光溢彩。低沉的龙吟声。也随之从他身上迸发而出。

    行家一出手就知有没有。贝贝虽然仅仅是施展了第一魂技雷霆龙爪。但无论是对魂技的控制，还是对攻击时间的判断，都令荆紫烟心中暗暗赞叹。

    季绝尘的剑痴领域当然不是不需要蓄力了。而是他现在已经练到了无论蓄力多久都能够爆发出攻击的程度。

    毫无疑问，蓄力的时间越长。他那寂寞如雪的领域迸发出的威能就越是强大。正是因为感受到这份威胁，贝贝才在第一时间出手。要是换了其他魂师，很有可能会因为季绝尘奇异的样子而有所耽搁，而哪怕只是耽搁一秒，都会让他那剑痴领域增强一秒。

    以季绝尘现在的修为，他的蓄力最长可以持续十五秒，而一旦十五秒蓄力完成，那么，也就相当于将他一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他立刻就会失去战斗力。但是，那样的一击，就算是封号斗罗级别的强者正面面对，也要脸上变色。

    当初霍雨浩面对这个领域的时候，季绝尘尚未将它开发的那么极致，后来经过他的不断完善，他给自己找到的这条路，就是极致，极致的攻击。将一切能力全部化为攻击，追求的，就是那一击必杀的爆发力。

    贝贝当然没有给他十五秒的蓄力时间，准确的说，当他的蓄力进行到第二秒的时候，雷霆龙爪就已经到了面前。

    剑痴领域：寂。爆发！

    审判之剑上的光芒突然一黯，原本的三色剑芒突然蒙上了一层淡淡的灰色。光芒瞬间划出，带着季绝尘的身体，在空中瞬间化为一道流光。

    雷霆龙爪根本没能半分阻挠它的前进。在贝贝眼中，这一瞬，季绝尘消失了。剩余的，就只有那一柄闪耀着三色光彩，所有气息却全部消失的剑刃。

    不好！贝贝心中暗叫一声。这样的剑意可以说是他生平仅见。但是，他的感知远超常人。当季绝尘这一剑划出的时候，他就知道，自己很难正面硬挡。但是，现在再想闪躲也不可能了。

    季绝尘的一剑斩出，他的气机就已经完全锁定在了贝贝身上，剑芒几乎是追着贝贝的身影一闪而逝。那瞬间的灿烂是如此的迅疾，根本不是闪躲所能做到的。（未完待续）

又要上刑了，求安慰

又要去上刑了，泪流满面啊！我只能祈祷今天中医大姐能轻一点。昨晚疼的我早早睡了，都忘了发照片在微信平台上了。

    不过说实话，确实是管点用的。

    疼的我腹肌痉挛到现在啊！今天这又要去了，求安慰啊！求安慰。

    月票有木有、推荐票有木有。哥这九年多，不容易啊！(未完待续。。)</dd>

第二百四十八章 新老战队与新规则（上）

    在这个时候，贝贝身为唐门掌门大师兄的实力爆发了。

    他那原本前冲的身体瞬间顿住。整个人突然变得虚幻了。脚踏鬼影迷踪，骤然向侧面横移开来。

    尽管那剑痴领域凝结出来的剑芒无比迅疾，但是，贝贝的鬼影迷踪步已经练到了炉火纯青的地步，瞬间的闪烁令那剑芒也随之闪动起来。比原本应该斩击在他身上的速度就慢了那么一拍。

    也就是趁着这短暂的时间，贝贝的双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，他身上的第五魂环光芒绽放。粗壮的右臂横挥而出，直接朝着那剑芒的侧面拍去。

    刹那间，只见贝贝全身的龙鳞骤然发生了变化，完全变成了灿烂的金色。那一道道闪电，也充满了光明的气息。

    他挥出的右手龙爪，在空中竟然瞬间消失了一下，当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金色龙爪，和那凌厉的剑芒正面碰撞。

    而贝贝自己，却在这短暂的瞬间骤然爆退。

    “咔嚓！”一声爆鸣宛如九天雷电在地面炸开一般。灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。

    贝贝虚空抓出的金色龙爪依旧没能阻挡住那恐怖的剑芒，被骤然斩碎，但是，剑芒的速度也随之降低了。紧接着，那炸开的无数金色电光已经瞬间向内合围，将季绝尘的身体包覆在内，展现出了雷电应有的威能。

    季绝尘虽然施展着领域，但他终究还是一名魂师而不是石头。领域的威能终究还是没能完全挺过贝贝这一击，他的身体停顿下来。但那残留的剑意，却也瞬间炸开，将周围的金色闪电挡住。

    “好！”贝贝大喝一声。刚刚退开一旁的他骤然反冲，一圈金光骤然从他身上迸发而出。金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金色，在那金光包裹之中。甚至看不到了他本人的存在。就那么强悍的朝着季绝尘撞去。

    季绝尘丝毫不惧，双手提握审判之剑，长剑上挑，斩龙剑意凝聚，带起又一道凌厉的剑芒向贝贝斩去。他的攻击，永远都是那么简单直接。

    贝贝所化的金色光团在空中开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然正是他的第四魂技，雷霆龙首。只不过，现在的雷霆龙首和以前相比。已经有了明显的区别。

    “轰——”剧烈的轰鸣炸响，一圈金色电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来，足足蔓延到直径三十米开外。在这个范围内，空气似乎已经完全变成了雷电的世界，无数金色电光在其中肆虐。有一些电光甚至粘稠的犹如液体一般。甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

    霸皇、雷域！这正是贝贝进化光明圣龙之后，所施展出的强大领域。

    电光足足持续了数秒才渐渐沉寂。现出了贝贝和季绝尘的身影。

    贝贝已经重新恢复了一身蓝紫色龙鳞，身上金光完全褪去。在他身前七、八米外，季绝尘依旧双手握剑，他的手虽然依旧稳定。身体却在不断的颤抖。身上的衣服更是已经有多处破损。

    审判之剑上，代表着光明的一面此时光芒大放，散发着浓郁的光明气息。一缕血丝从季绝尘嘴角处流淌而下，但他脸上却没有半分痛苦之色。有的，只是沉思的样子。

    贝贝向季绝尘点了点头，道：“季兄，你的剑意好强。第一剑叫什么？”

    季绝尘回醒过来。道：“那是我研究出来的领域，叫做寂。我输了。”

    虽然他喜欢战斗，但一向光棍。赢就是赢、输就是输。

    当贝贝以雷霆出霸
------------

分节阅读 472

皇雷域的时候，他先后斩出了七剑。但这七剑的威能，最终全都被强大的雷域所吞噬。如果不是贝贝手下留情，他此时根本不可能还站在这里。

    贝贝摇了摇头，道：“不，不能说是你输了。其实，在自我的创造力面前，是我输了才对。季兄，等你熟悉了这柄审判之剑，我再想赢你，恐怕很难。这柄剑，对我的力量有一定的克制作用。”

    无论是霍雨浩、徐三石还是王冬儿，他们都明白，此时贝贝所说的并不是谦虚之言。

    季绝尘虽然又输了，但是，他那领域的一剑，却直接逼迫贝贝施展出了最强的光明圣龙进化。否则的话，那时候的他，完全没有把握能够在那一剑面前全身而退。

    虽然最终贝贝赢了，但是，季绝尘手中的审判之剑却吸收了贝贝攻击中释放出的大量光明属性魂力。只是季绝尘还不太清楚如何应用这柄魂导器神剑。否则的话，贝贝就算赢，也绝对没有那么轻松。

    季绝尘道：“多谢指教。我要去想想。”说完，向贝贝点头示意后转身就走，绝不拖泥带水。这就是他的风格。

    荆紫烟赶忙追上去，问道：“绝尘，你的伤重不重？”

    季绝尘摇了摇头，当他看向荆紫烟的时候，脸上竟然流露出了一丝笑容，然后停下脚步，转向贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿。认真的道：“来到唐门，是我作出的最正确的选择。以后还要麻烦你们。”

    一边说着，他向众人微微躬身行礼。然后才手握审判之剑转身而去。

    徐三石看着季绝尘离去的背影，喃喃的自言自语道：“还说我是疯子？这家伙要比我疯狂的多吧。在他眼里，似乎除了剑就没有什么其他东西了。”

    贝贝道：“就是这样才更加可怕。他选择的，是一条完全特殊的路。他的专一，专一到只有剑，甚至连任何一种魂技都不附加在其中。但正因如此，在剑这个层次上，未来的他，一定能够达到一个我们现在无法想像的高度。”

    徐三石有些不服气的道：“那又如何？他这种修炼方法太不灵活了。而且，他的爆发力虽然很强，但持续能力似乎不太行。和他战斗，只要有所取舍，针对他的特点进行布置。他就很难发挥出自己最大的优势。”

    贝贝失笑道：“能在一个方面成为最强已经很不容易了。每个人都有自己选择的路。我们要尊重他的选择。而且，你不觉得有他在，对我们来说都是很好的磨练么？”

    徐三石撇了撇嘴，道：“那是对你而言。让人家逼得跟丧家之犬似的，连光明圣龙觉醒都用了，丢人，太丢人了。”

    贝贝没好气的道：“你都说了，他的爆发力很强。当时如果我不释放出光明圣龙觉醒，根本没有绝对的把握胜他。下次你被他的剑意锁定一下试试。”

    霍雨浩在一旁道：“大师兄、三师兄，我和冬儿去修炼了。”

    季绝尘对剑的执着，对霍雨浩的触动同样很大，紧迫感油然而生，季绝尘的进步速度实在是太快了，霍雨浩不清楚，如果自己不能加快脚步的话，会不会被他落下。

    徐三石脸上又露出了古怪的笑容，“去吧、去吧。注意安全哦……”

    不等他说完，贝贝就已经将他打断了，“狗嘴里吐不出象牙，雨浩、冬儿，别理他，快去吧。今天我们都不回学院了。你们记得起来吃晚饭就行了。”

    告别了大师兄和三师兄，霍雨浩拉着王冬儿回到房间之中。

    王冬儿此时也是一副若有所思的样子。霍雨浩脱掉外衣走到床边坐下，道：“想什么呢？冬儿。”

    王冬儿道：“你对季绝尘的能力怎么看？还有大师兄和三师兄的分析。”

    霍雨浩道：“大师兄和三师兄说的都对。但他们对季绝尘还不够了解。实际上，季绝尘的持续战斗能力并不弱。只不过，他在面对强大对手的时候，更喜欢把自己最强的攻击放在最前面，所以才给大师兄那样的错觉。如果他改变战斗方式的话，也是相当强悍的。不过，他的缺点确实是在于不够灵活。针对这样的缺点，还是有办法对付的。譬如，他刚才施展的领域，就有一种比较无赖的应对方式。”

    王冬儿好奇的问道：“是什么？”

    霍雨浩低笑道：“你想，如果在他施展领域的时候我立刻掉头就跑，会怎么样？他一旦进入领域酝酿，整个人就会进入另一种状态，会先锁定对手，然后静默蓄力。看今天的样子来判断，应该是对手向他攻击，他的领域就会立刻爆发。如果对手不攻击，他就会持续蓄力。蓄力时间越长，他那一击必杀的威能也就越强。可是，如果我在一开始掉头就跑的话，他那领域的蓄力虽然能够做到最大。可是，蓄力完成之后，他全力以赴爆发的攻击又能达到怎样强度呢？别的不说，我如果通过飞行魂导器跑的话，十五秒，我至少能飞出去三公里了。他的领域威力再大，也不可能一击追出三公里吧。”

    王冬儿笑道：“你这办法确实是无赖啊！”

    -------------

    同志们！求月票、推荐票啦！！！

    我们手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/(未完待续。。)</dd>

第二百四十八章 新老战队与新规则（中）

    霍雨浩道：“这家伙估计又闭关去了，回头我会提醒他的。其实，他的战斗方式应该有所改变。他那领域的威能足够强了，但爆发的时机却需要进行选择。譬如，如果他能够在前面的战斗中限制住对手。甚至令对手短暂的失去移动能力。然后再蓄力、爆发。效果一定会大为不同。哪怕蓄力时间只有一、两秒。也足以给对手造成极大的伤害了。”

    王冬儿道：“你不觉得，他的能力更适合与人配合吗？譬如，他和你配合的话。一开始他就可以进行蓄力，然后由你来控制敌人，不让对手远遁。当他的蓄力快结束的时候。你用灵魂冲击，让对手暂时失控、迟滞。这时候，季绝尘的剑痴领域恐怕就是必杀领域了。”

    听了王冬儿的话，霍雨浩先是愣了愣，紧接着，他的眼睛顿时亮了起来。猛的跳起来，冲到王冬儿面前一把将她抱住，旋转一周。

    王冬儿惊呼一声，俏脸微红的锤击着他的肩膀，“你干什么？”

    霍雨浩将她放下，兴奋的道：“真是当局者迷、旁观者清啊！对啊！我是控制系战魂师，他这个可以说是超级强攻，甚至是必杀强攻了。如果配合的好，我们就算是越阶挑战也不是没可能的。他的缺点，可以由我来弥补。你是这个意思吧。”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩搓搓手，道：“一直以来，我都是将他当做对手看待的，却没想过我和他之间还能进行这样的配合。他这必杀的一击，甚至可以放在我们的团队配合之中。专门负责击杀对手最强的一点。而我们从一开始，就可以去控制对方那一点。以他这必杀的剑痴领域为爆发点的话，我们能够进行的战术就太多样了。譬如。他一开始就蓄力。然后当他蓄力差不多的时候。三师兄一个玄冥置换，把对手最强的一个人置换过来，他再来个一击必杀。嘿嘿。”

    王冬儿美眸中也是光芒大亮，“对，就是这样。可惜，他的年纪超了，不然都可以和我们一起去参加这一届的全大陆青年魂师精英大赛了。”

    霍雨浩微笑道：“这个无所谓。他现在已经是咱们唐门的人了。比赛毕竟只是比赛而已。关键是咱们唐门的未来。看来，他和紫烟这两块牛皮糖跟着，也未必就都是坏事。来吧。冬儿，咱们也要抓紧时间修炼了。你们都已经六环，我也要争取早日达到六环。”

    一边说着，他脱鞋、上床，盘膝坐好。等着王冬儿上来。

    王冬儿却在这时候脸色一沉，站在床边道：“先等一下。我还没来得及问你呢，昨天王秋儿找来是怎么回事？你打算回到内院后怎么和她分那些魂骨。我怎么觉得，她对你有点不对啊！”

    霍雨浩愣了愣，苦笑道：“怎么就有点不对了？”

    王冬儿哼了一声，道：“大家都是女人，我能看得出。她看别人的时候，眼神都冰冷的很。唯有看你的时候，眼神会立刻变得柔和下来。不信你问问大师兄他们，他们也一定都发现了。我看。王秋儿一定是看上你了。”

    “咳咳。”霍雨浩一脸讨好的笑道：“亲爱的冬儿，难道你还不相信我么？我心里可只有你一个啊！”

    王冬儿哼了一声，道：“相信是相信，不过。也要敲打着你。毕竟她那么美。正所谓日久生情。为了避免这种情况出现，你以后可要少见她才行。那三块魂骨索性都给她好了。省得她再以此为借口和你多接触。”

    霍雨浩笑道：“我怎么觉得，你吃醋的样子很可爱啊！虽然是莫名的飞醋。”

    王冬儿俏脸一红，一把揪住他的耳朵，道：“你说谁吃醋！本姑娘还需要吃醋吗？”

    “我错了！”霍雨浩苦着脸，“快来修炼吧。要不我就睡着了。”

    王冬儿哼了一声，这才脱鞋、上床。坐下来后，看着霍雨浩有点发红的耳朵，虽然依旧板着脸，但却凑过去轻轻给他揉了揉。

    霍雨浩苦笑道：“我这叫无妄之灾啊！”

    王冬儿道：“反正你要答应我，以后尽量和她少接触。”

    “嗯，嗯，少接触。”霍雨浩毫不犹豫的答应着。

    王冬儿疑惑的道：“你不是在敷衍我吧？”

    霍雨浩立刻大声叫屈起来，“天地良心，我绝对是发自肺腑的，不然让我……”

    “好啦，我相信你就是了。”王冬儿一把捂住他的嘴。

    霍雨浩顺势一拉她的小手，将她拉入自己怀抱之中，王冬儿带着淡淡清香的娇躯抱在怀里实在是太舒服了，顿时令某人有些心猿意马起来。

    霍雨浩答应王冬儿要和王秋儿少接触，还真是发自内心的。他自己又何尝感觉不到王秋儿对他的特殊呢？虽然他不能肯定那是王秋儿喜欢他，但是，在他心中早已被冬儿装满了。无论王秋儿长得和王冬儿如何相像，她们也毕竟是两个人。霍雨浩可不像让自己最爱的冬儿伤心。

    “冬儿。”霍雨浩低声叫道。

    “嗯？”王冬儿轻哼一声。

    霍雨浩道：“我突然觉得，三师兄说的也挺对的。今天天气不错，不如，我们就在屋里拉帘盖被，睡一会儿吧。你不是说，也要适当的放松一下吗？我就抱着你睡，保证什么都不做，绝不乱摸乱碰。行不行？”

    “不行！”王冬儿“嗖”的一下就从霍雨浩怀中钻了出去，俏脸微红，抬起双手道：“修炼吧！”

    虽然她也很愿意躺在他的怀抱中，可是，他们毕竟还不是夫妻啊！大白天的，在一起修炼就算了。要是真躺着睡觉，万一被别人发现了，多羞人啊！而且，上次睡着了是不知不觉中困了。真要让王冬儿答应和霍雨浩一起睡，她说什么都不肯的。毕竟，她还是只有十七岁的少女，内心的矜持和羞涩，足以让理性暂时战胜感性。

    霍雨浩看着她俏脸上那份带着羞红的坚持，不禁微微有些发呆，“冬儿，你真美。”

    王冬儿这会儿却是丝毫不假辞色的道：“修炼啦！你看你，眼睛都是红的。”

    “好吧。修炼。”霍雨浩无奈的抬起双手。

    四掌相抵，两人同时闭上了双眼，浩冬之力自然流淌。

    充满光明气息的魂力注入，宛如长江大河一般运行起来。那种全身畅快的感觉似乎令霍雨浩自身所有汗毛孔全部张开了似的，分外舒爽。

    还是和冬儿在一起最舒服啊！他不禁下意识的想起了自己与王秋儿之间的武魂融合。或许，那份武魂融合能够对他的增幅更大，但王秋儿自身修为的霸道也必定造成了两人融合之后的魂力特性充满狂暴。不只是能够伤敌，甚至也能够反过来伤到自己。

    魂力运转顺畅，浩冬之力在运行中，一些细微地方的变化被霍雨浩一一捕捉。经过了这次星斗大森林的考验，他的整体实力又有所提升，就连对魂力的控制也是如此。压力越大，对于魂师来说，促进也就越强。

    一天的时间很快过去，唐门却变得更加忙碌起来。轩梓文的加入，令唐门整个魂导堂的运转都出现了明显的变化，在轩梓文的指点下，魂导堂变得更加效率。当然，金钱也如同流水一般花出。尽管很多制作魂导器的精密魂导器轩梓文都是自己制作，但制作总需要材料。霍雨浩带回来的稀有金属不少，但相对普通一些的金属就没有什么了。这些都需要花钱购买才行。

    轩梓文是研究魂导器制作的权威，但他却绝对不是经济权威。一天折腾下来，就令贝贝已经变得有些愁眉苦脸了。但他也尽自己全力去满足轩梓文的一切需求。唐门想要发展壮大，魂导堂走入正轨是
------------

分节阅读 473

重中之重，这种时候绝不能省。为了购买足够的材料，他甚至还想史莱克城的几家大商会贷了不少金币。

    对于唐门的信誉，这些大商会是绝不怀疑的，因为贝贝带来的，还有史莱克学院的担保。就这样，唐门魂导堂终于算是全力运行起来。按照轩梓文的计划，魂导堂的下一步就要继续扩建，增加足够的面积。然后招揽人手。当然，招揽的必须是有一定经验的魂导师。于是乎，史莱克学院魂导系的学员们，就又有了实践的课程安排了。

    对于这一点，经过贝贝与和菜头的联系，魂导系那边一路绿灯。别人不知道轩梓文的厉害，曾经前往明德堂学习的帆羽、和菜头还能不知道吗？同样是八级魂导师，帆羽很清楚自己和轩梓文之间的差距简直不可以道理记。如果不是因为轩梓文本身修为达不到封号斗罗级别，恐怕早就是九级魂导师了。能让魂导系学员得到他的指点，这简直是花钱都买不到的啊！（未完待续）

第二百四十八章 新老战队与新规则（下）

    于是乎，魂导系学员，甚至是一部分老师，立刻就被拍入了唐门，为了表示魂导系的诚意，甚至还带了一笔资金过来。并且赠送了唐门一批普通金属作为学员们实践课程所用的材料。

    毫无疑问，轩梓文一个人，就给唐门魂导堂带来了天翻地覆的变化。在这里，他更是完全的主导。

    不久之后，贝贝与伙伴们商量之后，为了感谢轩椁文对唐门作出的贡献，将魂导堂正式更名为轩堂。由轩梓文直接领导。

    这些都是后话，有拜粹文在，唐门的根基终于稳固了。

    清晨。

    一大早贝贝就将霍雨浩、王冬儿都叫了起来。昨晚只有他们三个留在唐门休息。贝贝是为了轩椁文的各种要求忙了一天，而霍雨浩和王冬儿则是足足修炼了一天。

    “大师兄，这么早就叫我们起来干嘛？”霍雨浩和王冬儿才刚刚吸收完紫气东来，贝贝就过来了。这会儿天才刚蒙蒙亮，时间早得很。

    贝贝道：“不是我叫你们，是玄老让咱们一早就回去。应该是新一届大赛的事情有眉目了。这次大赛我们很可能要代表唐门出战，走吧，先去吃饭，吃完饭咱们就回去。其他人都在内院那边等着。”

    三人吃过早饭，出了唐门，直奔史莱克学院而去。

    这就是近的好处。时间不长，他们已经回到内院之中。史莱克七怪的其他四人就在他们进入内院的必经之路上等着，七人凑齐之后，一起直奔海神阁。

    等他们赶到海神阁的时候，海神阁前方已经站了不少人，而且他们都认识。

    玄老、言少哲、蔡媚儿站在前方，旁边站着一排学员，其中不只是有内院弟子，竟然还有几人是外院的。但这些人对于霍雨浩来说，却是相当的熟悉。

    在这些学员中，站在最前面的正是王秋儿，王秋儿身旁，分别是：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛。一共十人之多。

    其中，王秋儿、戴华斌、宁天、巫风、邪幻月这几个是内院弟子，另外五人，都是外院学员，除了朱露意外，其他四个还都是霍雨浩他们班的，他们又怎能不认识呢？

    他们看到了这些人，这些人自然也看到了他们。

    曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛这四人看到霍雨浩时到还好，但当他们的目光落在王冬儿身上时，就不禁立刻扭头向王秋儿的方向看去，看看这边，再看看那边，一脸的吃惊之色。其中，曹瑾轩和周思陈脸上甚至还带着几分兴奋。也不知道这俩家伙在想些什么。

    贝贝带着众人在三位长者的另一边站成一排，向三位长者行礼。

    玄老点了点头，道：“好，人都来齐了。那我们就开始吧。”

    一边说着，他的目光落在史莱克七怪身上，道：“昨天，我们正式接到大赛组委会方面通知，新的赛制和规则已经制定完毕，大陆四国全部通过。所以，我现在可以肯定的告诉你们。在新一届大赛中，将有宗门代表队参赛。你们现在还有最后改变主意的机会口”

    贝贝扭头看向伙伴们，众人立刻递给他坚定的眼神。

    贝贝这才回过头，恭敬的向玄老道：“玄老、言院长、蔡院长，我们已经决定了。我们愿意代表唐门参赛。”

    玄老点了点头，道：“好，既然这是你们的决定，我希望你们就能做到最好。但我也必须要提醒你们的是。因为你们代表的是唐门，所以，你们在新一届大赛上，人员方面将得不到学院的任何帮助。你们的替补队员，也只能从唐门内部选择。所有的一切都只能依靠自己。你们的胜负，都与学院无关。”

    “是。”七人共同答应一声。他们当然明白，玄老这么说绝不是为了推卸责任，而是为了让他们能够名正言顺的去参赛。

    玄老道：“下面我将具体的赛制告诉你们。你们要牢记。这一届大赛与往届不同，由于引入宗门战队，必定会导致参赛队伍数量暴增。竞争也会空前ji烈。经过日月帝国那边研究，最终决定，赛制如下。”

    “新一届大赛最终定名为全大陆青年高级魂师精英大赛口因为参赛队伍过多，将直接采取淘汰赛一直到决出三十二强为止。三十二强分为四组，每组前两名晋级八强。从预赛、小、组赛、到最后的决赛阶段，所有赛制都是一样的。那就是，个人淘汰赛加团队赛。

    “每一场比赛，每一支参赛队伍都可以派出七人参赛，也只能派出七人。一旦名单指定之后，比赛开始就不能再做变更。首先进行的，是个人淘汰赛。对抗的双方各派一人上场，击败对手，继续战斗，直到输掉比赛为止。也可以在比赛过程中自动弃权。获得一场胜利，得一分。个人淘汰赛的最终获胜方还将得到两个小分。个人淘汰赛结束后，将进行七对七的团队赛。参赛者依旧是先前个人淘汰赛的七人，中间没有休息时间口如果有一方的七人因为受伤而人数不满，有多少人，就多少人参赛。团队赛的获胜者将得到五个小分。在预赛的淘汰赛阶段，比赛结束后，小分高的一方获胜。”

    听着这全新赛制，史莱克七怪都流露出了若有所思之色。

    玄老继续道：“相信你们已经发现了口在这全新的赛制之中，更重视的是个人的战斗力。个人淘汰赛就成为了重中之重。如果在个人淘汰赛上全取分数，那么，甚至可以不进行团队赛而获胜口这其中，战术安排就将成为极其重要的部分。所以，你们回去以后也要多多研究，找出最适合自己的战斗方式。”

    说到这里，玄老将目光转向了另一边，看着王秋儿等人，道：“站在你们面前的，是参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的选手们。我现在可以告诉你们，因为他们在上一届大赛中的优异表现，获得了学院最高荣誉，终身史莱克七怪称号。而这一届大赛，他们虽然依旧参赛，但却不再代表学院。而你们这十个人，将分别作为正选队员和替补队员代表学院参赛。希望你们能够不负学院hou望，获得好成绩。少哲。”

    “是。”言少哲答应世声，上前一步，道：“新战队以王秋儿为队长，正选队员包括，戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩。替补队员，周思陈、蓝素素、蓝洛洛。因为这一届大赛的特殊性，为了能够获得更好的成绩，学院将不再派出低年级的预备队员。”

    霍雨浩他们此时才知道，对面这十位也是刚被叫过来的，恐怕他们自己都还不知道是来做什么的。

    果然，听了玄老之前的讲述，再加上言少哲的宣布，这十个人的脸色都有了不同的变化。

    像曹瑾轩、周思陈，蓝异姐妹他们，眼中当然都是亢奋之色。

    能够代表史莱克学院出战，这是何等荣誉啊！虽然这是因为史莱克七怪不代表学院参赛而空出的位置，但依旧是绝好的机会。绝对可以用机不可失、失不再来形容了。

    但是，有些人的脸色却不是那么好看了。

    身为内院学员，戴华斌、宁天他们多多少少都听到过一些消息。在他们看来，代表学院的新战队成立，名单之中有他们那是必然的。毕竟，他们年纪适合，而且实力在同龄人中也算是出类拔萃的。

    可是，他们万万没想到的是，学院居然找来一个和王冬儿相貌一模一样的女学员来作为他们这支新战队的队长。

    其中，最有队长希望的戴华斌和宁天，脸色就都不太好看了。宁天还好些，也就是脸色略微有些不自然而已。当然，这也和看到霍雨浩、王冬儿有关。而戴华斌的脸色，就是黑如锅底了。他一向不太擅长掩饰自己的情绪，甚至攥紧了双拳。

    “如果没有异议的话，就这么安排了。从今天开始，你们要集中特训。”言少哲沉声说道。

    “报告！”戴华斌上前一步。

    “嗯？”言少哲眉头微皱，看着这虽然很有天赋，但性格十分刚愎的学员。

    戴华斌道：“言院长，我想请问一下，我们这支新战队的队长，是以什么条件来安排的9”

    言少哲淡然一笑道：“当然是以实力。王秋儿是今年新加入学院的内院弟子，强攻系战魂帝。在你们之中，她的实力是最强的一个，自然由她来担任队长。”

    戴华斌抗声道：“等级并不代表一切。”一边说着，他的目光还朝着霍雨浩的方向看去。

    没错，在这一点上，霍雨浩展现出的是最明显的。他已经不知道多少次向所有人证明了等级不代表一切这一点了。

    言少哲冷哼一“入列。”

    在这位武魂系院长面前，就算戴华斌再不满也不敢造次，只得退回本列之中。（未完待续）

第二百四十九章 强悍的王冬儿（上）

    言少哲沉声道：“为了让大家熟悉新赛制。也为了检验你们各自的实力。接下来，我们决定让你们新老两支战队进行一场对抗。由于新战队刚刚成立，彼此配合还需要进行磨合。所以，今天只进行个人淘汰赛。哪一方的参赛队员被全部淘汰，为负。由于双方实力的不均等，新战队以十人参赛。”

    个人淘汰赛对抗？史莱克七怪这边，表情上并没有什么变化。

    而另一边的新战队，包括王秋儿在内，却是都有几分跃跃欲试的味道。

    显然，对这支老战队，他们是不怎么服气的。

    “为了对抗的正式，在斗魂区举行。出发。”

    一艘摆渡船早就在海神岛旁等候了。众人纷纷上船坐定，朝着外院的方向而去。斗魂区那边，地方更大，也更方便施展能力。

    戴华斌目光灼灼的盯视着对面坐着的霍雨浩，双瞳邪眸流露着阴晴不定之色。虽然他对自己的能力很自信，可是，这么多年以来，他却从没有赢过霍雨浩。尤其是那天，在海神缘相亲大会上，他们几人联手，可最终却依旧输给了霍雨浩和王冬儿。甚至可以说是一点机会都没有。这对戴华斌的自信心产生了极大的打击。

    尽管他也试图用霍雨浩和王冬儿是因为施展武魂融合技来说服自己，可是，同样能够施展武魂融合技的自己和朱露，在施展武魂融合技之后，就能战胜他们吗？戴华斌没办法给自己一个肯定的答案。

    机会，又一次摆在了面前，这一次，他们要进行的是一对一的个人淘汰赛。将不会再有武魂融合技的出现。一对一，我能不能战胜他？

    霍雨浩坐在对面，他的目光可没有去看戴华斌。自然也不会关注他在想什么。对于这个害死自己母亲的仇人之一，哪怕现在霍雨浩相比以前已经心平气和了许多，但只要见到他，仇恨的影子却依旧会立刻从内心浮现。他真怕自己忍不住，就那么在学院里将他击杀了。

    五环魂王，妈妈，您看到了吗？我已经是魂王级别了。不久的将来，我就将前往白虎公爵府，为您讨还公道。我要让那些曾经残害过我们母子的人，付出应有的代价。

    心中有着这些念头。霍雨浩的眼神自然是有些呆滞的，而他那呆滞的眼神注视的方向，却正好是王秋儿那边。

    王冬儿在他身边轻轻的掐了他一下，霍雨浩身体僵硬了一下，这才回醒过来。

    “看的那么入神吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩苦笑道：“不是的，我在想别的事儿。”

    王冬儿点点头，看向清澈的湖面，“你不用解释的。”

    “我……”

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“班长，不给我们介绍一下身边的美女吗？美女你好。我叫曹瑾轩，以前是班长的同班同学。”

    王冬儿白了他一眼，道：“介绍什么？本姑娘换个发型你就不认识了吗？”

    此言一出，一班四人不禁都愣住了。这声音怎么那么熟悉？还有这说话的味道。
------------

分节阅读 474



    瞳孔收缩。曹瑾轩和周思陈对视一眼，紧接着，不约而同的失声惊呼道：“王冬？”

    王冬儿忍着笑意，道：“正是本姑娘。”

    曹瑾轩目瞪口呆的道：“你、你、你。你竟然是女人？还和我们队长长得一模一样。什么情况，这到底是什么情况啊？班长、班长，快给我们说说。这怎么回事儿？你们这是玩什么啊？”

    霍雨浩苦笑道：“女扮男装啊！”

    周思陈指指霍雨浩，再指指王冬儿，“女扮男装？那你们以前可是住一间宿舍的。难道你早就知道了？天啊！你们那么小年纪竟然就未婚同居了。天啊！”

    王冬儿猛的站起身，俏脸一片晕红的怒道：“什么叫未婚同居。那时候，我是以男学员的身份。我们、我们没同居。”

    周思陈嘿嘿一笑，道；“对、对，没同居，就是在一个屋里睡觉而已。”

    这话一说，旁边的众人脸上都不禁流露出了笑意。

    王冬儿双眼微眯，咬牙切齿的道：“周思陈，有本事你待会儿第一个上场。不打得你满地找呀，本姑娘就不姓王！”

    周思陈才不上当呢，立刻义正言辞的道：“我在第几个上场，不是我自己能决定的。我要听队长的。”

    “嗯，那你待会儿就第一个上吧。”王秋儿清冷的声音淡淡的飘了过来。

    “呃……，队长。”周思陈一脸呆滞的向王秋儿看去。

    王秋儿却不理他，也不知道是处于什么心态，竟然变相的帮了王冬儿一把。

    王冬儿的表情立刻变得飞扬起来，“很好。待会儿比赛场上见。大师兄，我要第一个出场哦。”

    贝贝微笑颔首。

    周思陈一脸悲意的自言自语道：“我怎么忘了，她和队长长得一样，她们应该是姐妹吧。我怎么这么蠢！曹瑾轩，都怪你，都是你唆使我这么说的。班长，我是冤枉的啊！”

    王冬儿当初也是班长，他这一声呼唤可就不是叫霍雨浩了。

    就在这番闹剧之中，摆渡船已经来到了湖畔。众人纷纷跳上岸。在玄老、言少哲和蔡媚儿的带领下朝着斗魂区的方向而去。只有周思陈像霜打的茄子一般，一脸的抑郁。

    斗魂区这边早已做好准备。里面显得很安静，这场个人淘汰赛的观众，也就仅有玄老三人而已。当然，他们还有充当裁判的职责。

    玄老和蔡媚儿站在场地旁边，言少哲向双方道：“你们分别在南北两边，由队长安排出战顺序。稍候第一个出战的队员登场，我为裁判。给你们十分钟准备时间。”

    双方分在两边，史莱克七怪这边自然没什么，贝贝略作思考后就开始进行了分组。按照之前所说的，王冬儿被排在第一个出场。

    另一边却有些热闹了。

    “你待会儿第一个。”王秋儿指了指周思陈。

    周思陈苦着脸，道：“队长，咱们现在可是和他们在对抗啊！我们要迷惑他们，您应该选个和王冬有相克能力的。我觉得吧，我不行。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“人无信不立，既然答应了，就要做到。你第一个出场，还有问题吗？”

    周思陈本身就是十分洒脱的性格，见王秋儿强势，也就没有再说什么。

    不过，他没说什么，可不代表别人没意见。

    戴华斌冷哼一声，道：“你作为队长，连我们大家的意见都不问就随便安排人出场。你这是想要获得胜利么？我看，你分明就是和他们关系很好，想要让我们故意输掉吧。”

    王秋儿瞥了他一眼，不知道为什么，戴华斌心头骤然一紧，仿佛有种被恐怖怪兽注视般的感觉。

    “我并不了解你们，这场切磋，就是要让大家相互了解的，谁先出场谁后出场有什么问题？学院内部的切磋，胜负很重要么？我们要的，是在全大陆青年高级魂师精英大赛上击败他们。你不服我的指挥，可以退出。”

    “你……”戴华斌刚想发作，却被一旁的朱露拉住了。朱露向他摇了摇头。

    大家的年纪都比当年大了许多，并不是所有人都像戴华斌这么冲动了。戴华斌当初的一时冲动，断送了他在一班的学习，虽然在二班也得到了很好的待遇，但是和后来霍雨浩、王冬的发展相比，还是要差了一些。朱露很清楚戴华斌对于这次大赛是何等重视。因此，在这个时候就不能让他因为冲动而产生什么变数。

    戴华斌没有再说什么，但巫风却有些阴阳怪气的说道：“队长，你和王冬儿长得那么像，你们是姐妹吧？”

    王秋儿眼神一寒，冷冷的道：“我只说一遍。我和王冬儿没有任何血缘上的关系。我和她只会是对手，除此之外，没有任何其他关系。听明白了吗？”

    巫风眼睛一瞪，“你吃枪药了？不会好好说话啊！”

    王秋儿转过身，面对巫风，刹那间，一股无与伦比的强盛气息骤然从她体内迸发而出。

    巫风本身也是龙类武魂，但是，在王秋儿的强横气势面前，她的武魂居然被一下就压迫的释放了出来。

    炽热的气息中，火红色的龙鳞覆盖在巫风身上，但哪怕是有武魂的释放也无法令她的内心有半分平静。

    震惊的倒退一步，巫风看着王秋儿的眼神已经完全变了，“上位压制，怎么可能。你是什么武魂。”

    王秋儿却不理她，扭头看向周思陈道：“你出场吧。不用计较输赢，尽力发挥就是了。”

    “哦。”周思陈答应一声，转身就向场内走去。这时候他突然觉得，和王冬儿相比，这王秋儿似乎更加可怕啊！戴华斌和巫风这两个强势的家伙竟然一下就被她压制了。难怪学院让她做队长，还是不要得罪她的好。

    快步来到场地中央，另一边王冬儿也已经走出来了。

    （未完待续）

祝大家中秋快乐

祝福咱们唐门的全体书友中秋快乐、仙福永享、寿与天齐、学习进步、财源广进、合家团圆。

    嗯，最后，求月票、推荐票。o(n_n)o哈哈~(未完待续。。)</dd>

第二百四十九章 强悍的王冬儿（中）

    周思陈苦着脸道：“班长，你可要手下留情啊！尤其是千万不要伤到我英俊的面庞，我这辈子的幸福可就靠我这张俊脸了。”

    王冬儿失笑道：“不对吧，我怎么觉得你长得对不起人啊！不如我替你整整容。”

    站在场地中央的言少哲道：“行了，开始吧。”一边说着，他缓缓向后退去。

    霍雨浩、王冬儿和周思陈、曹瑾轩他们当初虽然是同学，但毕竟有些年不再一起修炼了，大家相互之间并不怎么了解，所有的记忆都还停留在当年。

    言少哲一说开始，周思陈立刻就把自己的武魂释放了出来。

    厚厚的宝典虚悬于半空。和当初相比，宝典散发出的光芒明显要强盛许多，两黄、两紫，四个魂环围绕着宝典上下律动。周思陈现在是四环魂宗级修为。不过，他的魂力现在已经有四十八级了，距离魂王并不遥远。在一班学员中，也算是出类拔萃的存在。

    也就在他释放宝典的时候，王冬儿动了，她并没有急于释放出自己的武魂，而是弹身而起，直奔周思陈的方向扑去。

    周思陈在释放宝典的同时，则是快速后退。他虽然算是强攻系战魂师，但他走的路线却是召唤。他这宝典武魂很有特点，在获取魂环的时候，是可以将杀死的魂兽直接封印在宝典之内。虽然只能获取该魂兽的一种魂技，但是，该魂兽在被召唤出来时，基础属性却还是在的。这就是宝典武魂的优势所在了。像他这种召唤类的强攻系战魂师本就数量稀少，而宝典更是其中的佼佼者。

    王冬的速度极快，但周思陈也不慢。当年周漪教导他们跑步的时候，他们可都是参加过的。周思陈脚下快速后退，手中宝典已然翻开。身上的第一魂环随之亮起。

    一道黄色光芒骤然出现，从宝典上飘落在他面前的地面上，一头巨熊悍然挡住了王冬儿的去路。正是周思陈的第一魂技，召唤大地之熊。

    王冬儿的身体依旧在前冲，那大地之熊出现之后，一双宽厚的熊掌立刻扬起，然后重重的向下拍去。

    周思陈并不是让它去拍王冬儿，他很清楚，以王冬儿的灵活性再加上大地之熊不过是他的第一魂技，是不可能命中的。他要的。是减缓王冬儿的行进速度。

    大地之熊一双熊掌拍击在地面上，顿时暴起一声轰鸣，强烈的地震波朝着王冬儿的方向蔓延而去。

    也就在那双熊掌拍中地面的同时，王冬儿跳了起来，论战斗经验，她就算不如霍雨浩也不会少的太多。

    身在空中，璀璨的蓝与金双色光彩释放，光明女神蝶双翼在背后舒展开来，带着她的身体顿时飘飞而起。在空中猛然拍动一下。速度陡增。直接从大地之熊头顶上方越过，直奔后面的周思陈扑去。

    周思陈也没闲着，大地之熊发动的同时，他的第二、第三、第四。三个魂环也是交替闪耀。

    召唤火焰魔虎、召唤荆棘之森、召唤幽冥之蟒，三个魂技几乎是不分先后的释放出来。

    周思陈这种召唤类魂技也有他本身的问题所在，那就是一个魂技只能同时释放一次。像大地之熊，它只能同时存在一只。而不能无休止的进行召唤。只有死掉之后，才能够重新释放。

    火焰魔虎一声咆哮，一颗硕大的火球已经从口中喷出。朝着空中的王冬儿轰击而去。而周思陈却消失在了荆棘之森中。

    他这荆棘之森是一个相当了得的魂技，正是为了他自身召唤战魂师的特点而制定的。荆棘之森出现后，会立刻持续生长，当然，它的生长也会消耗周思陈的魂力。

    就这么一会儿的工夫，荆棘之森已经蔓延到了直径二十米开外，也是相当巨大的一片了，这些荆棘生长速度极快，足有一人多高。上面的尖刺铺天盖地般朝着王冬儿的方向席卷而去，还有一些荆棘枝条向上席卷，看那意思，只要王冬儿敢于接近，立刻就会向她发起攻击。

    凭借着荆棘之森的守护，周思陈那是踪影皆无。他的意思很明显。他也自知不是王冬儿魂帝修为的对手，就是要尽可能的去消耗王冬儿的实力。这是个人淘汰赛，获胜方是要持续战斗的，而魂师的修为却有限。

    言少哲在一旁看的连连点头，这个周思陈，是个思路很清晰的学员。将自己的优势尽可能的发挥出来，不怕自己耗费魂力，关键是要让对手也跟着自己一起耗费魂力。

    王冬儿身在空中，背后翅翼展开，伴随着第二魂环闪耀，大片的金色光团从天而降，发起了覆盖性的轰击，正是蝶神之光。

    火焰魔虎的火球被直接轰碎，大量的荆棘虽然讨厌，但因为数量的庞大，攻击力却并不高，被蝶神之光阻挡部分之外，剩余的也都被王冬儿护体魂力挡住。

    王冬儿冷哼一声，突然身形一个倒翻，没有再向前飞行，反而是落向了后方刚刚直起腰的大地之熊。

    只见她身形一个翻转，脚尖就向大地之熊肩头点去，与此同时，双手一合，一团硕大的光球已经朝着外面飞了出去，目标直指火焰魔虎。

    大地之熊是在周思陈控制之下的，眼看王冬儿飞来，那自然是毫不犹豫的双掌向上拍击。

    但是，王冬儿必竟是魂帝级强者啊！实力之间的差距在这个时候就显现了出来。

    只见蓝金色的光芒骤然一闪，王冬儿已经落在地上，背后的大地之熊身体却是僵硬住了，两道蓝金色的巨大伤痕交叉着从大地之熊两侧肩膀延着后背一直到腿部。翅翼铡刀面前，它的防御力根本起不到足够的作用。

    王冬儿的速度也就在这时候加快了。那团飞向火焰魔虎的光团骤然炸开，化为无数道光刃将火焰魔虎笼罩在内。虽然这只是第三魂技，但在超过六十级的魂力支持下，那每一道光刃蕴含的力量产生着足够的破坏力。火焰魔虎瞬间被撕的粉碎。

    四个召唤魂技，瞬间就被破掉了两个。

    而王冬儿却没有趁势冲向前方的荆棘之森，她的一双翅翼变了。

    原本宛如蔚蓝大海般的翅翼上，所有的金色光斑突然光芒大放，紧接着，一簇簇金色火焰就那么在翅翼上燃烧了起来，烈火燎原，顷刻间蔓延在翅翼的每一个角落。就连王冬儿本身也渲染上了一层金光。那灿烂的金色火焰哪怕是在白昼都是如此夺目。

    就是这瞬间的停顿之后，王冬儿动了，直奔荆棘之森冲去。

    没有再继续召唤自己的头两种召唤兽，隐藏于荆棘之森中的周思陈很清楚，那两只召唤兽根本没办法缠住王冬儿，既然如此，他就要将更多的魂力留在自己的后两种强力召唤之中。

------------

分节阅读 475


    幽冥之蟒已经悄然隐藏在了荆棘之森中，而荆棘之森本身也保持在直径三十米的范围不再扩大。

    眼看着王冬儿冲来，顿时大片的荆棘席卷而起，直奔她缠扰过去。

    王冬儿却是冷哼一声，娇躯突然变得虚幻起来。

    唐门绝学，鬼影迷踪步。

    她那一双闪耀着金色火焰的翅翼在鬼影迷踪步的带动下就像当初舞起的光之霓裳一般动人。粉蓝色的长发在脑后飘扬。两边翅翼却如同两柄巨大的火焰铡刀一般纵横睥睨。

    那些坚韧的荆棘只要一遇到翅翼上的火焰，立刻就会溃退。而翅翼铡刀之下，王冬儿就像是割麦机一般冲入了荆棘丛中。只见她所过之处，荆棘横飞，金色火焰却开始在这荆棘丛中蔓延开来。强横无比的硬冲。

    周思陈郁闷啊！这就是等级上的压制啊！他相信，如果自己也是六环魂帝修为，王冬儿想要这么轻而易举的冲入自己的荆棘之森是决不可能的。只是，现在的荆棘之森面对王冬儿还是太脆弱了。尤其是她那翅翼上燃烧着的光明火焰，更是对荆棘天生就有着强力的克制。

    只能消耗了。周思陈一边补充着自己的荆棘，一边不断的改变方位，不让王冬儿找到他。与此同时，那条硕大的幽冥之蟒也开始悄悄的找机会向王冬儿接近了。

    王冬儿这光明之火，借助的是黄金之芒的作用，她的精神力也扩散开来，寻找着周思陈所在。不过，周思陈确实狡猾，这荆棘消耗的虽快，但他补充的也很快。

    王冬儿心中暗暗点头，在自己不想使用更高层次魂技的情况下，想要解决周思陈，还真的需要这么耗下去，直到对手魂力耗尽为止啊！消耗就消耗，我怕你不成。

    正在这时，突然间，一道虚幻的光影从王冬儿右后侧骤然出现，那光影本身是半透明状，但却相当硕大。一下就缠扰在了王冬儿身上，就连她的翅翼铡刀都给缠扰在内。坚韧的身躯虽然被光明之火灼烧的“嗤嗤”作响，但也给周思陈争取到了充分时间。

    --

    求月票、推荐票。

    欢迎加入咱们唐门的微信平台，他家只需要在微信-添加朋友-公共平台那里搜索：唐家三少。然后添加就可以了。每天我都会专门发点东西哦，有**！(未完待续。。)</dd>

第二百四十九章 强悍的王冬儿（下）

    成了！周思陈心中大喜，立刻毫不犹豫的控制着自己的荆棘之森全面扑上。**如果在王冬儿的大意之下自己能够获得这一场的胜利，那可就真是露了大脸了。

    可惜的是，愿望虽然美好，但往往无法真正实现。

    就在周思陈控制着大量荆棘也缠扰上去，想要完全压制王冬儿，逼迫她认输的时候。一股强横无比的魂力波动骤然暴起。

    一道直径三米的金色光束骤然冲起。幽冥之蟒就在这金色光束中净化，周围所有扑上来的荆棘也随之化为飞灰。

    王冬儿身上的第四、第五两个魂环交替闪耀。在六芒星阵爆发的下一瞬，六芒星上方的王冬儿再次出现了变化。只见她右手一指，那在地面上的六芒星阵竟然飞了起来，长达百米的巨大金色光柱横扫而出。在那恐怖的威能之中，所有地面上的荆棘瞬间化为飞灰。就连周思陈也被这一扫囊括其中，在金光的照耀中被席卷而起。

    彭湃的光元素束缚，令他再也无法有丝毫动弹。双手高举，表示自己认输了。

    王冬儿的第五魂技，六芒星之控。这还不是她六芒星之控的完全状态。只是借助了六芒星阵而已。如果这一击是由她自身直接释放，那么，威力就又不一样了。当然，眼前这种释放方法是很节约魂力的。

    金光消失，周思陈苦着脸出现在地面上，光明之火的侵袭令他魂力剧烈消耗，王冬儿要是再晚收手一会儿。他恐怕连衣服都保不住了。

    言少哲面带微笑的道：“思陈表现的不错。去吧，下一个。”

    周思陈心中一喜，能给言院长留下个好印象显然也是不错的接过了。赶忙向言少哲躬身行礼，然后向王冬儿比出个大拇指。这才掉头回归本方去了。

    王秋儿看了一眼身边的队友，右手一指，道：“你上吧。”其他人看她的样子，根本就是随手指的。这第二个被她派出去的。赫然正是蓝氏姐妹中的姐姐，蓝素素。

    蓝素素、蓝洛洛也都是魂宗修为了。她们都是控制系战魂师，自身武魂为头发。但这姐妹二人之所以能够入选替补阵容，最重要的是她们那武魂融合技。一对一的战斗，她们又怎么可能是王冬儿的对手呢？

    果然，姐妹俩在王秋儿的命令下先后上场，纷纷被王冬儿击败。

    三比零，史莱克七怪这边已经强势获得了三个积分。

    “你上。”王秋儿第四个指向的人，是邪幻月。

    相比于蓝氏姐妹。邪幻月的个人战斗力就要强得多了。毕竟。论修为。刚入学那会儿，他和戴华斌、宁天，才是年级中最强的。那会儿连霍雨浩都没有崭露头角呢。

    邪幻月这一上果然就不一样了。虽然最后依然败下阵来。但也极大的消耗了王冬儿的魂力。

    “冬儿，下来吧。这一场我们认输换人。”当王秋儿第五个派上宁天的时候。贝贝招呼王冬儿下场。

    连胜四场，王冬儿的任务已经完成的相当出色了。

    “菜头。”贝贝向和菜头比了个手势。

    和菜头施施然的出场了。他那大光头绝对有特点，更何况之前在海神缘相亲大会上，他就给众人留下了深刻印象，那时候的宁天，也是相亲大会的参与者之一。虽然最后失败了……

    宁天是辅助系战魂师，但她也绝对是个聪明的姑娘，当王秋儿因为不了解她的能力而点到她的时候，她依旧走上场来。自身武魂不能战斗，但还可以使用魂导器。七宝琉璃宗在魂导器的应用方面，因为自身宗门武魂的特殊性，早已走在了其他宗门的前列。

    可惜的是，贝贝何等老辣，当初在海神缘相亲大会上就见到宁天使用过魂导器在湖面上行进，再加上对她七宝琉璃塔的了解。直接给她派出了一位最擅长魂导师的对手。

    “你认输吧。”和菜头毫不客气的说道。

    宁天冷哼一声，道：“还没打过，怎么知道我就一定会输？”一边说着，她背后一双折翼张开，光芒喷吐之中，带着她的娇躯从地面上悬浮而起。飞行魂导器。

    不仅如此，宁天也开始了全副武装。

    一门魂导炮被她扛上了肩膀，身上也有多处出现了魂导器幻化而成的铠甲。魂力凝聚，一炮就朝着和菜头的方向轰击了过去。

    和菜头的脸色看上去有些无奈。右手一抬，只见一道白光闪过，宁天释放出的那枚炮弹就在空中爆炸了。

    紧接着，宁天的瞳孔开始收缩。

    和菜头此时就像个变形金刚似的，在一连串的金属铿锵声中，他来了一个落地生根。一根根粗大的炮管不断从他身上出现，全部锁定向空中的宁天。看上去，此时的宁天悬浮在空中，到更像是个靶子……

    史莱克七怪中，论个人实力，谁最强？

    这个问题如果让霍雨浩来回答的话，他一定会说。如果在有一定距离的情况下，这个距离大于二百米，那么，实力最强的，必然是二师兄。

    和菜头的主要研究方向就是魂导炮台战法和定装魂导炮。他追求的，就是最大破坏力。在其他人的修为还没有达到七环魂圣拥有武魂真身的情况下，身为魂导师的和菜头无疑是占优的。

    当然，他的优势主要体现在远程上，一旦被同级别魂师接近的话，那么，他的优势就将荡然无存。简单来说，如果是贝贝面对和菜头。两人在战斗一开始相隔两百米开外，那么，和菜头获胜的可能性就大得多。但如果双方距离为一百米，胜负就难料了。弱势近到五十米的话，那么，贝贝赢的概率就要大一些。

    而此时宁天的出场，虽然她自身擅长于辅助，但她现在所使用的却完全是魂导师的战斗方式。面对史莱克学院学员中可以说是魂导师第一人的和菜头，她又怎么可能有半分机会呢？

    和菜头只是释放了一波密集的攻势，他接下来的攻击就被言少哲院长挡住了。宁天，败。

    王秋儿这边，除了她自己以外，此时其他人的脸色都是相当的难看。

    比赛从开始到现在，他们虽然在人数上占优，但却已经输掉了五场，而对方却只有一个王冬儿结束战斗而已。和菜头那强横的魂导器，看在众人眼中无不色变。

    王秋儿这边，就还剩余她自己以及戴华斌、朱露、巫风和曹瑾轩五个人。

    王秋儿扭头看了一眼身边的伙伴，心中暗叹一声，实力差距，确实是不小啊！霍雨浩那边，这些人的个体战斗力都足够强。这场切磋，想要获胜，难了。可就算这样，也绝不能让己方的士气完全被磨灭。必须要振奋一下士气才行了。

    想到这里，王秋儿淡淡的道：“下一场，我上。”

    一边说着，她已经大踏步的朝场中走去。

    看到王秋儿自己走了出去，尚未出场但脸色难看的戴华斌等人都是微微一愣，在他们看来，以王秋儿前面这么随意的安排，恐怕是要自己守在最后，却没想到她这就出场了。

    王秋儿一走出来，和菜头脸上原本轻松的表情顿时变得凝重起来。那天，他可是亲眼看到王秋儿是如何战胜季绝尘的。虽说这和季绝尘所用的武器有很大关系，但也充分显现出了王秋儿强悍的实力。

    那天晚上吃饭的时候，众人还着重询问了王秋儿的能力，霍雨浩和王冬儿简单讲述了一遍。此时她走了出来，和菜头自然也是要提高警惕的。

    言少哲看到王秋儿出场，心中暗暗点头，这姑娘绝不是那种有勇无谋的类型。选择在这个时候出场而不是最后，应该是为了提振士气吧。

    王秋儿遥望和菜头，然后向言少哲点头示意自己准备好了。

    言少哲高声道：“开始！”

    为了比赛的公平，身为魂导师的和菜头在上一场比赛结束后就已经将自己的魂导器全部收回去了。新一场比赛使用什么魂导器需要重新释放才行。

    就在言少哲一声比赛开始喝出的同时，王秋儿动了。刺目金光从她身上骤然爆发开来。只见她左脚用力在地上一踏，大地就像是被一头巨龙踩踏了似的，发出一声令人心胆具寒的爆鸣，直径五米范围之内，地面居然随之塌陷，龟裂的痕迹更是蔓延出十多米之远。

    也就借助这一踏之力，王秋儿的身体已经如同一道金色闪电般冲出，速度之快，令所有人都觉得自己眼睛花了似的。

    周思陈和曹瑾轩这哥俩此时都张大了嘴，他们的目光没有去追逐王秋儿的身影，而是落在了被她踩踏过的地面上。

    周思陈喃喃的道：“这、这还是人么？这要什么级别的力量才能做到啊！太可怕了。”

    曹瑾轩的声音甚至都有些颤抖了，“是啊！太可怕了，在她发力的时候，甚至连武魂都没有释放出来啊！”

    -----------

    求月票、推荐票。

第二百五十章 霍雨浩vs王秋儿（上）

    同样感到可怕的还有和菜头。[本文来自]

    斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋的规定距离，双方是保持在一百米的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。

    和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿。他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。

    不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的。虽然心中大吃一惊，但反应却一点也不慢。

    魂导炮台战法立刻放弃，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退。身在空中划出一道流光，后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。

    拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。

    但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。

    面对和菜头的攻击，这姑娘根本就是不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中。根本不管那些已经来到自己面前的魂导射线。只听她一声娇喝，强烈金光附体，一头金色巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金色闪电直奔和菜头投掷而出。

    我靠！和菜头大惊失色。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王
------------

分节阅读 476

秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！

    金色闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身寒毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩几乎是毫不犹豫的瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发射。两枚高爆弹准确的命中了那急速而来的金色闪电之上。

    饶是如此，和菜头还不放心。又是一颗白色炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾。这也同样是七级的防御护盾。以炮弹形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中。乃是很有特色的一种特殊魂导器。此时完全被和菜头用来作为自己的防御了。

    轰鸣声中，两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是，它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金色闪电瞬间穿透层层火光，笔直的命中在了空中的圆形护盾之上。

    圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白色涟漪。这面护盾被发射后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它本身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中。也绝对是造价高昂的存在了。名叫守护天使炮。用的好，在战场上他拯救伙伴的作用那是相当显著的。

    可惜，此时的守护天使却在开裂了。

    黄金龙枪停顿的同时，一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着。那守护天使护盾瞬间贯串，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而更加提速的朝着和菜头的方向追去。

    令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃的念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。

    而此时的和菜头，却已经略微松了口气。

    黄金龙枪虽然强悍。但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹，毕竟还是消耗了它不少威能。

    眼看着那金色闪电已经到了面前，和菜头这边也变了。一双巨锤出现在他手上。

    哪怕是霍雨浩。也还是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他却不得不乘人，这对巨锤与和菜头真是很契合……

    这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径却足足超过了一尺。巨锤本身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤。六级魂导器。每一柄都是六级哦。

    和菜头的身体何等强壮，挥舞着这一对巨锤。还真像那么回事儿。别看和菜头本身乃是食物系武魂，但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。

    此时，眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这双雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩。抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。

    和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿却绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解他的霍雨浩也万万没有想到，她居然还能有这样的战斗方式。

    “铿！”刺耳的金属碰撞声中。和菜头一双巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。

    这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消的七七八八，甚至还有金色向其上蔓延似的。

    已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了。终究还是被磕飞而起。

    可也就在这个时候，和菜头目瞪口呆的看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在黄金龙枪旁边，一把将它握住。然后就握着它从天而降，直奔和菜头砸了下来。

    远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。

    这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三为一体武魂融合技的一幕。

    匆忙之际，和菜头根本不可能有别的反应，一双雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。

    “轰——”

    刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级。可是，比拼力量，他和王秋儿却差的实在是太远了。

    观战的所有人清楚看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面。一双雷霆战锤上的电芒更是变成了金色。

    和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的似的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头咽喉。

    抵挡？和菜头那扬起的双臂根本没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。

    森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下，和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。

    “王秋儿胜。”

    言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。

    王秋儿将手中黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。

    王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔、咔”两声，脱臼立刻接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。

    “谢谢。”和菜头苦笑着说道。

    他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大。但王秋儿却是将自己的优势发挥到了极致。

    当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。

    “菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切的抱住他的手臂。

    和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输的不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也没有怎么沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归本方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着。可见先前王秋儿那一枪有多么沉重。

    也就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上表情都变得无比丰富。

    其中变化最大的，恐怕就要属戴华斌了。

    眼看着王秋儿那一枪强横的抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力的吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么结果。

    -------------

    欢迎大家加入我的微信平台，在那里，你们可以看到我的一些最新消息、漫画，未来还会有一些不会发表在其他地方的短篇小说。

    加入方法：微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少-添加

第二百五十章 霍雨浩vs王秋儿（中）

    可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，短暂的战斗，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。

    贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”

    “咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜的看向贝贝。

    贝贝理所当然的道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝么？去吧，该是让他们见识、见识你实力的时候了。你一定能行的。”

    霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位却完全给他来了一个目不斜视，假装没看到似的。就连王冬儿都是如此。

    无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿的走了出来。

    他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为双方那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实是有些不知道该如何面对王秋儿才好。

    而对于史莱克七怪的其他人来说。真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上也就是贝贝和徐三石了。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场，和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊色于王秋儿一些。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。

    王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕。将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。

    远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首，霍雨浩对王秋儿。这场有看点了。

    一个是极致之冰、双生武魂的拥有者。另一个，则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上，无疑将会是极其精彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟。只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度的发挥出来。

    看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”

    王秋儿却是哼了一声，手中黄金龙枪缓缓抬起，眼中光芒骤然变得灼热起来，那有半点要手下留情的意思啊！

    言少哲看看二人，脸上流露出一丝微笑。道：“记得点到为止。开始。”

    他这边声音才一落。王秋儿就动了。几乎是和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时。人就已经朝着霍雨浩的方向飙射而去。

    看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟。这又要拨款修地面了。这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？

    霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量，王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。

    眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。

    一道橙金色身影从他背后显现而出，可爱的小雪女又一次出现了。两根白嫩嫩的食指习惯性的彼此点了点，一脸无辜的看向正高速冲来的王秋儿。

    霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。

    不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了几乎同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。

    也就在这个时候，霍雨浩身上的魂环交响闪耀起来。

    一道白色光环首先扩散开来，正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼，那是不可能的。

    群体虚弱之后，紧接着就是一记精神混乱，落在了王秋儿身上。

    霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时还是有迹可循的，眼看着白色光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生的将群体虚弱的效果抵消了八成以上。

    可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三、四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候。霍雨浩一记精神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫颠。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。

    精神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变。但她却在精神处于不正常状态下立刻就失去了重心。身体一歪，人已经向侧面冲了出去。这也就是王秋儿的身体强悍。如果是普通魂师的身体素质，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。

    而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能又到了。两道紫金色光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。

    这就是精神系的强控，就算你明知道也挡不住。

    王秋儿被灵魂冲击冲撞的头部向后一仰，敢要控制的身体顿时再次失去了控制。整个人直接向地面摔倒。

    而也就在这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却也并不比王秋儿逊色多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。

    全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞射而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。

    机会把握、魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。

    所有观战的人都不禁为王
------------

分节阅读 477

秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！

    但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候。已经倒向地面的王秋儿，在空中居然把身体拧转了过来。变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，也就那么斜斜的停顿在了空中。

    她当然不可能违背地心引力这样悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。

    原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。

    霍雨浩在发动攻击的时候就根本没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的精神抗性好高啊！

    双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。

    但霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，毕竟是立足不稳的王秋儿手中黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。

    霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。深蓝色的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝模样。

    王秋儿骤然一震，有些不可思议的看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。

    雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合。雪舞极冰域！

    和极致力量黄金龙硬拼，那决非智者所为，霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说的很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解，那还真的就是他了。

    远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了大约直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气却弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。

    大片、大片的雪花飞舞，霍雨浩也就那么悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。

    王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩，手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静的感受着周围的变化。

    一层看上去并不如何厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般割裂而来的雪花。

    身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的，她的实力再强，面对领域的时候就相当于是霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。

    雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。

    --------------

    进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票都拿出来吧。我爱你们！

第二百五十章 霍雨浩vs王秋儿（下）

    如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降过程中。

    王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。

    相对来说，霍雨浩的消耗就要相对小一些了，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力回复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助。别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。

    但是，霍雨浩必竟是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁会先消耗完还真不好说。

    霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是为了纯粹的消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打，另一个则是为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于是将她那黄金感知封印了，而霍雨浩却能随时感受到她的任何变化。..

    一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就会有克敌制胜的机会。所以，他在等待。

    退一步说，就算是他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师，霍雨浩在这方面也是计算的相当jīng明。

    王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像是化为了雕像一般。手中黄金龙枪点在地面上，静静的，一点动静也没有。

    这种状态下的王秋儿。看上去全身都是破绽，可也越是这样，霍雨浩就越是不敢轻举妄动。

    王秋儿不急，霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默的感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算提熟悉，也还远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。

    他们这边僵持住了，观战的双方队员们可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长，气温也在不断的下降。就这么一会儿的工夫。整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度以下，而且还在持续下降之中。斗魂区建筑上，不少地方都已经开始出现冰挂了。逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力对寒冷进行抵抗。

    徐三石疑惑的道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么还没啥动静了？”

    贝贝瞥了他一眼，道：“别乱说。”一边说着，他向王冬儿那边示意了一下。

    徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……，咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的。但他身边的江楠楠悄无声息的伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转，变得义正言辞起来。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“四师姐。好好管管他，省得他天天在外面口花花。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”

    江楠楠哼了一声，道：“有本事就让他跑。跑了就别在回来了。我才不管他呢。”

    徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑的再快，也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻的那么一拉，我立刻就回到你身边。任凭差遣啊！是吧。”

    江楠楠没好气的道：“少在这里油嘴滑舌的，不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”

    “是！遵命。”徐三石一口答应。

    王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法，这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟是怎样的地位呢？

    算算时间，雨浩释放领域应该差不多了吧。再这样下去，他的魂力就坚持不住了。

    还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。

    轻飘飘的宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去，雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然的将他的气息全部掩盖。

    霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜sè，左手是冰蓝sè，右手则是冰白sè，轻飘飘的向王秋儿背后落去。

    魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。

    眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，还是左手轻飘飘的向她背上印了过去。能够看到，在他左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去炫丽而神秘。

    但是，也就在这时，王秋儿动了。

    没错，在领域内，王秋儿是感受不到半分霍雨浩的气息，这是领域的威能。但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却也会立刻出现危机感啊！

    王秋儿右手中黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后几乎全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳yù聋的龙吟声汇聚，将周围雪花瞬间搅动的溃散。

    但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域之中，霍雨浩的jīng神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻的一闪，整个人就像是一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置却变成了腰间。

    这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。

    凭借着jīng神探测的覆盖，霍雨浩对这份时机把握的可以说是妙到毫颠。

    中了！霍雨浩的左手，轻飘飘的拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入。将王秋儿腰间大片血脉冻结。

    王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。

    可是，王秋儿站在那里，就像是立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也是被立刻弹起。并且借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。

    黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失。之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也是同时消失。

    不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。

    但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，拉开的越远越好。可霍雨浩却明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也是无处可逃，一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗的七七八八。

    所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。

    论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用，冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能，要是真的将她腰间炸开了，那可就不是一般的重伤了。

    霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却制作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。

    在抵挡领域的时候，王秋儿就释放着她的第一魂技黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正的去迷惑霍雨浩的jīng神探测。

    谁赢谁输？猜猜吧！求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百五十一章 你就会欺负我!（上）

    当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变，霍雨浩的感觉，自己在这一刹那就像是真正的面对了一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。(百度搜)那就是王秋儿的拳头。

    论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的，王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩。甚至令周围的雪舞极冰域短暂的溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨
------------

分节阅读 478

浩的身体了。

    可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。

    霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有些无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！

    重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身潜能往往也就能够爆发的越是强悍。

    在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。

    没有闪避，事实上也根本闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上就已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。

    王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根本不可能吸得动她，但是，霍雨浩的目的。也根本就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助那吸力，让自己的手掌更快的抢先一步落在她身上啊！

    吸扯、脱臼，几乎是一气呵成。他的左手也随之抬起。手掌横挡在自己胸前。

    “噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步。在这种万分危急的时候，霍雨浩那还顾得上什么小节，他那横扫而出被控鹤擒龙吸扯过去的右手，好死不死的正好落在王秋儿胸前。左胸。

    原本气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，整个人身体剧烈的颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人的身体都随之一僵。

    帝掌，大寒无雪！

    是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌。蕴含着的，却是雪帝最强一击。

    王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了，她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内。让自己脱臼，并且用那么特殊的方式把手掌吸附向自己，而且还蕴含着那样的威能。

    好有弹性……

    这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……

    “轰——”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞出百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。

    “砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶的发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的更多是推送之力，而不是爆炸性的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多，但至少也会轰的霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。

    雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来，她静静的站在那里一动不动。也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸色已经变得一片铁青。

    “咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。

    言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑之色。

    有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨出之前的比拼究竟是谁赢了。

    霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”

    一边说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。

    开玩笑，大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，立刻就有性命之忧。

    霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍有轻举妄动就是周围血管爆裂而亡。

    “我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊的发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……

    咋办？

    这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……

    这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右边大臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级奶瓶，迅速的吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道那么巧。这个吧，事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼，我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”

    一边说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯雪帝的帝寒天。

    散发着橙金色的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩其中。

    当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……，当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。

    在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻的揉搓着，缓缓将大寒无雪霸道的极致寒意收回。

    他还真没有任何猥琐的心态，冻住了、被冻住了嘛！原本再有弹性现在也变得跟大石头似的坚硬。

    大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也是有一个循序渐进过程的。

    终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流通了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……

    “好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些。手上的动作也缓缓放慢。他发现，在自己的掌心处，似乎有了那么一点小小凸起在微微挑衅似的。

    “好摸吗？”王秋儿冷冷的说道。

    “解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼的把手拿开，很是诚恳的回答道。

    “啊——”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”

    鞭腿！

    霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞的还要远一些。

    雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。

    王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛的大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。

    霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。

    寂静！全场寂静。

    当王秋儿近乎歇斯底里般的喊出那句：“你就会欺负我。”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。

    他对她做了什么？

    “雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。

    虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。

    言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，“怎么样？他没事儿吧？”

    王冬儿表现的很冷静，“没事，就是受到了强烈冲击闭过气去，休息休息，应该就能恢复了。”

    言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”

    “是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头本想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前。王冬咬紧牙关，脸色平静的大步走出了斗魂区。

    ---------------

    求月票、推荐票。这就月底了。明天要出去开青创会了。今晚赶工，明天还是三更。开会要开三天，后面也会正常更新的。

    我们唐门手游唐门世界的下载地址是：tmsjm

第二百五十一章 你就会欺负我!（中）

    直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的xìng格给任何人都能轻易留下深刻印象，可是，刚刚的王秋儿，那还哪有冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上似的。

    雨浩，你……

    泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见的一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。

    女孩子一旦思想钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在就觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材、实力，都不比自己差。除了接触的时间以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！

    王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可、可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。

    越是这样想着，她眼中的泪水就流淌的越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的，否则的话，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈的告诉她，亲爱的，你想得太多了。

    王冬儿一直背着霍雨浩回到了海神阁，将他放在房间的床上，为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸，侍候着他睡的舒服一点。

    搬了把椅子，王冬儿静静的坐在床边，她的泪水已经止住了，可脸sè却依旧很难看。脑海中不停的回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。

    王冬儿越是细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定，那王秋儿在看着霍雨浩的时候和看别人眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。

    回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情么？那时候，自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形，那时候，她们发生了些什么？

    越是多想，王冬儿的脸sè就越是苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的jīng神世界中。

    好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。

    闭过气后，他并没有沉睡太久，但是，当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体，而是惊讶的发现，自己的意识进入到了jīng神之海中。

    他的jīng神之海瀚海无涯的状态比之当初越发的强势了，一望无尽的jīng神之海中波涛汹涌。浓烈的jīng神力波动徘徊。

    与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，那情况就又完全不同了。

    不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿，你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。

    虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他却完全可以肯定，王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。

    “我冤枉啊！”霍雨浩在jīng神之海内大喊一声。

    那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。

    就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。

    因此，面对王秋儿这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相
------------

分节阅读 479

救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，对方都不会受到什么伤害。

    谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。

    在那种情况下，他自己完全是处于本能的以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞的一记大寒无雪拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。

    那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹的霍雨浩这叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。

    “我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的jīng神之海。

    他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说的告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！

    “你小子又做了什么伤天害理的事情，至于这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。

    听到这个声音，霍雨浩原本还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发，“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”

    猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到jīng神之海上空，霍雨浩不顾一切的大叫起来。

    是啊！那懒洋洋的声音，不正是属于天梦冰蚕么？

    自从那天雪帝进入否极泰来状态后，令霍雨浩jīng神之海打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。这已经过去了这么久，始终一点动静都没有。

    霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒他们，可在jīng神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原本的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕的融合，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大jīng神波动而吸引过来的。

    所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，但对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。

    “呵呵。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光从jīng神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了他身体的模样。只不过，他身上原本所有的金sè光环竟然全都消失了。

    霍雨浩听他一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。

    “嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧的抱住他那胖乎乎的身体，用力的倚靠着他那庞大而柔软的身躯。

    “天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。

    天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人类。那时候，我和冰**以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。哎……”

    说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。

    霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧。你身上的光环……”

    天梦冰蚕头部凝结出一张人脸模样，露出个人xìng化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些jīng神本源还是封印着的，但已经在你的jīng神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确的说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”

    霍雨浩怒道：“你别做这种根本不可能的假设好不好？”

    --------

    天梦哥归来，会带给雨浩什么呢？

第二百五十一章 你就会欺负我!（下）

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事、没事，现在我就算脱离了你的jīng神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰**出现了一定的变化。”

    “变化？”霍雨浩有些不解的看着它。

    天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和jīng神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成的应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，本身就是你的一部分了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”

    天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”

    霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”

    天梦冰蚕点了点头，道：“我还哪有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化，和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”

    霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵么？如果你不想的话，千万不要勉强。”

    天梦冰蚕幻化出的人脸变化成一个没好气的表情，“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样，我永远都出不去，只能在你这里面呆着。等我变成魂灵之后，我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然是万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我本身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我在签订以下契约，就可以完成了。”

    霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合的太多，因为对我自身jīng神力会产生极大的消耗，你不会把我抽干了吧。”

    天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了，仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是开创xìng的先和你融合在一起的，因此，我们和你早就完成了契合，我们是将自己的jīng神力贡献出来与你的jīng神力溶为一体，哪还需要分你的jīng神力？否则的话，当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄的jīng神分裂了。赶快的吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”

    对于天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。

    原本汹涌澎湃的jīng神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静的悬浮在那里。

    霍雨浩双眸渐渐变成了金sè，右手抬起，在空中勾勒着一个个符文向天梦冰蚕飘去。

    天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符文落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的jīng神力围绕，天梦冰蚕的气息正在一点一滴的发生着奇妙的变化。

    霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原本的那些jīng神本源进行脱离啊！它是真真正正将那些jīng神本源都留给了自己。

    天梦冰蚕原本虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。

    存活百万年的生命力所化的生命本源烙印和它送给霍雨浩的jīng神本源，乃是天梦冰蚕最重要的两大至宝。此时，在契约的作用下，他的生命本源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。

    终于，霍雨浩咒语的最后一个符文幻化成功，契约成立。

    一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起。一双金sè的小眼睛中充满了兴奋之sè。

    在它的额头上，多了一个金sè的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。

    正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和他完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的jīng神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。

    “嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的jīng神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归本体，下意识的睁开了双眼。

    此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。

    王冬儿是在天sè暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么太大问题。王冬儿也有些不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明rì一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。

    “天梦哥！”霍雨浩猛的从床上坐起，低声呼唤着。

    “嘿嘿，你找不到我、你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的jīng神探测吗？”jīng神探测瞬间开启，覆盖整个房间。

    “你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起，霍雨浩通过jīng神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服褶皱里而已。

    抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。

    此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六、七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。

    别看就是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金似的。尤其是天梦冰蚕那一双金sè的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。

    “天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑的问道。

    天梦冰蚕有些得意的道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间本就有过融合。不但保留下了全部智慧，而且，我现在已经完全是一个dúlì的个体。根本不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”一边说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。

    在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。

    如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮么？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。

    那层天梦冰蚕的蜕皮散发着淡淡的白sè光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，它轻轻的覆盖了上去。

    天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白sè与金sè的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。

    蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩jīng神之海中似的，缓缓收缩。渐渐的，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。

    “我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大的看着
------------

分节阅读 480

天梦冰蚕，眼中满是不可思议之sè。天梦冰蚕现在所作的，竟然像是在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命本源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。也就是一个全新的生命体。哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以原理。

    “这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆的说道。

    那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整的结合在一起。

第二百五十二章 第二魂灵

    天梦冰蚕摇头晃脑的道：“创造生命？那怎么可能。我又不是造物主。怎么说呢？我这叫做模拟创造生命吧。”

    “我的生命烙印本源保存的极好，在这种情况下，我和你签订了魂灵契约后，就相当于dúlì了出来。雪帝的生命烙印在它化为胚胎的时候，就已经与胚胎进行融合了。等到否极泰来的时候，最终与神识一起融化、消散。这也是你或者是你们人类魂师融合魂灵必然会出现的情况。而我不同，我是先与你进行的融合，而且那时候我远比你强大，所以我的生命本源烙印就保存的很好。所以，我才能在和你签订契约之后，dúlì出现，凭借自己的生命本源吸收外界的天地元力补充我的生命力。但这却并不意味着，我能够创造生命。”

    “我可以不依赖于你的力量，但我却必须要依赖于你和我之间的这个契约。如果没有这个契约的存在，我这个身体就会崩溃。也就是说，如果你死了，那么，无论是我、雪帝，还有没醒过来的冰帝，都会完蛋。我和它们不同的是，我可以短时间内的离开你，然后平时也不用回到你身体里去，实际上也就这么点差别而已。当然，我的自主xìng也更强。我虽然已经将jīng神烙印都给你了，没办法再单独施展那些jīng神系的能力。但我的生命力却让我可以以另一种情况来帮你。作为百万年魂灵，也是大陆唯一一个百万年魂灵，咱总不能是废柴吧！”..

    说到这里，天梦冰蚕已经有些得意洋洋了。

    “你把武魂释放出来看看。”

    霍雨浩按照它说的，释放出了自己的灵眸武魂。

    房间中就只有他自己，自然没必要去隐藏自己的魂环颜sè。

    五个魂环先后出现，一白、四黑。

    伴随着吸收天梦冰蚕的jīng神力，他的模拟魂技也早就变成了万年级别。

    只不过。霍雨浩现在根本没有jīng神去关注那四个黑sè的魂环，他的目光一下子就被位于最前面的白sè百万年魂环吸引住了。

    原本的白sè魂环在正常状态下，是洁白如玉的，和十年魂环只有极为细微的差别。并不会显现出像冰帝那样的金纹。

    但此时，这白sè如玉的魂环却变得不一样了。

    所谓光环，就是由光凝结而成的环状影像。光是透明的，无非就是颜sè不同，炫目程度不一样而已。

    可此时此刻，霍雨浩却清楚的感觉到，自己这第一魂环已经不再是光。

    莹润如玉的第一魂环飘然而起。霍雨浩立刻感受到自己的四个jīng神系魂技随时可以调动。但是，这个洁白如玉的魂环看上去却像是已经变成了实体一般啊！

    下意识的抬起手，霍雨浩去触摸。

    别的魂环，都是一掠而过，光怎么会有触感呢？可是，当霍雨浩的手落在第一魂环上的时候，他感受到的，是一片温润。

    是的，那是真真切切的触感啊！洁白如玉的光环竟然变成了实体。就像是用玉石雕刻而成的一般。轻轻触摸之下，霍雨浩甚至能感觉到自己的jīng神力都像是在被抚触一般。

    天梦冰蚕轻轻一跃，已经飞到了霍雨浩眼前，“魂环具象化！这就是哥百万年魂灵的能力。看好了哦。”

    一边说着。天梦冰蚕身体一扭，就落在了那具象化的第一魂环之上，它的身体一瞬间就变成了金sè，然后围绕着那具象化的第一魂环盘旋起来。

    一圈圈金sè光晕围绕着第一魂环产生。刹那间，整个第一魂环竟然变成了金sè。

    魂环飘飞而起，在霍雨浩头顶处停滞。紧接着骤然前飘。一层金sè光膜覆盖在魂环之上，化为一面直径半米的金sè盾牌，悬浮在霍雨浩面前。

    “盾？”霍雨浩惊讶的说道。

    “生命反shè之盾！这就是哥带给你的魂灵能力。怎么样，这名字帅不帅？”

    “听上去挺普通的。”霍雨浩实话实说道。

    “普通？”天梦冰蚕的声音瞬间提高几分，“你竟然说普通？你知不知道哥这生命反shè之盾乃是以自己的生命力为基础，以你的jīng神之海为框架完成的。能够反弹一切物理和jīng神攻击。反弹时，如果对手实力低于你将全部反弹，对手实力比你高的话，会部分反弹。剩余你虽然依旧要承受，但生命反shè之盾会将你要承受的那部分攻击分散，由我的生命力来承受。除非我的生命力已经承受不住了，否则是绝不会落在你身上的。”

    “这……”霍雨浩瞪大了眼睛，这何止是不普通，简直是保命神技啊！不过，霍雨浩也立刻意识到了几个问题，赶忙问道：“天梦哥，那这个盾牌的防御范围是多少？一天能用几次？如果敌人攻击过强，会不会对你造成什么损伤？”

    天梦冰蚕满意的道：“还算你小子有良心，知道关心哥的情况。从理论上说，这盾牌你用几次都行。可实际上，我建议你一天最多只能使用三次。倒不是我怕自身生命力消耗过大，而是因为它是以你的jīng神之海为构架的。施展的时候，我是消耗生命力，而你则是消耗jīng神力。一旦释放的对了，会伤到你jīng神本源的。一天三次，最为合理。”

    “至于说敌人攻击过强这个问题，我觉得你反倒不用考虑，如果那个敌人的攻击力能够瞬间将我这么强的生命力全部秒杀，那么，你哪有活下来的可能？咱哥俩就一起完蛋了。至于我的生命力消耗，那就和反弹有关了。你那柄生灵守望之刃还记得吧，它能够吸收物体的生命力，而我这生命反shè之盾则是可以吸收一切生命体的生命力。准确的说，当我所化盾牌反弹对手攻击的时候，这个反弹攻击是必然会作用在他身上的，对他的伤害，将会转化为我的生命力进行补充。所以，只要不是敌人太强，对我来说。消耗根本不算什么，而我的生命力还能够通过你，或者我自己进食进行补充。当然，我只吃好东西。你那个什么烤鱼，我眼馋很久了，回头弄几条吃吃看。”

    霍雨浩只觉得自己心跳有些加速，“烤鱼好说，那防御范围呢？”

    天梦冰蚕道：“正面。难道你还指望我给你来个三百六十度环绕防御吗？”

    “不用、不用，正面足够了。”霍雨浩看着面前盾牌，心中那叫一个幸福啊！他在防御上一向是有所欠缺的。单纯凭借冰皇护体，已经无法满足他对防御的要求了。尤其是冰帝沉睡，他这冰皇护体更是无法进一步进化。像面对王秋儿的时候，他就根本不敢和王秋儿硬碰。而现在有了这生命反shè之盾，情况就变得截然不同。

    “魂导器没办法啊！我只能抵挡魂师的攻击。”天梦冰蚕又补充了一句。

    “魂导器不行？那也是魂师通过魂力释放的啊！”霍雨浩惊讶的说道。

    天梦冰蚕摇摇头，道：“都说了是生命反shè之盾，反shè的时候，我只能通过生命力的感受进行反弹，这样才能保证准确xìng。而魂导器发shè是通过金属器物。我就没办法感受了。防御效果还是在的，但反shè就不行了。尤其是那种什么定装魂导器，防御效果可能都会很差。所以，面对魂导器的时候。你最好别用这个技能。”

    “好。”霍雨浩答应一声，尽管如此，他已经很满意了。毕竟，一个魂技不可能在各方面都强大。那样的话岂不是无敌了？天梦冰蚕带来的这个魂技已经相当于补强了他的防御能力了。

    天梦冰蚕道：“好啦。就这些，我睡觉了，别吵我哦。”一边说着。它在空中身体伸缩了一下，“嗖”的一声，就落在了霍雨浩左手之上，在他左手无名指上盘绕五圈，化为一枚多环玉戒的模样。如果不是知道，单纯用眼睛去看的话，还真看不出那竟然是生命体。

    看着天梦冰蚕，霍雨浩着实有些无奈，天梦哥找这地方啊……，在霍雨浩左手中指之上，还带着那枚星光蓝宝石储物戒指呢，这下倒好，一只手带俩戒指，已经有几分暴发户潜质了。

    “天梦哥，你是不是换个地方？要不，你还回jīng神之海去睡觉吧。”霍雨浩试探着说道。

    “不！我才不会去。我在那里都闷死了，除非是我的冰冰醒过来，否则，我是不会回去的。而且，我现在这种半生命体形态是需要吸收天地jīng华来维持自身生命力的，在你的jīng神之海里难道吸收你的生命力吗？”

    听它提起冰碧帝皇蝎，霍雨浩赶忙问道：“天梦哥，冰帝的情况怎么样了？她没事吧？”

    天梦冰蚕有些抑郁的道：“冰冰倒是问题不大，只是它当时燃烧本源消耗的太严重，所以需要更长时间沉睡才能恢复。如果以后你要是碰到什么冰属xìng的天材地宝之类，一定多吃点。这样会有助于它恢复的。哎，我好想冰冰啊！我要去梦里和它相会，别吵我哦。你想要施展那生命反shè之盾的时候，就释放出武魂，然后将jīng神力灌注到我身体里就行了。我自然会释放的。”

    “嗯，好吧。那你先睡，回头我弄点好吃的给你。”霍雨浩有些无奈的看着这位活了一百万年，实际上恐怕睡了超过九十九万年的天梦哥。

    “咦，等一下。”刚要睡觉的天梦冰蚕突然从霍雨浩手指上弹起，悬浮在他面前的空中。一双金sè小眼睛中满是疑惑之sè，静静的悬浮在霍雨浩左手前，仿佛在感觉着什么似的。

    “天梦哥，怎么了？”

    天梦冰蚕摇了摇头，示意霍雨浩不要出声。

    只见它那小眼睛中淡淡的金光闪烁，然后霍雨浩的灵眸就自然而然的释放了出来。霍雨浩只觉得自己的jīng神之海剧烈涌动，一股股jīng神力释放，而天梦冰蚕的身体则渐渐变成了金sè。化为魂灵之后，因为契约的关系，天梦冰蚕依旧可以调动霍雨浩的jīng神力。

    但这种调动和以前不同，以前天梦冰蚕那是调动自己的力量，而现在只能是借助霍雨浩的力量，如果霍雨浩不愿意的话，立刻就可以让它停下来。

    化为金sè的天梦冰蚕向前轻飘，落在霍雨浩左手中指之上，缠扰在星光蓝宝石戒指上。

    片刻之后，它才再次飞起，声音严肃的道：“雨浩，你这戒指里怎么有个jīng神烙印？不，应该是jīng神封印，而且很强。你知不知道，这种别人的jīng神烙印一直落在你身上是件很危险的事。不但有可能监视你，而且甚至有可能引爆你身上的一些东西，从而对你产生伤害。或者是在你修炼到紧要关头的时候突然打扰你。快，把它弄出来，我帮你把那个jīng神封印解除掉。”

    “jīng神封印？没有吧。”霍雨浩惊讶的说道，要知道，他自身的jīng神力也是相当强大的，如果有人在他身边的物体中留下jīng神封印，他不会不知道啊！

    突然间，霍雨浩似乎想起了什么，恍然大悟道：“我知道你说的是什么了。天梦哥，你这是白紧张了。”

    一边说着，他左手抬起，星光蓝宝石戒指上蓝光一闪，一个小巧的锦囊已经出现在他掌心之中。正是当初王冬儿交给他的那一个。

    天梦冰蚕头部轻轻晃动了一下，然后立刻点头道：“没错，就是这个。这是个什么东西？”

    霍雨浩道：“这是昊天宗大宗主让冬儿转交给我的。是个锦囊。我也不知道里面写了些什么。为了不让冬儿偷看，牛天叔叔才在上面施加了封印。只不过我修为不够，还没办法开启。估计就是一些勉励之类的话吧。”

    天梦冰蚕坚持己见的道：“有个别人的jīng神封印在身上总不是什么好事，我帮你打开吧。”

    四千字大章哦。求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百五十三章 相思断肠草（上）

    霍雨浩想了想，觉得打开锦囊也没什么坏处，看就看了呗。当下，他点点头，道：“好吧，那就麻烦你了。不过，我的精神力打不开啊！天梦哥，你不是也需要借助我的精神力吗？”

    天梦冰蚕傲然道：“不是你的精神力打不开，而是你的精神控制还不到位，有哥在，这么个精神封印别想难倒我！”

    一边说着，天梦冰蚕身体轻轻一弹，已经落在了锦囊之上，它那晶莹剔
------------

分节阅读 481

透的身体上金光若隐若现。

    霍雨浩的双眸顿时变得更加明亮起来，金灿灿的光芒伴随着精神力徐徐输出。

    他感觉到，当自己这些精神力传递到天梦冰蚕身边的时候，开始发生了奇异的变化。

    那是……

    压缩！

    霍雨浩的精神力在天梦冰蚕的调动下开始压缩，尽管天梦冰蚕已经将自己的精神本源能量都给了霍雨浩，可它自身还拥有着最核心的精神烙印，那可是经历了百万年时间岁月洗礼的精神烙印。在精神层面的控制上，除非死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，否则，在这个世界上还真没有谁能和他相比了。

    是的，这就是控制，对精神力的控制。精神力本身是一种源自于灵魂世界的能量，相对于魂力，它的表现更加虚无缥缈。而精神力在很多时候所迸发出的威能却又是魂力所无法比拟的。那源自于精神层面的力量，和魂力是完全不相交的两条平行线。

    如果让魂师进行选择二者中任意一种强大的话，那么。几乎所有魂师都会选择魂力。并不是说魂力就要比精神力强，而是因为魂力相比于精神力，控制起来要容易的多了。

    魂力本身就要依靠魂师的精神力去控制，而进而控制精神力。相当于是更高层次的存在。霍雨浩目前对精神力的控制主要体现在两个方面。一个是他得自于龙神斗罗穆恩的君临天下。将精神力与魂力巧妙的融合，在特殊的精神状态下将二者威力融合，产生出融合后的强大战斗力。而另一种控制，就是他那几个魂技了。

    以目前霍雨浩精神力的强大。通过精神探测能够探察直径超过六百米范围，单方面探察甚至可以超过三公里。可是，如果没有精神探测这个魂技呢？他单纯通过精神力又能探察多远呢？这就是精神控制上的问题了。

    为什么当霍雨浩释放出命运之眼的时候发动的精神攻击会更强，所有灵眸的魂技威力倍增？命运之眼实际上提供给他的，就是更强的精神控制力。再加上那神奇命运之力的增幅。

    精神控制不只是要精神力强大，而且还要不断的去练习和使用。在同等级别的魂师中，霍雨浩的精神控制无人能出其右。可在天梦冰蚕面前，他就差的太远了。

    被压缩的精神力缓缓浸入锦囊之中，那种感觉就像是天梦冰蚕用霍雨浩的精神力凝结出了一把钥匙。再悄无声息的打开面前的门户。

    锦囊的精神封印十分坚实。伴随着天梦冰蚕对它开启的深入。霍雨浩发现，自己对它原本的预估还是低了些。这个封印极为牢固，按照他目前的修为计算。那么。就算到了魂帝级别恐怕也很难开启。必须要有武魂真身的修为控制力才足够吧。

    不过，这显然难不倒天梦冰蚕。在它的控制下，通过压缩越来越凝固的精神力缓缓钻入封印之中，将它一点一点的撬开。

    对于霍雨浩来说，这也是一个不可多得的好机会，天梦冰蚕调动的毕竟是他的精神力，因此，整个控制过程他都能够清楚地感觉到，对他学习如何更好的控制精神力有很大的帮助。

    伴随着精神力的不断输出，霍雨浩也开始有阵阵眩晕的感觉了，精神之海内的海水下降速度很快。但他一点都不担心，天梦冰蚕对他的精神力绝对了解，自然不会做没把握的事情，更不会伤到他。

    半个时辰过去了，终于，“叮”的一声轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青色，再化为细密的光点缓缓消失了。

    天梦冰蚕通体灿金的光芒也随之消失，它哼了一声，道：“封印倒是挺强的，但还是难不住哥。雨浩，你先别急着看锦囊，赶快冥想一会儿。等精神恢复了再说。这种程度的精神力消耗如果不尽快回复，会影响到你精神之海的容量。”

    一边说着，它也重新落回霍雨浩左手无名指上，化为玉戒。

    不用天梦冰蚕说，霍雨浩也打算先要冥想一下，精神力消耗过度，此时阵阵眩晕的感觉甚至令他看东西都变得有些模糊了。

    赶忙盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，晕眩感反而令他进入入定状态更快。意识凝聚，精神之海也渐渐恢复了平静。

    锦囊上散发着的淡淡的微光，光芒渐渐淡化，平静的躺在霍雨浩身边的床铺上。

    当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，原本胸肋间的疼痛已经在他那强大的自疗能力作用下消失了。精神力也恢复大半。

    “唔！”深吸口气，霍雨浩缓缓睁开双眼，体内魂力自然流淌，柔韧如液体一般的魂力波动顺畅彭湃。伴随着身体发育以及自身修为的不断提升，再加上自己与王冬儿、王秋儿的武魂融合冲击以及精神力进入瀚海无涯境界后对身体的滋润，令他越来越不受到极致武魂的负面影响，修炼速度明显有所上升。

    看了一眼外面的天色，天空深蓝，正是夜幕即将褪去，黎明即将来临的时刻。

    “哎——”经过了天梦冰蚕醒转带来的惊喜之后，经过一晚的冥想，霍雨浩的情绪自然而然的也就平静了下来。情绪这一平静了，也就更自然的想到了自己要面临的麻烦。

    昨天那情况，到底要怎么跟冬儿解释才好啊？这可真有点跳河也洗不清的感觉了。实话实说吧，自己摸了王秋儿那里，就算再不是故意的，那也是摸了啊！冬儿能原谅自己么？编瞎话？善意的谎言？霍雨浩又觉得自己心里这关有些过不去。他正是太在意冬儿了，所以才不愿意让自己和她之间的感情之中存在半分瑕疵。

    究竟怎么办才好啊！霍雨浩站起身，打开窗子，让窗外清新的空气灌入房间之中。

    清晨的冷风一吹，他顿时觉得精神振奋了许多。

    “算了、算了。就实话实说吧。怎么也比编瞎话好。一个谎言就需要无数谎言来弥补。更何况，王秋儿那边还不知道该怎么解释才好呢。与其提心吊胆的编瞎话，倒是长痛不如短痛更好一些。先跟冬儿解释清楚，把当时的情况说明白了，然后再想办法征求她的谅解。等冬儿这边摆平了，再找个机会向王秋儿道歉吧。”

    终究还是诚实的正能量占据了上风。在很多时候，谎言或许能够解决一时的问题，但却绝对解决不了一世。而谎言在不断积攒中总有爆发的一天，那时候，反倒是不可收拾了。

    心中有了决断，霍雨浩也就不再郁闷了。从理论上说，自己也并没有做错什么。冬儿要是还不满意的话，大不了，我也摸她两下。

    想到这里，霍雨浩脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。心跳也在明显加速。冬儿的看上去没有王秋儿的规模大，不知道手感……

    “咳咳！想远了。霍雨浩，你怎么能这么龌龊、猥琐。你脑子里都在想些什么？”自己在脸上轻轻的拍了一巴掌，把有些走神的心绪拉回来。车到山前必有路，问题总能解决的。大不了自己多给冬儿做几顿好吃的，多哄哄她，风波应该也就过去了。

    低头看了一眼自己左手上多出的天梦冰蚕戒指，确认昨晚并不是在做梦，霍雨浩的心情也渐渐变得好转起来。天梦哥醒了，并且还化身魂灵又带给他一个魂技，在大赛即将开始前夕，这显然是一个再好不过的消息了。

    对于自己的未来，霍雨浩是早有打算的，只不过这个打算他还没有告诉任何人，哪怕是王冬儿也是一样。但无论未来如何，这一届大赛是他目前要面对的最重要的事情。

    “哦，对了，还没看看锦囊里面是什么呢。”看了天梦冰蚕戒指，霍雨浩立刻想起来昨晚已经开启的锦囊，赶忙走回床边。

    锦囊依旧静静的躺在床上，霍雨浩弯腰将它拿起来，说实话，他心里也很好奇。昊天宗大宗主牛天让王冬儿给他这个锦囊，可锦囊又封印住了。从表面来看，牛天似乎是很不希望王冬儿看到这个锦囊里面内容的。不让冬儿看到，却又让自己看的，会是什么呢？

    如果没和牛天以及泰坦接触过的话，或许他还会认为这是人家有意难为他的东西。可与那两位宗主接触，并且也算是得到了他们的认可之后，霍雨浩自然就不会那么认为了。

第二百五十三章 相思断肠草（中）

    打开锦囊，霍雨浩探手入内，锦囊里是一张样式古朴的羊皮纸。◎◎羊皮纸抖开，纸张很大，足有正常信纸的两倍开外。羊皮纸周围呈现不规则状，看上去就像是羊皮制作完成后并没有经过剪切的样子，这种原始形态更令它原本的古朴味道提升了几分。

    羊皮纸上的内容分为两部分，上面似乎是一封信，下面则是一副地图。

    霍雨浩带着几分疑惑的在床边坐下来，先看上面这封信的内容，他这一看不要紧，转瞬之间，脸色已经变得一片煞白，甚至连拿信的双手都变得有些颤抖了。

    “雨浩，当你看到这封信的时候，相信你也有能力去完成这件事了。老夫也是犹豫再三之后，才决定将这件事情交托给你。”

    “当老夫将这封锦囊交给冬儿的时候，告诉她，只有当她确定你可以成为她未来丈夫，并且值得她去全身心爱恋的时候，才将锦囊给你。看来，现在你已经做到了。老夫和二弟，都会为你们祝福。但是，有件事情，我们却不得不告诉你，因为，这关系到你和冬儿未来的幸福。”

    “冬儿在昊天宗出生，自幼先天不足，体质很弱。为了能够让她的身体变好一些，我和二弟以及冬儿的父母想尽办法。可是，却始终未见成效。在她三岁那年，我们突然发现，冬儿得了一种怪病。这种病很奇特。你也知道，三岁的时候，人的武魂还处于沉睡状态。要等到六岁时才能觉醒。可冬儿的武魂，却在三岁的时候，奇异的觉醒了。而且一觉醒就是两个。她的体质原本就很弱，这样的武魂变异觉醒顿时带给了她身体更大的负荷。形成了隐藏的巨大创伤。”

    “如果你仔细观察就会发现。冬儿在施展自身能力过度的时候，额头上就会出现一个类似于三叉戟般的金色纹路。那个纹路，实际上是她父亲为了镇住她体内创伤而施加的封印。她的父母也正是为了能够寻找到给她治病的天材地宝，才常年不在昊天宗。由我和二弟照顾她。那时候，她父亲就曾经说过，冬儿体内的暗伤最多只能通过封印压制到她二十岁。如果二十岁的时候还未能将她的伤势治好，那么，她恐怕就……”

    看到这里，霍雨浩能够充分的感觉到这封信内容的沉重，他的心也像是被一个巨大的手掌狠狠的攥住了似的，心痛的险些无法呼吸。

    他迫不及待的向下看去。

    “经过不断的寻觅，冬儿的父母终于找到了一种能够治疗她这暗伤的仙草。只是。这种仙草实在是太难以摘取。它的要求太过苛刻了。必须是要对冬儿有着男女之爱。并且对她只有唯一至爱的男子。用自己一口心血来摘取。如果强行摘取这株仙草的话，那么，只会将其损坏。失去药效。它也有一个贴切的名字，就叫做：相思断肠草。”

    “我们曾经试着用各种方法想要将它摘取下来。但却无论如何都做不到。为了保住这一丝希望，我们只能隐忍下来，等待着那个深爱冬儿的人出现。而当锦囊由冬儿交给你的时候，至少冬儿已经深深的爱上了你，对你毫无保留。我不知道你对冬儿的感情如何，毕竟，她以前是女扮男装的。但如果你能打开这封锦囊，并且在看到这封信的时候自问对冬儿的爱够深、够专一。那么，作为冬儿的长辈，老夫请求你，为她摘下那一株仙草。为了你们未来的幸福，也为了冬儿的生命。”

    “冬儿的父母一直在外为她寻找着其他的替代物，可是，冬儿今年已经十七岁了，距离二十岁越来越近，她的父母却一直都没有回来。希望正在变得越来越渺茫了。所以，在刚刚见到你的时候，我和泰坦其实心中是异常喜悦的，在你身上，寄托了我们真切的期望。所以，我们才会对你有所考核，考察你的心性是否能够成为那个拯救冬儿的人。最终的结果是令我们满意的，至少在你离开之前，我们在你身上看到了很多好的品德。冬儿的眼光很好，你是那个能够配的上她的男人。可是，冬儿的生命却已经开始进入了倒计时，我请求你，一定要将那相思断肠草带回来，为冬儿治好她的暗伤。”

    “之所以在这封信上施加了封印，是因为冬儿自己并不知道暗伤这件事。我们为了让她能够快快乐乐的成长，始终都没有将这件事告诉她。我们深深地爱着她，只是希望她能够平平安安的长大。雨浩，我们也恳求你，在带回相思断肠草之前，不要告诉她事情的真相。就算你最终没能完成，我们也希望她能够在自己最后的时间里活的快快乐乐。”

    看到这里，霍雨浩捏着羊皮纸的双手已经不自觉地攥紧，他是万没想到冬儿身上竟然会有这种致命的重伤，而且，她的生命就剩下最后两年多的时间了，这让霍雨浩无论如何也接受不了。他咬紧牙关，不让自己的
------------

分节阅读 482

眼泪落下来，他知道，在这个时候自己必须要坚强。哪怕是只有万分之一的希望，也一定要帮冬儿找回能够救她性命的仙草。

    用力的咬了一下自己的下唇，留下一个深深的牙印，在疼痛的刺激下，他让自己定了定神，继续看向羊皮纸。

    “下面的地图，是相思断肠草所在的地方。那是一个充满了危险的所在，本身就是魂兽的栖息地，而相思断肠草生长的地方，更是危险极多。地图下面有对那里生长的各种植物详细介绍。到那里之后，你要先努力去寻找一本书。那是冬儿的父亲留在那边的。上面记载了各种仙草和毒草的不同，它也会指点你寻找到相思断肠草。书埋藏的位置在地图上有详细标示。你一定要先找到书之后再去寻找相思断肠草，切记、切记。不可冒险深入。还有，因为这些仙草和毒草在那充斥着浓郁天地元力的地方生长的太久，有一些已经进化成为了植物系魂兽，它们对你来说也将带来很大的危险。”

    “如果你真的爱冬儿，那就去吧。我们等你的好消息。你自己也要注意安全。”

    最后的落款是牛天。

    看到这里，霍雨浩那还顾得上其他，猛然站起身，看看周围，在他脑海中此时只有一个念头，现在就去！现在就去帮冬儿将那救命的仙草找回来了。

    想到这里，他再也不愿有片刻的停留，本想给冬儿留下一言半语，可此时他的心已经乱了，又想到牛天在信中说不能告诉冬儿这件事情的实情，至少在他找回仙草之前不能说。关心则乱啊！在这种情况下，他只是拿了几件换洗的衣服，立刻就从房间中飞也似的冲了出来。

    眼看就要到楼梯处了，霍雨浩停下脚步，朝着王冬儿的房间方向深深的看了一眼，此时天色还早，冬儿肯定还在睡着或者是修炼着吧。

    冬儿，你放心，无论付出怎样的代价，我都一定会把你那救命仙草给找回来了！

    想到这里，霍雨浩快步下楼，除了海神阁之后立刻展开身形，飞也似的朝着学院大门的方向而去。在他那焦急的心情中，似乎只要耽搁片刻，王冬儿就会有性命之忧似的。

    就在他飞身来到海神湖畔，朝着外院方向腾身而起的时候。不远处，一双妙目惊讶的看到了霍雨浩急切的样子。

    他这是要去干什么？粉蓝色的大眼睛中流露出了疑惑之色。哼！这个混蛋，昨天竟然、竟然……，饶不了他！跟上去看看。

    一边想着，这粉蓝色大眼睛的主人也同样腾身而起，踏波而行，追着霍雨浩去了。

    霍雨浩是片刻也不愿意停留，出了史莱克学院后，立刻腾身而起，飞行魂导器在背后骤然张开，魂力注入，推动着他的身体腾空而起，就要朝着远方而去。

    “霍雨浩！你给我下来。”一声娇喝在身后响起。

    霍雨浩愣了一下，但人已经冲出数十米开外，赶忙控制着飞行魂导器掉转身形，回头看时，正好看到那一头粉蓝色长发飘荡的身影飘然而至。

    “冬儿！”霍雨浩惊讶的叫了一声，此时在他脑海中满是王冬儿的身影。

    “谁是你的冬儿？昨天的事情怎么办吧！”王秋儿怒气冲冲的说道。

    霍雨浩这才认出，追来的并不是王冬儿，而是昨天刚刚被自己占了便宜的王秋儿。

    “对不起，秋儿。昨天都是我不好。但我现在有重要的事情要去办。等我回来，认打认罚，我先走了。”一边说着，霍雨浩已经掉转身形，飞行魂导器光芒再次喷吐。他现在哪顾得上和王秋儿纠缠，没有什么比帮王冬儿找回那救命仙草更重要的事情了。

    -------------

    求月票、推荐票。兄弟姐妹们，投票喽。月底啦！不投就作废了。

    还没有加入咱们唐门微信平台的书友们赶快加入吧。等我开会回来，继续发漫画。

    加入微信平台，请在你们微信的添加朋友那里搜索：唐家三少

第二百五十三章 相思断肠草（下）

    王秋儿对他那焦急的样子看的很清楚，心中微动之下，右脚猛一跺地，人已经电射而出。[本文来自]

    在短距离的爆发力方面，同级别王秋儿绝对是无敌的。霍雨浩的飞行魂导器也要有一个加速的过程，他这边才刚一加速，王秋儿就已经到了他背后，一把就抓在了他的肩膀处。

    “王秋儿，你别闹。我真的有急事。”霍雨浩怒声喝道。

    王秋儿自己还一肚子火儿呢，“我闹？你少找借口。你昨天占了我那么大便宜，就这么算了？”

    霍雨浩在她的力量压制下不得不重新落回地面。身体猛地一挣，脱离了王秋儿抓住他的手。

    “王秋儿，我真的有急事。我都说了，等我回来，认打认罚还不行么？”霍雨浩声色俱厉的说道。

    王秋儿愣了愣，这种表情的霍雨浩她也还是第一次见到，疑惑的道：“到底是什么事儿，你脸色怎么都变了？”

    霍雨浩的脸色确实是很不好看，白里透着青的样子，气色差到了极点。

    霍雨浩摇了摇头，道：“这件事和你没关系，我要去一个地方，马上就要走。半点也耽搁不得。就这样吧。”一边说着，他转身就走。

    王秋儿一闪身，挡在他面前，道：“不说清楚了别想走。”

    霍雨浩双拳紧握，声音几乎是从牙缝里挤出来的似的，“王秋儿，人的忍耐都是有限度的。你别以为我真的就不能对付你。”

    王秋儿冷哼一声，“你有战胜我的自信？那就来啊！”

    霍雨浩滞了滞。他现在还真不能和王秋儿动手，因为他要保留着体力去给冬儿寻找仙草啊！深吸口气，用力的压下自己心中怒火，尽可能让自己的声音柔和几分。沉声道：“好，我告诉你。我有个朋友受了重伤，需要一种草药救命。救命，你懂吗？我必须要去找到这种草药带回来。如果晚了，她随时都有可能面临生命危机。所以，现在，我请求你，让开！”

    说道最后两个字的时候，他已经几乎是吼出来的。

    听了他的解释，王秋儿愣了愣，眉头微皱，道：“那你此去会不会有危险？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“就算是刀山火海我也要去。我已经告诉你了。别再拦着我。否则。我再也不会把你当成是朋友。”一边说着，他再次起步。

    “霍雨浩！”王秋儿一横身，又一次挡在了他身前。

    这一次霍雨浩真的是怒了。灵眸武魂瞬间就释放了出来，而且是伴随着命运之眼一同出现的。想要击败王秋儿。他必须要依靠命运之眼的力量才行。

    “别误会，我不是要阻拦你救人。我和你一起去吧。多个人，总多一份照应。把你那能飞的玩意儿给我一套。”王秋儿说道。

    霍雨浩差一点就释放出来的灵魂冲击这才停了下来，看着眼神诚挚的王秋儿，也没多想，道：“那就来吧。”一边说着，他取出一道备用的飞行魂导器扔给王秋儿。

    王秋儿接过飞行魂导器，却有些不好意思的道：“这个、这个怎么穿？”

    霍雨浩无语了，这姑娘看来是对魂导器一点研究都没有啊！他现在心里是急得不行，可眼前这位姑奶奶他还真得罪不起，别说他昨天刚占了人家便宜心中本就理亏，就算是硬拼的话，他也未必能够打得过王秋儿啊！

    无奈之下，他只得上前，帮王秋儿将飞行魂导器穿好，又简单的指点了她几句如何使用飞行魂导器，这才腾身而起，魂力全面输出，全速朝着东方飞去。

    人飞出来，霍雨浩的感觉就好多了。至于王秋儿能不能跟上，那就不在他的考虑范围了。跟不上最好，省得麻烦。跟上的话，以王秋儿的实力，也会有不小的帮助。他现在只想快速抵达目的地，至于其他的，什么都顾不上了。

    王秋儿虽然是第一次接触魂导器，但不得不说，她的适应能力极强，刚开始的时候，在空中飞的有些不稳定。但很快，她就掌握了飞行魂导器的使用方式。这时候，霍雨浩已经在远处天边变成一个小黑点了。

    但是，不要忘记，王秋儿可是魂帝级强者，论修为比霍雨浩高了不少。找到窍门之后，她也开始了全力加速，认准霍雨浩飞行的方向迅速追去。

    空中又没有什么遮挡物，霍雨浩也没有故意要隐藏自己身形的意思。王秋儿全速飞行了一段时间后，果然逐渐拉近了她和霍雨浩之间的距离。

    “这个什么魂导器，也挺有意思的嘛，居然能够以如此之快的速度在空中飞行。有趣、有趣。”王秋儿此时完全是一脸好奇的模样，在加速中也不断感受着自己身上飞行魂导器的变化。

    霍雨浩飞在前面，不需要回头去看，精神探测一开，他就感受到了后面跟上来的王秋儿。

    适应能力蛮强的嘛？跟着就跟着吧。

    不去理会跟随的王秋儿，他自己则开始琢磨起那张地图来了。

    那张地图很清晰的标明了此行目的地和史莱克学院的位置关系。目的地就在天魂帝国境内。从史莱克学院一直向东，一直到天魂帝国首都天斗城，再继续向东北方。那里有一片魂兽栖息之地，名叫落日森林。

    这落日森林和星斗大森林相比，自然是小巫见大巫了。无论是面积还是名声，都比星斗大森林差了许多。但是，无论怎么说，那也是一片生活着魂兽的森林啊！而地图上标明的地点，就在这片落日森林之中。

    霍雨浩根本就没有半点要休息的样子，魂力全面输出的同时，他自己也用奶瓶恢复着魂力。后面的王秋儿魂力浑厚，凭借着修为的强悍，到了第二个时辰的工夫，终于追到了霍雨浩身边。

    “喂，你不需要休息的吗？”王秋儿没好气的问道。在这种急速飞行的状态中，就算是说话都变成了一件很困难的事情。必须要先释放出魂力护住自己正面。

    霍雨浩瞥了她一眼，将一个奶瓶递给她，道：“你用魂力缓缓注入其中，然后里面会有魂力反弹回来，你吸收就可以了。能够弥补消耗的魂力。”

    王秋儿有了飞行魂导器的经验，对于魂导器也并不排斥，接过奶瓶按照霍雨浩教的方式一试，果然感觉到纯净的魂力输入到自己体内，快速补充着自己的消耗。

    “这、这个居然能够补充魂力？你们、你们的魂导器居然已经研究到这个程度了？”王秋儿一脸震惊的说道。

    霍雨浩此时哪有心情给她解释那么多，没好气的道：“没吃过猪肉，总看过猪跑吧。你竟然连奶瓶都不知道吗？”

    王秋儿冷哼一声，道：“我就看到一只猪在天上飞。”

    霍雨浩伸出两根手指道：“两只。”

    “你！你才是猪。”王秋儿脸有些涨红。

    霍雨浩闭口不言，他要节约自己的体能，努力多飞一些。从史莱克城到天斗城的距离着实不近呢。持续飞行了一个多时辰，虽然有奶瓶补充，但他已经感觉到了疲惫。

    王秋儿见他不理自己，狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声，道：“你要救的到底是什么人啊？”

    霍雨浩不吭声。

    “喂，我和你说话呢。”王秋儿碰了他一下。

    这可是在高速飞行之中，霍雨浩吓了一跳，差点就失去了平衡，顿时怒视向她道：“你要想弄死我你就直接出手。少说点废话行不行？我烦着呢。”

    “你……”王秋儿想要发作，但不知道为什么，终究还是忍住了。哼了一声，果然不再开口了。

    此时，天色已经大亮，新的一天开始了。而史莱克学院内院，却一下就少了两个重要人物。

    “雨浩？没看见啊！昨晚不是你送他回去的吗？”贝贝疑惑的看着面前一脸焦急的王冬儿说道。

    王冬儿一大早起来，就去霍雨浩的房间找他，一个是看他恢复的如何了，另一个也是希望能听他对昨天的事情解释清楚。

    可谁知道，到了霍雨浩房间，她看到的却是空空如也。床铺还是凌乱的，也没有整理。但霍雨浩人却已经是鸿飞冥冥，不见了踪影。

    “大师兄，房间里他也不在啊！我在内院找了一圈了，哪儿都没有他的影子。”王冬儿急切的说道。伤心归伤心，可她更加担心霍雨浩的安危。这突然不见了踪迹，也没留下一言半语的，她怎能不急？

    徐三石懒洋洋的道：“雨浩这小子是不是觉得昨天的事儿没法像你交代啊！所以跑掉了。不会是跟王秋儿私奔了吧。嘿嘿。”

    王冬儿怒道：“三师兄，你再乱说我就跟你断交。”

    贝贝也是瞪了徐三石一眼，道：“你就别在这里火上浇油了。小师弟也是的，就算是出去办事，也应该告诉冬儿一声。这走的无声无息的，可怎么是好？冬儿你别着急，这
------------

分节阅读 483

样，我现在去找玄老，问问他有没有吩咐雨浩做什么事儿。然后咱们在学院里再仔细找找。这一大早的，他应该走不远。”

第二百五十四章 入侵领空？（上）

    徐三石看着王冬儿那焦急的样子，也不敢再说风凉话了，赶忙从沙发上起来，道：“我也去、我也去。冬儿你别急，雨浩是有分寸的。突然出去也一定是有什么急事儿。”

    贝贝的话提醒了王冬儿，或许真的是玄老对他有什么吩咐呢？

    几分钟后，他们集体出现在了玄老面前。

    “吩咐？没有皐ww.”“。∥颐蝗盟プ鰏hime啊？你们昨天不是一起回来的么？怎么？雨浩不见了？”玄老也是吃了一惊。学员突然失踪，对于史莱克学院可不是小事，更何况是霍雨浩这样的海神阁成员了。可以说，霍雨浩本身就是史莱克学院的未来核心啊！

    “你们别着急，我让大家帮着找找。”有玄老发话，整个史莱克学院顿时都行动了起来。开始了对霍雨浩的寻找行动。

    一个时辰后。海神阁。

    “没有。到处都找了，学院里没有。史莱克城那边我也让人去找了，至少到目前为止，没有人看到霍雨浩。”玄老沉声说道。

    史莱克七怪的其他六人此时已经聚齐，霍雨浩的突然失踪对于大家来说，都是大事儿。

    玄老的目光最后落在王冬儿身上，道：“冬儿，昨天你有没有对他说过什么？或者是做过什么？”

    王冬儿着急了一早上，此时眼睛都已经有些发红了，一个多时辰还没找到霍雨浩，她急得不行。刚开始是焦急，之后是fènnu。而到了现在，她心中就只有紧张。她甚至想着，只要雨浩能够好好的回来，无论昨天他和王秋儿之间发生了什么事儿，自己都不再计较。多么善良的姑娘啊！

    用力的摇了摇头，道：“我昨晚回去休息的时候他还没醒过来。但他当时的生命体征都已经恢复正常了。我、我应该守着他的。都是我不好，都是我不好！”王冬儿的声音中已经带着几分哭腔了。

    玄老道：“你先别急。这件事有蹊跷。经过调查我们发现，失踪的还不只是霍雨浩一个人。还有一个人也失踪了。”

    “啊？”史莱克六怪顿时都流露出了惊讶之色，很显然，这失踪的另一个人很可能就是寻找霍雨浩的线索。

    玄老看了王冬儿一眼，道：“另一个失踪的，是王秋儿。”

    当王冬儿听到王秋儿三个字的时候，只觉得仿佛有一道晴天霹雳骤然落在自己头上，眼前一片发黑，脚下踉跄了一步。幸好身边的江楠楠赶忙扶住她，才不至于摔倒。雨浩不但失踪了，而且竟然是和王秋儿一起失踪的。他们、他们……

    王冬儿根本不敢再想下去。

    徐三石瞪大了眼睛，喃喃的自言自语低声道：“不会被我说中，他们两个真的私奔了吧。”

    贝贝踢了他一脚，低声道：“闭上你的臭嘴。雨浩是那么没有担待的人吗？这里面一定有问题。”

    玄老看着花容失色的王冬儿，道：“贝贝说的对，我也认为这里面有问题。你们想过没有。如果是王秋儿将雨浩抓走的呢？”

    玄老这句话就像是让王冬儿抓住了一根救命稻草似的，她也骤然清醒过来。瞪大了眼睛看着玄老。

    玄老沉吟道：“从王秋儿刚来到咱们学院的时候，我就觉得有些qiguài。她和冬儿长得实在是太像了。更重要的是，不但相貌几乎一模一样，甚至连名字都那么类似。冬儿又完全可以肯定。她们之间没有任何血缘关系。而且那王秋儿的武魂还是我前所未见的极致力量。这些因素，都让我感到qiguài。但是，她毕竟是凭本事考入内院的。我们也不能将她拒之门外。而且，她的能力确实不错。”

    “经过上次你们前往星斗大森林猎杀魂兽的行动之后。我对她的怀疑本来降低了许多。可这次她和雨浩一起失踪，就有些不对了。虽然外人并不知道雨浩在史莱克的重要性。但他参加过上次大赛，双生武魂的秘密是瞒不住人的。如果真的是敌对势力针对他派来的王秋儿。不无可能。你们都先别乱，我已经召集了学院老师。这就出去寻找。希望雨浩能没事才好。你们也都行动起来，到他有可能去的地方去找。”

    “我这就去。”王冬儿迫不及待的转身就走，一闪身，就已经失去了踪影。

    其他人也纷纷向玄老告别，转身离开了。只有贝贝留了下来。

    “你怎么不去？”玄老看向贝贝。

    贝贝眉头微皱，道：“玄老。您真的认为是王秋儿抓走了雨浩么？我看不对吧。如果有人能够在海神阁把人抓走，那咱们史莱克就不是天下第一学院了。当初，小桃学姐虽然不知如何离开的。但那时候我们至少是因为遭受到了强敌的攻击，导致内部空虚所致。而这次海神阁有您和诸位宿老坐镇，怎么可能让王秋儿一个魂帝级别的魂师把雨浩带走呢？”

    玄老微微颔首，道：“还是你冷静啊！他们的心都有些乱了。没错，王秋儿抓走雨浩的可能性其实不大。但你刚才也看见了，冬儿那么伤心，我总要找个说法先稳住她。我们现在都不知道雨浩为什么厉害，连他是不是和王秋儿一起离开的都不知道。这个时候，内部就更不能出问题了。早上起来，雨浩离开的时候，我是感觉到的。他是自己走的，但走的似乎很匆忙。当时我也没多想什么。现在看来，他似乎是遇到了什么事情。你们也仔细想想，对于雨浩来说，有什么重要的事情在最近发生么？”

    任他们想破头也想不出，霍雨浩的急事儿是来源于王冬儿给他的锦囊啊！

    ……

    昊天堡。

    “咦！”正端着酒杯品尝着美酒的牛天眼神突然一凝。

    “怎么了大哥？”泰坦疑惑的看向他。

    牛天皱眉道：“qiguài啊！怎么这么快封印就被打开了？真是qiguài。”

    泰坦惊讶的道：“你是说你给冬儿那个锦囊？如果打开的话，应该是霍雨浩干的吧。”

    牛天点了点头，又摇摇头，道：“冬儿将锦囊交给雨浩并不qiguài，上次他们回来你还看不出么？冬儿的心早就拴在那小家伙身上了。我qiguài的是，雨浩怎么会有开启那jingshén封印的能力？难道说，他是让别人帮忙开启的吗？”

    泰坦喝了口酒，道：“开启就开启呗，无论他是让谁帮他开启的封印。也要面对我们给他的最后考验。毕竟，那考验的内容并不只是考验他自身的实力。更重要的是他对冬儿的真心。”

    牛天道：“他找人帮忙开启封印，甚至找帮手去寻找相思断肠草我都不担心。我担心的是，他误打误撞之下不小心开启了封印。如果是这样的话，以他目前的修为，那个地方对他来说就太危险了。我是怕他出事啊！”

    泰坦疑惑的道：“不会吧。那小家伙机灵的很。发现不对难道他不会退走么？而且大哥你弄出来的jingshén封印，又岂是误打误撞能够开启成功的？我觉得我们更应该担心的是这小子把信中的内容给冬儿看。”

    牛天轻叹一声，道：“算了。这个考验本来就不是我想出来的。既然考验已经开始，那么，一切就看天意吧。”

    “天意？”泰坦透过窗户遥望外面的天空，脸上流露出一丝会心的微笑。

    看到他的神态，牛天愣了愣之后，似乎也随之释然了，微微一笑，同样看向外面澄澈的蓝天，“是啊！天意。”

    ……

    霍雨浩和王秋儿足足飞行了两个半时辰，远远的，天魂帝国首都天斗城终于在望了。

    “喂，休息会儿吧。”王秋儿叫了一声。

    “嗯。”霍雨浩点了下头，朝着下方滑行降落。

    两个半时辰的全速赶路，他自己也已经累得有些要脱力的感觉。魂力虽然可以依靠奶瓶补充。但高速飞行身体受到气流的冲击却需要他凭借身体和魂力抵挡。两个半时辰下来，全身酸痛不说，更像是要散了架似的。再不休息，他也要撑不住了。

    找了一片小树林落下。霍雨浩面陈似水，收拢了背后的飞行魂导器后，立刻盘膝在原地坐好，开始冥想。

    “喂，你不吃点东西啊？”王秋儿能够明显感觉到霍雨浩现在的状态有些不大对劲。那份仿佛来自骨子里的焦急已经令他有些乱了方寸。

    “我不饿，你吃吧。”霍雨浩的储物魂导器中永远都会带着一些食物和饮水，这是极限单兵计划中的必须要求之一。

    他把食物和水递给王秋儿之后就立刻继续冥想起来。

    王秋儿也不客气，接过他递来的干粮和水吃了起来。一边吃，她一边默默的注视着面前盘膝而坐的青年。

    又要和他一起去魂兽的世界冒险了吗？这次，只有我和他。他要找的究竟是什么？落日森林？那怎么能和星斗大森林相比？恐怕这里的魂兽平均素质还远比不上星斗大森林混合区吧。甚至有可能连一只十万年魂兽都不存在。(未完待续……)

第二百五十四章 入侵领空？（中）

    看着霍雨浩，王秋儿在心中暗暗腹诽，这家伙长得其实也就一般嘛，怎么王冬儿那么漂亮的姑娘会看上他。不过，他今天的脸sè真是不太好，哪怕是在冥想的时候，眉头都还微微皱着。

    在学院刚开始截住霍雨浩的时候，王秋儿还真的是认为这家伙因为看到自己故意逃避所以才那么说的。但现在她却明白，霍雨浩恐怕是真的遇到急事了。哪怕是当初在星斗大森林面对钟离三兄弟的时候都没看他像现在这么焦急啊！究竟是什么朋友受伤，会让他急成这样？

    不会是王冬儿吧？可是，那王冬儿分明看上去好好的啊！

    女人天生都有一颗八卦之心，王秋儿也不例外，她就那么看着冥想中的霍雨浩胡思乱想着，一会儿的工夫，手里的干粮就已经都吃掉了。

    “真难吃！”虽然吃光了，但王秋儿还是忍不住自言自语的批评一句。同时在心里暗自想道，和他刚做的食物相比，真是差远了。他做饭还真是好吃呢。或许，那王冬儿就是因为这一点才看上他的吧？..

    霍雨浩的冥想持续了一个时辰。等他恢复了jīng力之后，心也略微平静了几分。他也知道自己现在的状态有些不对，结束冥想后，立刻不断的告诉自己，一定要冷静。

    越是面对危机才越要冷静，情绪上的波动只会令事情变得更加糟糕和难以应对。

    这是极限单兵计划中的重要理念之一。霍雨浩清楚的记得。如果这次不是关系到王冬儿的生命危机，他也不会如此失态，关心则乱啊！对他来说，王冬儿实在是太重要了。想要冷静下来又谈何容易。

    冬儿，你放心，哪怕是前方有千难万险，我也一定会帮你将那株仙草带回去。

    没有再急于行进，霍雨浩取出食物和饮水自顾自的吃了起来。要以最佳状态去寻找那仙草。

    王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。

    “喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满的说道。

    霍雨浩轻叹一声，道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预判出你攻击的强度。才导致了……，反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要。甚至比我自己的命都重要。所以，如果你真的想帮我的话，我会万分感激，算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹，或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你，等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”

    一边说着。他站起身，向王秋儿很正式的鞠了一躬。

    “你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧。怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了似的呢？

    “那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些sè厉内荏的说道。

    霍雨浩认真的看着她。道：“那你肯帮我？”

    “嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落rì森林里应该没有什么强大的魂兽吧。我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西。那可就不容易了。你有没有目标？”

    霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时jīng神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暧昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价的尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大。而且还可以和他一起施展武魂融合技命运之龙吟。两
------------

分节阅读 484

人在武魂融合技状态下甚至连当初那三为一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。

    “我有一份地图，地图上有我要找的东西具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落rì森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，近一步提升实力。”

    一边说着，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。

    “嗯。”王秋儿也不客气，这玩意儿本来就应该至少有她一块的，结果一块，盘膝坐下。

    霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”

    “好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥，一股金sè魂力已经托住了那狼猿左腿骨。

    这根左腿骨通体呈献为紫黑sè，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金sè光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。

    “叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑sè流光直奔王秋儿飘去，顺着金sè魂力的引导注入到她左腿之中消失不见。

    紫黑sè的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了，王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。

    真是好强的武魂啊！

    虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩却能清楚的感觉到，要论武魂本身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙。是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。

    取出地图，霍雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落rì森林什么方位进入写的很清楚。那个地点就在落rì森林较为接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细标注。

    先要找到那本记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。

    王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现的淋漓尽致，一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。

    当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊的张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊！还是万年以上修为魂兽出产的魂骨，这融合的也实在是太容易了一些。

    “该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。

    “嗯。”霍雨浩也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。

    目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。

    可以说，这三块魂骨全都是难得一见的jīng品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。

    这块魂骨本身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年所能比拟。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速。但半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。

    当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。

    “你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”

    两人几乎是同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的坐腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都是凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。

    无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之sè。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！

    对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都可以说是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定是有使用次数的，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不伦是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有着这个能力。

    霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。

    “极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。

    王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候却足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉。”

    霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得有些温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。

    求月票、推荐票。(未完待续……)

第一次竟是为了王秋儿

    这是我第一次为了一个人物开两个单章。

    今天开会刚回来。这两天忙于开会，只来得及更新，也没注意看评论。今天才看到，不少书友对这段情节都不太满意。可是，这段真的只能这么写啊！大家想想，看到锦囊中的内容，以雨浩对冬儿的感情，他的心能不乱吗？能吗？当一个男人最爱的女人得了绝症，他的心能不乱吗？牛天在心中告诉霍雨浩，不能把这件事告诉王冬儿，为什么？因为怕王冬儿着急、痛苦啊！可霍雨浩如果再见到王冬儿，以他对冬儿的爱，能不露出端倪么？更何况，在得知有可能获取治疗冬儿的药物时，他当然会义无反顾的第一时间要去寻找。这才是正常人的思维。

    ok，我知道大家更纠结的是秋儿的跟随。我希望大家在看到秋儿的时候，不要把她和冬儿并列或者放在一起看待。一个女人，喜欢上一个男人，或者说对一个男人产生好奇。当她发现他去干什么的时候，再加上这个女儿性格本就刚愎高傲，她跟上去难道不正常吗？

    在这里我只能剧透一点点，安排秋儿跟上去，决非是要写她和雨浩的感情戏，而是要用她的旁观来见证雨浩对冬儿的爱啊！我觉得我写的已经挺明显的了。这一段是必须要有的，否则，以秋儿执拗的性格，她会放弃自己对霍雨浩的情感吗？当然，让秋儿跟去还有一个重要原因，是为了让你们喜爱的雨浩活着回来。

    在这里，我还想做个调查，有没有人喜欢王秋儿这个角色的？如果有，请留言给我，让我看到。

    本周推荐票不理想，但我真的对书里的情节已经绞尽脑汁，我真的是想要写的更好，我对斗罗的爱，绝不会低于你们啊！(未完待续。。)</dd>

第二百五十四章 入侵领空？（下）

    两人都是资深魂师了，下意识的同时催动魂力。

    顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了一下。

    “这……”霍雨浩惊讶的看向王秋儿。

    王秋儿则是当机立断的道：“离远一点试一下”“。”一边说着，她已经快速跑了出去。跑出足有一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。

    霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。

    王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试。依旧没有动静。

    王秋儿也不着急，就那么一点点的向前移动。

    终于，当她接近到霍雨浩五十米的时候。银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已。而他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍。而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他修为能够压制的对手。而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。

    两人对视一眼，都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用如虎添翼四个字来形容。再加上瞬间转移的能力……，两人都有种捡到宝了的感觉。

    王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三为yiti武魂融合技吧。虽然那三为yiti武魂融合不能通过魂骨传下来。但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说。都会很重要。”

    霍雨浩并没有隐瞒自己的想法，“如果你不要的话，我想给冬儿。”

    王秋儿眼睛一瞪，哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”

    霍雨浩眼中闪过一丝悲意，麻烦到你么？那也要冬儿能够活下来才行啊！

    “走吧。我们去落日森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨。天色已经接近正午了。

    太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。

    “那就走吧。”王秋儿答应一声，她主动配合起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。

    这一次霍雨浩就没有急于加速了，而是和王秋儿一起按照地图所示。朝着落日森林的方向飞去。

    二人在空中飞行时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。

    “怎么了？”王秋儿疑惑的问道。

    “有人。”霍雨浩说了一声。

    王秋儿顺着他的目光看去，果然，远处，大约是天斗城方向，正有一队身影朝着他们的方向飞过来。

    这些人是呈扇形飞来的。在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。

    “敌人？”王秋儿疑惑的道。

    霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆的在空中飞行。应该是引起了天斗城守军的注意。”

    王秋儿撇了撇嘴，道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”

    霍雨浩有些无语的道：“自从有了飞行魂导器之后，各国对空中的管制也变得越来越严了。尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想。如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”

    王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞的足够高，高到他们看不到的地方再扔。他们不是一样没办法？”

    霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容，“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以取准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的。就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”

    就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到。但他虽然心急于前往落日森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。

    这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住，霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。

    这些天魂帝国的魂导师们，都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量的。为首一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅。背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。

    “你们是什么人。竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。

    霍雨浩愣了愣，有些疑惑的看着面前少女，道：“你、你是暮雪么？”

    那清冷少女愣了一下，疑惑的看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”

    霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪
------------

分节阅读 485

，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去寻找魂兽猎杀。我叫霍雨浩。”

    暮雪认真的看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”

    “对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。

    暮雪脸色一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”

    霍雨浩惊讶的道：“走一趟？去干什么？”

    暮雪冷声道：“你们冒然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”一边说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。

    一边有所动作，她的目光也落在了王秋儿身上。

    不只是她，几乎所有魂导师的注意力都是在王秋儿身上的。并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！

    王秋儿甚至要比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝色的长发散发着淡淡的金色光晕。美的令人窒息。

    暮雪对自己的相貌一向都很自信，尤其是她那因为武魂特性而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌还是气质，还有身材。她和人家根本就不再一个层面上。

    霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”

    暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的份上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”

    霍雨浩有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”

    暮雪脸色一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝。其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。

    这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径大约在三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。

    身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹射线嘛。而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五、六环魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在的命中才行。

    求月票、推荐票。

    唐门手游唐门世界的下载地址是：(未完待续……)

第二百五十五章 落日森林（上）

    这些魂导师可不会和他们客气，九道魂导麻痹射线几乎是同时射出。，他们配合相当默契，九道射线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。

    身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹射线命中，他就白混了。

    一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内。六级魂导护罩。

    九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩却没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。

    “秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。

    直径三十米范围内的空气似乎都轻微的扭曲了一下似的。那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹射线误中。顿时从空中跌落。

    霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发。正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。还不是那种真正的魂宗。

    顿时，两名魂导师被他硬生生撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。

    暮雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。

    “你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发射出第三波魂导麻痹射线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。

    全部十名魂导师，有三名被魂导麻痹射线命中，高速坠落。暮雪被霍雨浩的精神混乱命中，也是暂时失去了身体的控制。至于撞飞那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器。行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师。正好足够他们对失去控制的同伴进行救援，却又顾及不上霍雨浩和王秋儿这边了。

    看了一眼所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻的摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确的出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后自己背后的魂导推进器骤然开动，白炽色尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后，霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手。武魂融合瞬间完成。飞行魂导器全面输出，推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。

    直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们再重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。

    “混蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷的紧紧的。

    “队长？怎么办？向上面汇报请求支援吧？这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。

    暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷的道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能都悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力，不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。

    霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。

    霍雨浩的面庞依旧是紧绷的，脸色也依旧难看。但他现在却要比刚离开学院那会儿冷静多了。

    感受着体内魂力不断流淌、交融，甚至是升华。王秋儿的目光略微有些茫然。

    这种感觉……

    两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远的抛在了后面。

    而远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。

    不在魂兽聚居地上空飞行，这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然的松开了牵着她的手。

    “看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。

    王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”

    霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。”

    “就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结，转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林方向。

    霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。

    “走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了。迈步就向森林中走去。

    “小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴，道：“一个小小的落曰森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”

    鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的精神探测、精神共享开启。和王秋儿一同向前行进。

    之前在空中，让令所有人失准的能力，正是不断进化后的精神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样。不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。

    精神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，更是可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果是以命运之眼释放。这二者还都能提升一倍。这也是为什么被刚才那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。

    那天霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力与帮助，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院恐怕连新生考核他都过不了。

    落曰森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。

    星斗大森林几乎处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。

    而落曰森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直往北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。

    相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。

    两人步入落曰森林，刚走了没几步，在霍雨浩的精神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。

    “尽是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。

    霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地。其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”

    王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个曰月大陆的碰撞，才会又出现了两个。你不准备加速么？”

    “嗯，加速吧。走。”在落曰森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落曰森林内部深入。

    由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，几乎是以最高速度的百分之六十前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契的没有再去牵对方的手，但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。

    

    昨天早上看了一些书评的骂，本来有些郁闷，但后来用微信平台调查，又看到很多支持。郁闷就变成了感动。快十年的写作，最大的财富就是有了你们，我的每一位书友。真心喜欢你们的鼓励，常常会因此而热泪盈眶，但我也同样喜欢那种沉浸在书中的骂。你们会让我警醒、会让我进步。谢谢大家。

    加入咱们唐门的公公微信平台请在添加朋友那里搜索唐家三少，带V的就是我。

第二百五十五章 落日森林（中）

    魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界。可对于雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说。他们现在都拥有着不亚于七环魂师的实力。

    持续高速个时辰，他们已经深入到了落日森林内部。越是向里，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在他精神探测出现的魂兽却依旧没有什么强的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得见。

    好不容易碰到只千年魂兽敢于接近他们图谋不轨的，王秋儿只是略微将自身气息释放出点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。

    个时辰以来，他们竟然没有经历任何场战斗。这简直可以用
------------

分节阅读 486

不可思议来形容。

    “休息会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静，王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会伤势发作。并不急于时。对于牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的。就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。

    因此，哪怕他们这路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存第法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界，依旧渺小。

    两人找了处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，边吃着干粮，边休息。

    “还有多远啊？”王秋儿问道。

    霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，概最多不超过个时辰，我们就能接近目的地。”

    王秋儿点了点头道：“雨浩，不知道为什么，我总觉得有什么地方不对。”

    “嗯？”霍雨浩心惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感应还要在他的精神探测之上。毕竟精神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。

    “哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。

    王秋儿道：“哪方面不对我说不好。就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在。是刚刚才开始出现的。看来，在这落日森林果然有些不般的存在。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“那你能辨别出令你感到不安的方向么？”

    王秋儿看了他眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有个时辰的路就让我感受到了不安那么，再继续前行段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。

    霍雨浩沉默了，这还是他认识王秋儿以后，第次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有个时辰左右的路程，她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的地会充斥多么强的危机？

    王秋儿也不催他，只是默默的吃着干粮。

    霍雨浩三口、两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后，就开始盘膝坐在那里休息了。没有进入冥想状态但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快回复，同时养精蓄锐。

    王秋儿眉头微皱，从霍雨浩的表情上她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现向还是很冷静的。

    刻钟后。

    霍雨浩重新睁开了双眼王秋儿就像是受到了感应般，也睁开眼眸，看向他。

    “回去吧。”霍雨浩平静的说道。

    “嗯。”王秋儿站起身，脸上难得的露出丝微笑，“冷静是种优秀的品质。”边说着，她转身向来路走去。

    可是，她还没走出几步就不自觉的停下脚步回头看去。霍雨浩也走了但是，却不是跟在他身后而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。

    “喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结的说道。

    霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”边说着，他脚下已经骤然加速直奔落日森林深处而去。

    王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉的是往无前的气势。那瞬间她旰佛看到他的身影高了许多，有几分虽千万人吾往矣的感觉。

    他究竟是要救什么人？竟然让他如此的执着。亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼闪过丝异色，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。

    在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。

    “谢谢。”霍雨浩头也不回的说道。

    “写什么？”王秋儿的语气可不怎么好。

    霍雨浩认真的道：“你能追过来，在我心，你就已经是朋友了。”

    王秋儿气结道：“原来你直都没有把我当成朋友？”

    霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”

    “哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音多了几丝威胁。

    霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”

    王秋儿沉默了，但却追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。

    霍雨浩有些疑惑的扭头看了她眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫的道：“你这么近距离看着我，我压力会很的。”

    王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”

    霍雨浩略微抬头，视线倾角略向斜上方，用很平静、甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心，她的生命已经比我自己的更重要。”

    王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝色的眼睛此时充满了不可思议之色。

    “这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”

    霍雨浩疑惑的看了她眼，道：“你这么激动干什么？在我们的生，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她也样比我的生命更重要。”

    王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，喃喃的自言自语道：“竟然、竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存、为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有次，旦失去了就失去了啊！”

    霍雨浩淡然道：“生命确实只有次。你说的是丛林法则，却不该是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽、不是动物，我们是人。如果所有人都单纯的为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重。那我们和禽兽有什么不同？人和兽最的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”

    王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。

    霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗森林生存的那年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。

    于是，他让自己的声音柔和几分，道：“你也不用想的太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正去爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长。他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲。可是，妈妈给我的爱却点都不比别的孩子的父母少。”

    王秋儿猛的抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那天开始，他们就遗弃了我，让我个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的日子吗？我只爱我自己！”最后句，她甚至是咆哮着说出来的。（未完待续）

第二百五十五章 落日森林（下）

    霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。

    这……，王秋儿究竟有过怎样的经历啊！隐藏在她内心深处的怨气居然会累积的如此之强烈。简直令人难以置信。

    两人出奇的都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气却也随之消失了。

    持续向前，霍雨浩直在努力辨别着方位，手也多了个用来定位的魂导器。在这茂密的森林，能够准确找出东南西北都已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。

    很快，半个时辰的工夫过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。

    “再休息会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。

    王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上却是冷若冰霜。冷冷的瞥了霍雨浩眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”

    “你已经感受到危险了？可你发现没有，这路行来。魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。

    王秋儿冷哼“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽的适应能力都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切的看到这份危险了。”

    霍雨浩目光平静的看着她，道：“你现在改变意还来得及。”

    王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你，你不惜性命也要去救的，是不是王冬儿？”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着她。

    王秋儿道：“我想来想去，似乎只有她值得你这样去做。”

    霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”

    王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”

    霍雨浩轻轻的点了下头。

    王秋儿的目光下意识的凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”

    霍雨浩道：“再休息会儿吧。你不是说危险马上就要出现了么？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了些变化。

    “嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。两人默默相对休整。

    因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了些。

    刻钟后，霍雨浩重新站起身，目光向前方看去。

    这会儿已经是下午了。距离傍晚还有段时间。但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。

    落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程通过观察霍雨浩可以得出这样的结论。

    以前前往星斗森林的时候他这种感觉还并不强烈，星斗森林魂兽数量众多，而且强者如云。可从落日森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重性。或许，再过不了多长时间，这落日森林就要真的变成片普通的森林了吧。

    可是，人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。

    看来，魂灵的研究要抓紧了，不过，就算是魂灵研究得以成功，最多也只是降低对魂兽数量的需求，而事实上，依旧是要以魂兽为基础的。

    这些念头在霍雨浩脑海闪过，身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年，也或许需要千年时间。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极的影响。或许，无数年之后，魂师这个职业就将作古，再也不复存在了吧。

    算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。

    两人继续前行，因为危险有可能的到来，他们的警惕性也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将精神探测开启到最，不时集精神朝个方向远处探察过去。

    约又行进了刻钟左右，这次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。

    王秋儿道：“停下。”

    霍雨浩立刻停住脚步向她看“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”

    王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”

    “嗯？”霍雨浩虽然直开启着精神探测，但他的精神探测要针对的是有可能出现的魂兽和些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎是要比之前暗淡了些。

    “是不是因为天色晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。

    王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住
------------

分节阅读 487

，你看地上的树影。而且，现在的光线暗淡是和刻钟之前相比的。这么短暂的时间，怎么可能会是天色晚了？导致光线暗淡的可能只有个，空气。”

    “空气？”霍面浩疑惑的道。

    王秋儿道：“你不是有精神探测么？你把探测集到个较小的区域，注意力集，观察空气是不是有什么变化。然后再到空去感受下和地面的差别。应该会有所发现。”

    “嗯。”霍雨浩答应声。

    当下，他集注意力，把精神探侧放在面前的空气处，这集注意力，他立刻发现了些不同。

    哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的些细微粉尘在空气飘荡着，这些粉尘呈献为淡淡的白色，并不浓密，但却很稳定的在漂浮。要知道，这可是在森林之啊！空气应该比外界好的多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。

    霍雨浩腾身而起，背后飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高。冲天而起。

    当他冲出最高的树冠约十米后，光线骤然亮，就像是突破了层屏障似的，周围又变得充满了光明。

    精神探测直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。

    他低头向下方的落日森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。

    心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞的更高。

    伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出些端倪了。

    落日森林看上去很平静，但似乎有层淡淡的薄雾在林漂荡，更今他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。甚至在远处就像是片云落在了树林似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。

    这、这究竟是什么？

    霍雨浩没有多想的时间，立刻返身回到林，将自己的发现告诉了王秋儿。

    王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气。”

    霍雨浩愣了下，“瘴气？”对于这个词他心只有些模糊的概念。

    王秋儿沉声道：“瘴气般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的种毒气。在星斗森林里我也见过，但却从未见到过像你说[看更新，来-< 读 吧 网 >-]的这样，覆盖范围如此之，甚至还有彩色的存在。”

    “不同的瘴气毒性也不样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”

    霍雨浩沉吟道：“看来，落日森林魂兽数量稀少不只是和人类魂师的猎杀有关，和这其的瘴气也有很关系。秋儿，你回去吧。太危险了，你没必要陪我冒险。”

    王秋儿瞪了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”

    霍雨浩道：“我有定的办法，虽然这个办法可能并不太好。但至少有希望深入其。但很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备下。”

    他们所处这个位置虽然已有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难。所以霍雨浩也没有要退出去的意思。

    他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来。然后就开始忙碌起来。

    熟悉的落日森林啊！写到这里，我仿佛回到了四年前。时间过得好快好快，只有无数的职业病在不断的提醒着，我老了。（未完待续）

月底最后三天，求双倍月票。附好消息

    双倍又开始了，坦白说，对于作者，双倍并不是什么好事儿。别人都过节，而我们却必须为了双倍月票而拼搏。多年如一日啊！更休息不了了。

    但双倍我们又必须要拼，不得不拼。不拼就要落后。

    唐门的兄弟姐妹们，大家搞起来吧。求双倍月票。

    还要告诉大家一个好消息，我们唐门世界手游的苹果系统终于申请下来了，今天将全新开服，用正版苹果系统手机的书友们可以开玩了哦。

    帮战将在十一期间全面开启。具体的大家在游戏里看公告。

    苹果下载地址：：.szkuniu./tmsj/m

    或在苹果商店搜索“唐门世界”下载。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百五十六章 冰火破毒瘴（上）

    王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你别逃都逃不出来吧。而且，我可以肯定的告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀性极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿的密封能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”

    霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封性。

    对于这件魂导器他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也是相当不少。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。

    霍雨浩还自己入内进行了尝试。通过精神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后。这才从里面出来。又开始在外部捣鼓些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么。看上去很是复杂。

    等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天色都已经开始有些暗下来了。

    然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。

    整整十六个奶瓶。剩余的，都是一些定装魂导炮弹。有着不同符文标示的定装魂导炮弹一共四十六枚。霍雨浩将其中有着红色标示的九枚选出。再将其他定装魂导炮弹收起。然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。

    很显然，他真是在整理装备。十六个奶瓶检查了一下，其中有一部分储存魂力不够满。他立刻开始向这些奶瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级奶瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。

    王秋儿看着霍雨浩认真的做着这些，脸色也是在不断的变化着。

    在她脑海中，始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。

    “我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现。我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

    她在他心中竟然是那么的重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲击这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？

    就是在这样复杂的心情中。她默默的看着霍雨浩做完了这一切，当他将奶瓶全部整理完毕的时候，天色已经暗了下来。

    直到此刻，霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼。他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”

    王秋儿冷哼一声，道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”

    听到傻瓜这两个字，霍雨浩竟然笑了。因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。

    “我不是傻瓜。我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。

    王秋儿愣住了，“你脑子坏掉了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天色晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落日森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人。就让他们当我只是消失了吧。”

    王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋。无可救药的笨蛋。值得吗？真的值得吗？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去。无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁的看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁的看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”

    王秋儿贝齿轻咬下唇，“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”

    霍雨浩却不再理她，从周围找来一下较为干枯的树枝，堆积在一燃了篝火。

    既然这落日森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默的观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。

    烤热的干粮总是好吃一些的。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少都会有些毒素。他只是用自己带的干粮和食物简单的做了一锅浓汤，就着吃些干粮。

    王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边跟着他一起吃着。

    落日森林的夜晚要比星斗大森林冷的多，虽然没什么风，但阴冷中带着几分潮湿的环境却依旧令人有些难以忍受。

    幸好有这堆篝火，围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散的多了。

    “唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服的伸展了一下自己的身体。站起身，开启精神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。

    王秋儿小口、小口的喝着汤，她喝的很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。

    “秋儿，瘴气在一天之中，什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”

    王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”

    霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播的会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”

    王秋儿点了点头。

    “那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁似乎开始了冥想。

    “喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。

    霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”

    王秋儿冷哼一声，“你凭什么管我？就许你当笨蛋，就不许我也做个笨蛋吗？”

    霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”

    “别墨迹了。说吧。你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人了？”王秋儿冷冷的说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，却要比面前的篝火更加温暖。

    人在困境的时候，当有人愿意伸出援手、雪中送炭，往往是最为珍贵的。

    “谢谢。”霍雨浩深吸口气，道：“如果有你帮我的话，我找到目标的可能将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的可能至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”

    听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊，“你不是在盲目乐观吧。你哪来的把握能够有八成机会保命？”

    霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的。所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合之下，在实力未曾达到的情况下就已经将封印开启。但是，按照这里面的记载，我此行的目的地，不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了
------------

分节阅读 488

，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的精神探测影响都是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的信息不回艰难到那种程度。”

    王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对会削弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”

    -----------

    报告大家一个好消息，我们手游唐门世界，苹果系统已经申请下来啦。安卓及苹果下载地址：.szkuniu./tmsj/m

    或在苹果商店搜索“唐门世界”下载。

    同时，双倍月票啦！拼搏的时刻到了，大家有月票都咋给咱们唐门吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

已更，求双倍月票

已经更新了。恳求双倍月票。哥年纪大了，但哥还坚挺。哥还能不断更。哥还能努力写。哥还能求月票。

    其实我还想做个调查，有多少书友是从2004年2月，光之子那会儿跟过来的？

    拜求双倍月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百五十六章 冰火破毒瘴（中）

    “刚刚我点燃篝火之后，一直用精神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属性能力，但我随身携带的一些魂导器却能制造出火属性的能力来。其中有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器。并且增强密封性以及一些对我们来说是保命的东西。”

    “还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属性。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极大的削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气中的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也一样会被削弱。”

    “综合这些，再加上我已经准备好的一些保命手段。就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”

    越听霍雨浩的分析，王秋儿眼中的奇异就越是强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他却竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每一条似乎都很在理。理性判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知中的危险感似乎都下降了几分似的。

    看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别的聪明、特别的厉害？”

    王秋儿没好气的道：“你是谁哥，你还没我年纪大呢。少废话，赶快休息吧。明天行动。”

    两人就这么围坐在篝火旁冥想起来，瘴气虽然十分危险，但也无形中成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少，着实是对他们构不成什么威胁。

    一夜无话。

    第二天一早，霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空中观察瘴气去了。

    王秋儿说的分毫不差。清晨的瘴气明显浓重了几分，就连他们所在的地方，都已经隐隐能够看出白色雾气了。只不过这些瘴气的毒性还不强。尤其是接近到篝火附近的时候，就会自行溃散掉。

    霍雨浩不时改变自己在空中的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西一一记下来。事关自己和王秋儿的安全，更关系到能否为冬儿取回仙草，他一点都不敢大意。

    就在这样的观察和计算中，天色渐渐大亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流。等待正午的到来。

    终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西、喝足了水。身体状态完全调整到最佳。

    此时的霍雨浩。眼神显得有些冷漠，冷静的注视着空气中重新变得淡薄的瘴气。

    今天是个好天气，阳光明媚、万里无云。其实，这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是一场暴风雨。

    如果能有一场暴风雨侵袭落日森林的话，那么，瘴气必定会被更大幅度的削弱。可惜的是，现在这个季节，本就是雨水稀少的时候。再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小的多。明媚的阳光彻底令他的幻想破灭了。

    “秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。

    “开始吧。”王秋儿也同样是一脸冷峻。但在她眼底深处却有着一丝兴奋。这样的情况她也是第一次面对，而在霍雨浩周密的计划中，危险似乎已经被一步步排除。面对这天地异象，她心中也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险。有的时候反而更容易刺激人的感官。

    霍雨浩张开背后飞行魂导器，同时将自己的右手伸向王秋儿。

    事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每一分魂力，并且让自己处于最强状态之中。武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。

    王秋儿看了他一眼，哼了哼。但终究还是将自己的左手放在他的掌心之中。

    双手相握，魂力自然沟通，彭湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了一眼天空，魂力输出霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。

    冲出落日森林，他们的高度持续攀升，在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。但霍雨浩却依旧没有要停下的趋势，继续和王秋儿向上空飞行。

    下面的沼气能够笼罩的范围非常大，霍雨浩之前就已经大概的测量过了。在沼气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中。也就是那个地方，沼气的颜色呈现为多彩。看上去份外炫丽，但也份外的危险。

    一直攀升到六、七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了一眼，立刻就拉着王秋儿一起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。

    他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀也会越来越强。持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，还要远比施展飞行魂导器消耗要大。

    更重要的是，陷入浓浓的瘴气之中，就算是精神探测的效果都将大幅度降低，在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。

    而在空中就不一样了，空中很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方，很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之一吗？

    哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也一样会选择空中。因为速度。在空中飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。对于霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形中就已经节约魂力了。

    两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空中全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。

    霍雨浩右手拉着王秋儿，左手一抬，一道光芒从戒指上亮起，一门长度一米五左右的定装魂导炮就已经出现在他手中，稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕一甩，左手上的另一枚储物魂导戒指中立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手中。正是他昨天选出来那些有着红色标示的定装魂导炮弹。

    霍雨浩将其中一枚安装在炮管之中，另一枚则拿在手上，精神探测开启。以他现在的精神探测能力，从空中向下俯瞰，覆盖范围自然更大，而且毫无阻隔。

    王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定。同时双手抓住他的肩膀。让武魂融合重新进行。给他更强的魂力支持。

    霍雨浩没有任何停顿，右手一甩，手中那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，精神探测完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，肩扛的定装魂导炮发射。

    “轰——”强横的后坐力推动着霍雨浩在空中后移数米。一道璀璨的红光电射而出，定装魂导炮弹以惊人的出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。

    以定装魂导炮发射的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比自由落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的精神探测准确锁定下，精准的仿佛是用尺子测量的一般。眼看着那道红光就在空中追上了那枚刚刚没入毒云中的炮弹。

    “轰隆隆——”剧烈的轰鸣声中，瘴气毒云瞬间被映照成了一大片火红色。紧接着，整个毒云核心就开始剧烈的涌动起来。无数火光肆虐飞散。

    霍雨浩所使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹。论威力不如他当初用过的雷霆重炮。但破坏范围极大。在爆炸的同时会产生恐怖高温，同时四散飞溅。一枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米范围。威力十足。

    霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞爆炸的方式，一个是为了让威力更大，对毒瘴产生更强的破坏。另一个也是为了不让炮弹直接落入下面，万一仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！

    这番算计不可谓不精准。霍雨浩也将自己的计划执行的非常完美。

    ---------

    手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：/tmsj/m

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第二百五十六章 冰火破毒瘴（下）

    这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫的就又是两枚子母发射，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。

    前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当爆炸绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。

    “走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮。右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。

    这一定装魂导炮开出的通道并不能维持太常时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！

    两人身体都是急速下坠，眼看就到了那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰的看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。

    下方的植被也明显和落日森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去都是色彩斑斓的。这份炫丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。

    霍雨浩此时十分冷静，精神探测开启到最大范围，严密监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了。只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么。他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。

    数百米的距离转瞬既至。眼看着即将落在地面上，王秋儿却是抢先一圈向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪。强悍的力量将空气压榨除了刺耳的空爆声。轰向之中，地面已经被王秋儿硬生生的轰出了一个深坑。地面上那些色彩斑斓的植物自然也被炸的四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。

    两人平稳的落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩。将他和王秋儿的身体全都笼罩在内。同时迅速观察起周围来。

    放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了。应该是都被那些剧毒所腐蚀。

    王秋儿有些惊讶的道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”

    没错，在这毒瘴区域的核心地带，地面上的毒瘴呈献为七彩色，但却只是淡淡的云雾。虽然对视线会产生一些影响。但却绝对做不到隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比。
------------

分节阅读 489

自然是要稀薄的多了。

    霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁。但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒性还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它在被腐蚀着了。快走。”

    霍雨浩在空中早已辨别好了方向。一拉王秋儿。立刻朝着自己目标的方向前进。

    向前行走他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每卖出一步，地面上都会凝结出一层冰霜，隔绝着那些植物。

    魂导护罩虽然能够推开正面植物，但脚下却是没办法的。只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力。但也相对要安全的多。他是绝不敢让自己接触到半分那些有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒性会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。

    一边前行，他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形，地面上，不时会出现一些硕大的骨骼，而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

    “咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎是同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。

    只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。

    霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然连骨骼都是腐蚀的逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这变低七彩的植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！

    魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的部分，有些甚至是可以当做特殊材料被人类所用的。其中最有代表性的无疑就是此时王秋儿手中拎着的那柄黄金龙枪。可在这个剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气也毒的太厉害了。

    王秋儿喃喃的道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断的袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落日森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……，太可怕了。”

    霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，在自己的魂导护罩外颜色已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有粘性一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！

    在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显的感觉到自己的魂力消耗正在以惊人的速度增加着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都要坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去。只有那样才能保住性命。

    径直向前，周围尽是一片七彩，此时地图已经没有什么太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。

    每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的精神探测朝着单方向扫描，这种方法虽然笨一些，但总算是有效的。再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。

    很快，半个时辰的工夫就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个奶瓶，奶瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中精神去探测，反而两人的魂力也是连接在一起，王秋儿补充就相当于是他也补充了。

    半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩色的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持的住。

    “停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入到自己怀中。

    王秋儿原本正谨慎的感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的男人阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是真的中了外面毒瘴似的，有点晕。

    紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。

    “成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。

    王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝色所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。

    这是……

    永冻之域。霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击。总算是让魂导护罩干净了一些。

    当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。

    原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后再重新释放而出。魂力强度顿时恢复到了最佳状态。而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。

    “你不用那第三只眼探察一下么？继续这么兜圈子，我们可能消耗的会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静的提议道。

    不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她，而身体的接触，则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘把魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。

    -----------

    猜猜这个你们熟悉的地方都会有哪些变化呢？嘿嘿嘿。

    双倍月票啊！强烈需要啊！大家搞起来。

    我们的手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：tmsjm

第二百五十七章 碧磷七绝花（9000字求推荐票）

    实际上，霍雨浩心中又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起来比想象中还要柔软许多，当然，柔软只是持续了一瞬间就变成了僵硬。他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神大为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心中暗暗感叹。

    点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持一段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢一些。

    他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能大范围的带来一场暴风雪，真的去摧毁一部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片大自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。

    同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是一种近乎于爆发性的增强。主要就体现在力量和精神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯一样。

    如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么。王秋儿和他在一起就是点的提升。提升方向不同，妙用也有所不同。而此时。对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发性作用更强。

    霍雨浩全力催动命运之眼，一道强烈的金光骤然从他那竖眼中电射而出，金光悠远、深邃，哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金色的眼眸。

    景物在精神探测中迅速掠过，霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现，自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限。向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快，但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。

    增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗大森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心中一闪而过，下一刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在一道金光闪过后闭合、消失。

    “怎么样？”王秋儿低声问道，她似乎也显得有些疲惫。毕竟。消耗的不只是霍雨浩一个人的精神力。

    霍雨浩眼中异彩连连，道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化，似乎毒性更强，而在那片毒瘴之后，我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”

    一边说着。他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。

    有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外，以最快的速度朝着那个方向前进着。

    刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。

    七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方。对于霍雨浩和王秋儿来说，也不过就是一刻钟的工夫而已。

    第二个奶瓶已经在王秋儿手中了。终于。远远的，他们看到了一片和先前不同的世界。

    那事儿一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    “这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进，停下脚步，眼中充满了震惊。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。

    目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。

    难怪先前在空中没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷。

    王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿色植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒指中取出一块亮银色的金属，远远的朝着那些碧绿色植物的方向抛了出去。

    那是一块白金，是一种抗腐蚀能力极强的金属。

    白金掠过空中的七彩瘴气，很快颜色就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿色雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。

    当它与碧绿色毒雾接触的瞬间，一股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了一半大小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。

    “这……。这腐蚀性也太强了。”霍雨浩倒吸一口凉气，他只觉得双腿如同灌了铅一般。说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿色的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。

    从空中掠过去？可是，那碧绿色的雾气却升腾的很高，就像是一个巨大的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之中。这究竟是什么玩意儿啊？毒性竟然恐怖如斯。

    一边想着，霍雨浩取出一件魂导器，朝着远方碧绿色毒雾方向轰出一记魂导射线。

    红光远远飞去，在空中划出一道烈焰光彩。这是魂导烈焰射线。只是三级魂导器。用来燃烧东西的效果是极好的。

    七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰，顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼射线接近那碧绿色毒雾的时候，沾染了更多碧绿色的七彩毒瘴，对它的抗性就明显增强了。

    而当火焰准确抵达那些碧绿色雾气之中的时候。霍雨浩最不想看到的一幕发生了。碧绿色的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。而且周围的碧绿色毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过
------------

分节阅读 490

来，并且朝着霍雨浩和王秋儿的方向反扑而至。

    “快跑。”霍雨浩拉着王秋儿，毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚。这些碧绿色毒雾是绝不能沾染半分的，否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。

    转身疾奔，一边跑，霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿色毒雾犹如有生命一般铺天盖地而来，比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。

    两炮轰出。在空中毒云炸开一条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最大护体。他将王秋儿搂在怀中。飞行魂导器全开。背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最大，推动着他的身体破空而出。在碧绿色毒云扑上来之前，和王秋儿一起从炸开的毒云空隙中冲了出去。

    这一飞，霍雨浩一直飞到了八百米高空。才敢降低速度。额头上更已经是遍布冷汗。

    王秋儿一直没有什么动作，除了和他完成着武魂融合之外。就任由他摆布着。

    这一次，他抱着她的时间更久了一些。王秋儿的脸色在平静中，似乎多了一分什么。

    “太可怕了。这碧绿色毒雾竟然不怕火，而且还会反攻。”霍雨浩松开王秋儿的怀抱。这才发现，这姑娘竟然连飞行魂导器都没开，美眸中已然流露着若有所思的神色。

    “喂。开飞行魂导器。我的魂力已经消耗的七七八八了。”霍雨浩赶忙提醒道。

    “哦。”王秋儿答应一声，将魂力注入到自己背后的飞行魂导器之中。和霍雨浩一起稳定着在空中的身体。

    霍雨浩向下面看去。看到的，是一团奔涌而起的碧绿色蘑菇云，这团毒云足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在一起，立刻就会被同化，甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着它的爆发而变得涌动起来。就像是被激怒了似的。

    “为什么我觉得这些毒云就像是有生命似的啊！我完全可以肯定，我要找的目标，就在那碧绿色毒云护着的山谷里面。”霍雨浩眉头紧皱。

    就在这时，王秋儿突然沉声道：“我想起来了。我知道那碧绿色的植物是什么了。”

    霍雨浩惊喜地道：“是什么？”总要先了解这些毒物，才好布置针对性战术。

    王秋儿道：“那好像是碧磷七绝花。”

    霍雨浩一愣，“碧磷七绝花？那是什么？”史莱克学院的课程中也有教导辨识植物的，毕竟，植物中也有一些魂兽存在。

    王秋儿目光严肃的看向他，道：“有一点你说对了。那些毒雾，就是有生命的。而它们的生命，就体现在这些碧磷七绝花上。”

    霍雨浩心中一动，道：“你是说，那些碧绿色毒花本身就是植物系魂兽？”

    王秋儿点了点头，道：“至少有一部分是。”

    “碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀性。被称之为腐蚀第一，更有着极强的神经性剧毒。一旦被沾染。不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么，他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“你不会告诉我，刚才那看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷，成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？这么多。还能说是珍稀物种？”

    王秋儿眉头紧锁，道：“这也正是我吃惊的地方。也是我一开始没敢认的原因。按照我的记忆，碧磷七绝花虽然性喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程中还需要吸收大量的养分来滋养自身。虽然我们刚才看到的碧磷七绝花中，并不是所有的都进化到了魂兽层面，但有很大一部分已经完成进化了。否则的话。怎么可能操控那么强的碧磷毒云来攻击我们？”

    “你刚才应该注意到了吧。在那些碧磷七绝花之中，有一部分的叶子是九指形态。这种被称之为碧磷九绝花，也就是已经成为植物系魂兽的层次。而且，因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高，因此，只要是能够成为魂兽境界。那就意味着，它的修为就是万年级别的。也就是说，刚才我们面对的那些碧磷七绝花中，至少有成百上千的万年碧磷九绝花。别说是我们了，就算是一群封号斗罗来到这里。都是避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云，几乎是无敌存在啊！”

    听了王秋儿的解释。霍雨浩倒吸一口凉气。在拿到了牛天那封书信之后，霍雨浩一直认为，既然牛天敢把这个任务给他，总是要让他有能够完成能力的。哪怕困难一些，应该也有机会才对。

    可是，此时听王秋儿讲述了碧磷九绝花的恐怖，他也明白，自己成功的可能性已经是微乎其微了。硬冲，无疑只能作为碧磷九绝花的肥料罢了。

    那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。它们还能同仇敌忾，向军队一般发起大范围的攻击。可以说，毫无破绽。

    在这种情况下，自己哪还有半点机会？霍雨浩沉默了。甚至连眼神都有些暗淡了下来。他已经看不到半分希望。

    看着脸色灰败的他，王秋儿眼中流露出几分挣扎的神色，似乎是在犹豫着什么。

    霍雨浩叹息一声，道：“这个地方我已经记住了。我们先撤出去休整吧。”奶瓶已经用掉了两个。尽管他的火属性定装魂导炮弹还有一些，但对于碧磷毒云毫无作用，反而会有助燃效果。再向里面冒进，那就是单纯的送死了。为了救冬儿，他不怕死，但却绝不能白死。

    一边说着，霍雨浩拉着王秋儿的手，转身朝着远处飞去。一直飞出瘴气毒云覆盖的范围，这才重新落入落日森林之中。

    降落在地面上，霍雨浩从王秋儿手中接过两个已经耗尽魂力的奶瓶，一边缓缓的向奶瓶中注入魂力，一边静静的思考着。

    他此时的精神状态很不好，也没办法好。面临绝境，根本没有前进的可能。聪明如他，也有些黔驴技穷了。

    王秋儿站在那里，看着他阴沉的脸色，紧皱的眉头渐渐舒展开来。轻叹一声，道：“我刚才用珍稀来评价吧碧磷七绝花是绝对没有错的。哪怕是在星斗大森林深处，这种强大的毒花也极其少见。就算是出现，也很少有超过三株的时候。它们对于环境的苛求，也导致自身进化极其困难，想要成为魂兽更是千难、万难的。如果众多的碧磷七绝花存在，只能证明一件事。”

    霍雨浩抬头看向她，“什么？”

    王秋儿沉声道：“证明，在它们背后的那个峡谷之中，拥有着真正的天材地宝，而且数量应该是极为庞大的天材地宝。或者是有着极其利于它们生长的环境。所以才能提供给它们足够的养分。”

    “刚才在你带我飞起来的时候，我仔细观察了一下。我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围。可是，在接近山谷边缘的地方，却并没有它们生长。这就是说，在那山谷内，应该是有什么东西克制着它们才对，令它们不敢向山谷内蔓延过去。而我们先前所面对的瘴气毒云，恐怕就是这些碧磷七绝花带来的。如此大面积、数量众多的碧磷七绝花。导致魂兽大量死亡，周围大量植物被腐蚀，再加上森林的特殊环境，令瘴气形容的更是容易。长年累月的积攒之下，才有了今天瘴气毒云的程度。”

    霍雨浩沉声道：“也就是说，我的判断是正确的。那能够救冬儿的仙草，肯定就是在那拥有天材地宝的山谷之内。可是。我们现在根本没办法越雷池一步啊！碧磷七绝花，还有那些进化了的碧磷九绝花，根本不是我们所能对抗的。那么浓郁的碧磷毒雾，恐怕我的六级魂导护罩只要一接触就会溃散。到时候，我们两个一时三刻就化为脓水了。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“别说的那么恶心好不好。你难道没听过那句话么？世间万物。相生相克。碧磷七绝花再强，也一样有能够克制它的东西。譬如那山谷中就有。而且，我也还知道它的一个弱点。”

    霍雨浩大吃一惊，不禁急切的道：“你、你怎么不早说？”

    王秋儿冷冷的道：“是你要救那王冬儿，又不是我要救。如果不是看你愁眉不展的样子。我还不想告诉你呢。”

    霍雨浩愣了一下，眼神顿时略微波动了一下。“秋儿，请你告诉我。我……”

    王秋儿却有些粗暴似的打断他，道：“告诉你可以。除非你跪下求我。”

    霍雨浩愣了一下，紧接着大怒：“你疯了吗？”

    王秋儿用一种十分高贵冷艳的眼神看着他，“我没疯，是你疯了。就算你冲入碧磷毒云又怎么样？后面还有什么危机你能预料吗？反正你都决定要去送死了，还要尊严有什么用？跪下求我，我就告诉你。不然，就给我滚回学院去。”

    霍雨浩的脸色渐渐平静下来，轻叹一声，“真的要这样吗？秋儿。”

    王秋儿冷哼一声，却不说话。

    霍雨浩转过身，面对着瘴气毒云的方向，“我跟你解释了那么多，你怎么还不明白。”

    王秋儿索性连看都不看他一眼，转身就走，想着落日森林外的方向走去。她完全不认为，霍雨浩有活着找到那株仙草的可能。

    “等一下。”霍雨浩唤道。

    王秋儿转过身，冷冷的看了他一眼，“走吧。”

    霍雨浩深深的看着她，“既然这样，那好吧。”

    王秋儿的脸色微微一松，这家伙，终于妥协了吗？但不知道为什么，在她内心深处却多少有那么一丝丝的失望。终究，还是自己的生命更重要啊！

    但是，就在这个念头刚刚出现在他脑海中的刹那，突然，她那双粉蓝色的大眼睛骤然瞪大了。因为，她眼睁睁的看着，霍雨浩高大的身影宛如推金山倒玉柱般，朝着她的方向跪了下来。

    霍雨浩的脸色依然很平静，是的，他跪下了。除了母亲，他第一次给另外一个人跪下了。

    男儿膝下有黄金，而在他膝下，有的，是决心！

    “秋儿，我请求你，告诉我碧磷七绝花的弱点。谢谢。”他的声音依旧很平静，平静的却令人心碎。那每一个字，都像是一柄尖刀般狠狠地扎在王秋儿心头。

    他、他竟然真的跪下了。真的向我跪下了。就为了救她，他竟然连一个男人的尊严都不要了。为什么？为什么会这样？为什么啊！

    王秋儿感觉到自己的脸上有些凉，下意识的抬手去摸，摸到的是水迹。

    我哭了，我竟然哭了？是为了他吗？不，为了他我为什么要哭？为什么？

    她的唇瓣在颤抖，颤抖中有泪。她猛然迈开大步向他走去。一直冲到他身边，一把抓住他的前襟，硬生生的将他从地上提了起来。然后重重的撞击在一旁一株粗壮的大树树干上。

    “砰——”大树颤抖，树叶簌簌而落。经过他们身边。让他们看上去就像是沐浴在一场叶雨中似的。

    霍雨浩的脸色依然平静，而王秋儿那布满泪水的俏脸上情绪却在瞬间迸发。

    “你是在向我示威吗？”她歇斯底里的冲他大喊。

    霍雨浩没有吭声，只是微笑的看着她，这一刻，他的微笑很平和，很淡然……

    “为什么？为什么你要为她如此付出？她值得吗？”

    他依旧在微笑，依旧没有吭声。在他向她跪下的那一瞬，他就已经表明了自己的心迹。无论千难万阻。他也依旧要去。

    “你去吧、你去吧、你去吧！”王秋儿大喊道：“你就去送死吧。碧磷七绝花畏寒。你领域的最强状态，就算是那些碧磷九绝花也要畏惧。你这个混蛋，你去吧，本姑娘不会陪你去送死的。要为了她去死，你自己去吧。你永远都不要再回来了。”

    一边说着，她猛的将他向外抛出，一直飞出数十米。撞断了一株大树才停下来。

    从始至终，霍雨浩都没有说一个字，他只是静静的、微笑的注视着她。直到撞断那株大树，他从地上爬起来的时候，依旧在微笑。

    “谢谢。”他终于开口了。说完这简单不过的两个字，他朝着瘴气毒云的方向走去。

    这一次。王秋儿没有跟去。

    走出几步，霍雨浩停下脚步，转过身，看向依旧站在原地一动不动，但肩膀却在轻微颤抖的王秋儿。

    “秋儿。你是个好姑娘。无论此行生死，我们都是朋友。”他留下这句话。向她再次展颜一笑，然后转身，这次，他没有再停步，大踏步的走了。走的很坚决
------------

分节阅读 491

，也很坚定。

    “混蛋！”王秋儿突然爆喝一声，右拳猛然挥出，重重的捶击在先前她将霍雨浩顶住的那株大树上。

    那足有一人多高合抱的大树应声折断，上半部分倒飞而出，远远的飘飞，树身在撞击到另一株大树的时候，更是溃散、破碎成了漫天碎块。一拳之威，力量如斯。

    贝齿轻咬下唇，王秋儿颓然倒地，泪水不受控制的流淌着，“为什么啊？为什么会有这样的笨蛋、这样的傻瓜？他怎么会为了一个女人甘愿舍弃自己的生命？哪怕明知道是送死也依旧要去。他真的、真的疯了吗？”

    在她眼前，不断浮现出霍雨浩先前流露出的微笑，那可恶的微笑啊！最终，画面定格在他跪下的那一瞬间。

    王秋儿知道，自己这一生恐怕永远也无法忘记他为了另一个女人向自己跪下的那一刻了。永远也无法忘记。

    “霍雨浩。你，真的是个混蛋！”王秋儿朝着霍雨浩离开的方向大叫。浓烈的金光骤然从她身上迸射而出，将周围数十平方米范围内映照的一片灿金。

    霍雨浩才走出不远，当然能够听到她的声音，嘴角处依旧浮现着那一抹淡淡的微笑，但他却没有回头。

    秋儿，对不起了。或许，这是最好的结局。本来，这次冒险的就应该只有我一个人。

    原来，碧磷七绝花不畏火焰，畏惧的却是寒冷。难怪牛天叔叔会认为我有能力前来。竟是如此啊！

    霍雨浩并不知道的是，牛天之所以决定将锦囊交给王冬儿，还和他的雪帝魂灵有关。极致之冰雪，他都具备了。对这里的毒瘴，本身就有很强的克制作用。当然，前提是他的实力要足够才行。牛天也想不到，他身上还有天梦冰蚕存在，能够破解精神封印，让霍雨浩提前来到了落日森林。

    霍雨浩没有走出太远，找了个相对平坦的地方坐了下来，通过冥想恢复自身魂力，同时也将那两个奶瓶灌满。

    闭合双目，脑海中重新编排自己心中的计划，万无一失是不可能的。但至少要尽可能的排除那些有可能出现的危险。

    今天的闯入绝不是白费的。至少让他摸清楚了一些东西。也看到了碧磷七绝花这个瘴气毒云出现的真正始作俑者。这些对于他接下来的行动都是极为宝贵的资料。

    王秋儿似乎真的已经放弃他了，并没有跟上来。对于刚才那一跪。霍雨浩其实是有些特殊感觉的。他不只是要告诉王秋儿自己的决心，同时也是坚定自己的决心。而且。现在的他也变得越发冷静起来。

    他现在已经想通了，这一次，不一定非要直接找到仙草。不成功则成仁这种心态只能是不负责任。他应该做的是，不惜一切代价、不择手段的去获取那株仙草才对。

    求援并不可耻。实在不行，他就要向学院方面请求帮助了，以史莱克学院的实力，如果全力针对这些瘴气，并不是完全没有办法。而且。碧磷九绝花对于学院的植物系魂师们来说，也是极好的福利。

    按照昊天宗大宗主牛天所说，王冬儿的暗伤会在二十岁左右发作。而现在的她才十七岁。牛天绝不会拿冬儿的生命开玩笑，这个时间应该是准确的。也就是说，他还有两年多的时间。

    反过来想，如果不是因为有天梦哥帮自己开启了那精神封印，他起码一年以内是决不可能自行开启封印发现这些的。也就是说。时间并没有那么紧迫。

    这一切都是在面对了碧磷七绝花之后，霍雨浩心中渐渐明白过来的。内心的焦急、痛苦和迫不及待，甚至是视死如归，都在内心通明之后好转了许多。他现在要做的，就是趁着这次机会尽可能的去探察那山谷中的奥秘。只要得到足够的资料，那就已经足够了。

    如果实在没有找到仙草的实力。凭借自己的能力想要脱身应该也不算太难。活着回去，再找机会，要把找到仙草的可能提升到最大程度。这才是他想要的。

    至于他为什么那样对王秋儿说，是因为他真的不想欠下王秋儿这份人情啊！从王秋儿的情绪、态度上，霍雨浩已经能够隐约感觉到了些什么。可是。他已经有了冬儿，王秋儿的这份情意他不能去触碰。尤其是在这有着生命危机的地方。哪怕他明知道有王秋儿帮助。自己要进行的一切会容易的多，他也不敢去要她的帮助。

    这份情意他欠不起，所以，他宁可让她离开，也不愿意她再继续卷进来和自己一起去冒险。如果说，之前他还将王秋儿完全当成朋友看待的话，当两人在先前冲入毒云之中，霍雨浩为了释放能力抱住她，而她却下意识的靠在他肩膀上的时候，霍雨浩就已经感觉到了那分不对。对不起了，秋儿……

    此时正午刚过一点，霍雨浩并不打算再等到明天，将两个奶瓶魂力补充完毕后，他又用了半个多时辰的工夫让自己状态恢复到最佳。

    现在正好是白天温度最高的时候，瘴气毒云并没有增强多少。霍雨浩重新检查了自己的装备之后，这才再次展开飞行魂导器腾空而起。朝着自己记忆中的方向飞去。

    精神探测的准确定位，让他很快就找到了在那片最浓重七彩毒云中塌陷下去，隐隐散发着碧绿色的光晕的地方。

    但他并没有从这里突入毒云之中，而是在距离目标地点大约一公里外，悬停在半空。

    “这里应该差不多了。不会触动到碧磷毒云。”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，紧接着，那门定装魂导炮就已经被他扛上了肩膀。

    和之前的方式没有任何区别，一枚炮弹甩出，紧接着，他手中重炮轰鸣。两颗高爆燃烧弹叠加，在那瘴气毒云中轰出一个大洞。

    有了之前的经验，霍雨浩并没有再轰上两炮。因为他已经对毒云的强度和厚度都有了足够的判断。不需要再浪费定装魂导炮弹了。那可是突围时保命的玩意儿啊！

    毒云空洞轰出，霍雨浩毫不犹豫的掉头向下，以最快速度向下扑去。

    也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的出现在他身边，和他一起凭空而落。

    那金光的主人身上燃烧着淡淡的金色火焰，已经变得稀薄的瘴气只要一接近到她身边立刻就会溃散、消失。

    “你……，怎么还是跟来了。”霍雨浩的声音中充满了无奈。

    毫无疑问，这道金光的主人正是王秋儿。霍雨浩为了节约魂力，之前根本就没有开启精神探测，所以他确实不知道王秋儿竟然跟了来。而且还选择了如此“恰到好处”的时刻。钻入瘴气毒云，他已经没办法拒绝她的参与了。

    ----------

    九千字大章，求月票。月底最后一天了，月票再留着就作废了哦。大家给力啊！新的一周求推荐票。

    我们手游唐门世界的地址是（包括苹果系统，全新开通）：.szkuniu./tmsj/m(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

9000字大章求推荐票。

伟大的唐门书友们，月底最后一天啦，该是爆发的时刻了。同时今天也是新的一周。月票、推荐票都砸起来吧。9000字大章，献给大家。三合一。算是三章爆发了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百五十八章 人间仙境（上）

    王秋儿的俏脸上仿佛笼罩着一层寒霜，“难道我是个有始无终的人吗？”一边说着，她很霸气的一把抓住霍雨浩的左手，让两人的武魂融合效果产生。

    霍雨浩叹息一声，他虽然心中不愿意获得她太多的帮助，以免这份情意发酵。可王秋儿真的跟来了，在他内心深处却终究还是松了口气。有这位黄金龙战魂帝的帮助，无论是他的安全，还是探察都将变得轻松许多。

    魂导护罩将王秋儿笼罩其中，王秋儿自然不再释放那金色光焰护体，两人就像是原本就在一起似的同时降落在地面上”“。

    依旧是那个七彩的世界，但有了上一次的jingyàn，这次两人也算是轻车熟路了。才一落地，霍雨浩就拉着王秋儿朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去。

    “你怎么不直接从中央突破？位置难道你忘了？”王秋儿有些不解的问道。

    霍雨浩道：“你都说了，不知道那里有没有未知的危险。我当然不能直接中央突破了。万一遇到什么情况再临时处理就有些来不及了。而且，我也要先测试一下碧磷七绝花对于寒冷的畏惧究竟到了什么程度。”

    王秋儿冷冷的瞥了他一眼，那高贵冷艳的味道着实让霍雨浩觉得自己被鄙视了。

    “我还以为某人一点都不怕死呢，直接扎进去送命得了。原来也还是怕死的。亏我之前还高看你了。”

    霍雨浩没好气的道：“能活着谁愿意死？行了，咱俩别斗嘴了，在这里要消耗魂力的。你拿着奶瓶，我先试试。”

    一边说着，霍雨浩将一个奶瓶交给王秋儿以备不时之需，两人也在距离碧磷七绝花还有不到三十米的地方停了下来。

    那碧磷七绝花所产生的碧磷毒云凝而不散，但却并不漂荡的太远。只是将那山谷笼罩住。

    上次看到的时候，两人都被震惊影响了心态。此时再次看到，霍雨浩就觉得有些不一样了。

    “太整齐了。秋儿你有没有觉得，这些碧磷七绝花的布置太整齐了。我怎么觉得有点像是人为的？”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿愣了一下，也顾不上和他斗嘴了，“你这么一说，似乎还真有点像。”

    霍雨浩右手一翻，一个水囊就已经落入掌中，他松开王秋儿的手，王秋儿很自然的转到他背后，右掌按在他的背心处。继续保持着武魂融合。

    霍雨浩打开水囊，将里面的清水倾倒而出。而这些清水在倒出之后，立刻就在空中被他的极致之冰魂力凝结了，很快，一个硕大的冰球就出现在了他身前。

    王秋儿看着霍雨浩做着这一切，心中有些奇异的感觉。这家伙到还真是信任我呢，我可是按住了他背心要害啊！只要魂力一吐，就能震断他的心脉，他也不怕。哼……。杀他干嘛？杀他还脏了本姑娘的手呢。王秋儿骄傲的告诉自己。

    冰球大约有接近直径一尺，在霍雨浩左手掌心托举之下渐渐变成了冰蓝色，魂导护罩内的温度也随之迅速降低。

    手腕一抖，大冰球就已经旋转着飞了出去。别忘了，霍雨浩可是唐门弟子，对于手指、手腕的控制力相当强。这一下用了唐门暗器手法中的一种。冰球带着冰蓝色的光芒笔直前飞。

    七彩毒瘴确实强悍，冰球刚一出现。它们立刻就有附着的趋势。不过，在这冰球之中蕴含着霍雨浩极致之冰的威能，又岂是那么容易附着的？极度的寒意之下。能够看到冰球所过之处，大片的七彩粉末四散飞扬，显然是被冰冻了水分后，毒瘴受到的影响。

    穿过七彩毒瘴区域，冰球终于来到了那碧lusè的碧磷毒云之中。正如霍雨浩和王秋儿之前猜测的那样，这碧磷毒云果然是在那些已经进化成为植物系魂兽的碧磷九绝花控制之下。冰球才刚一进入碧磷毒云范围，顿时激起了大片碧磷毒云的反应，碧lusè浓雾席卷而上。

    但是，只要是毒雾，就都有一个特点，其中必定是蕴含着一些水分的。单纯的烟雾溃散的会极快，决不可能在空中长时间漂浮。只要有风就会被驱散。

    当这些碧磷毒云接近到冰球附近时，在极致之冰的寒意中，能够看到浓郁的毒雾一边席卷，一边产生大量的碧绿粉末向四周飘散，一瞬间内似乎覆盖的范围更大了，但很快就变得有些淡薄起来。

    霍雨浩要进行尝试的显然没有这么简单，他抬起的左手用力一握。

    “轰”

    冰球瞬间炸开，霍雨浩注入其中的冰爆术绽放出完全威能，强悍的爆炸力立刻让那冰球化成无数冰粉四散飞溅。并且产生出爆炸的冲击波席卷周围的碧磷七绝、九絶花。

    霍雨浩的jingshén探测早已笼罩过去，仔细观察着碧磷七绝花花丛的变化。

    juliè的爆炸中，附近的碧磷七绝花顿时如同波涛一般荡漾起来，它们的坚韧程度还在霍雨浩猜测之上。以冰球附加了冰爆术的爆炸力，居然连一片花瓣都没能炸飞出来。只是令它们轻微晃动而已。本体丝毫无损。

    就在霍雨浩大为失望之时，奇异的一幕出现了。

    只见那一朵朵碧lusè大花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。一时间，方圆几十平米范围内的碧磷七绝花、九絶花全都闭合了花朵，这片区域内的碧磷毒雾顿时淡化了许多。

------------

分节阅读 492


    “果然怕冷。”霍雨浩大喜过望。心念微动之下，橙金色光芒闪耀，小雪女已经从他眉心处钻了出来，漂浮在他身边。

    霍雨浩赶忙通过心神告诉小雪女不要离开自己的魂导护罩，以免被外面的毒雾伤害到。

    “咿咿呀呀！”小雪女深蓝色的大眼睛中流露出一丝轻蔑与不屑。指指外面的毒瘴，然后用纤细、白嫩的小手食指向霍雨浩摇了摇。

    霍雨浩惊讶的道：“你不怕毒？”

    “咿咿呀呀！”小雪女给了他肯定的答复。然后就钻出了魂导护罩。

    就在霍雨浩还有些担心的时候，她身上的橙金色光芒骤然亮了起来。冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现了轻微的变化。大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇到了什么最可怕的事情似的飞速溃散，大量七彩粉末落地，周围空气为之一清。

    “这……”霍雨浩和王秋儿都看呆了，他们如此忌惮的剧毒瘴气在小雪女面前竟然仿若无误一般。这是怎么回事？

    “笨蛋。极致之冰乃是百毒克星，这你都不知道吗？废柴。”天梦冰蚕懒洋洋的声音在霍雨浩心中响起。

    我上哪知道去……

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，心中道：“天梦哥，你怎么早不告诉我。”

    “刚睡醒。”

    “……”

    小雪女在空中转身飞回，她身上释放出的橙金色光芒反过来将霍雨浩和王秋儿覆盖在内。顿时，周围的毒瘴都被驱散，再没有什么危险了。

    霍雨浩向身边的王秋儿苦笑道：“似乎，极致之冰可以克制剧毒啊！”

    王秋儿皱了皱眉，道：“好像是。那既然如此，极致之火似乎也应该能克制剧毒吧。”

    霍雨浩道：“先别研究这些了，咱们过去看看。看能不能深入山谷之中。”

    在小雪女的守护下，他们走向碧磷七绝花，小雪女身上散发出的极致寒意比刚才那个冰球不知道强盛了多少。七彩毒瘴无法抗衡，碧磷毒云也是一样。伴随着极致寒意的到来，那些碧磷七绝花一个个都是花苞禁闭，周围的碧磷毒雾更是不断溃散，根本不会对他们产生腐蚀。

    极致之冰克百毒，我竟然不知道……，难怪牛天叔叔会那么放心的让我自己前来。

    有了这个发现，无疑令霍雨浩信心大增，沉声喝道：“我们走。”

    拉着王秋儿的手，两人同时腾身而起，碧磷七绝花绝毒，当然是不能jiēchu的。但他们有飞行魂导器啊！小雪女直接落在霍雨浩身上，她散发出的橙金色光芒成为了二人最好的防护罩。

    霍雨浩为了怕雪女的力量冷冻毒雾速度有限，拉着王秋儿飞的并不快。但这碧磷七绝花的花丛也不是那么宽。不过几次呼吸的工夫，他们就穿过了那片死亡地带，来到了山谷边缘。

    山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削一般。在碧磷毒云内部，依旧是浓浓的七彩毒瘴，它们极大程度的影响了霍雨浩的视线。

    王秋儿和霍雨浩对视一眼，有了对极致之冰抵抗剧毒的发现，她心中的危机感大幅度降低。

    “飞下去？”王秋儿比个手势。

    霍雨浩点了点头，道：“小心一些。”

    “我知道。”王秋儿白了他一眼，金光一闪，黄金龙枪就已经落入掌中。

    霍雨浩带着她腾身而起，依旧是小雪女开路，控制着飞行魂导器缓缓向山谷下方落去。

    无封顶爆发开始，因为是双倍，所以每六百张月票加一更，上不封顶。

    求月票！！！(未完待续……)

第二百五十八章 人间仙境（中）

    很快，他们就进入了七彩毒云范围内。极致之冰开路的效果果然极佳，根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。

    这真是太好了。霍雨浩大喜过望。原本只是想来探测的心又活跃起来，照这个情况看，找到那株仙草的几率无疑是大大增加了。

    七彩毒瘴很厚，就像之前空中的一样，周围伸手不见五指，就连霍雨浩的jingshén探测都探察不到什么”“。但他却依旧坚持开启着jingshén探测。同时魂导护罩也释放出来，尽可能规避一切风险。

    事实证明，霍雨浩的谨慎是对的！

    突然间，一道黑影悄无声息的出现在了他的jingshén探测范围内，正以惊人的速度朝着他们这边席卷而来。

    “小心。”霍雨浩低喝一声。

    在这种虚悬于半空之中的时候无疑是最危险的，霍雨浩可不敢节约魂力，右手悍然挥出，暗金色利刃瞬间破开浓雾，在空中闪电般划过。正是完整版暗金恐爪。

    小雪女和霍雨浩心灵相通，配合的自然也是十分默契。她朝着那攻击的方向吹了口气。顿时，寒意前扑，令那个方向的毒云大范围溃散，视线也随之一清。

    那是一根通体呈深蓝色，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有成人大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至。

    不过，暗金恐爪乃是暗金恐爪熊当家本领，霍雨浩此时又是全力出手。只见暗金色光芒闪过，那粗大的藤蔓顿时被切割成众多碎块飘落。

    “这里显然有着对孕育植物特别强大的天材地宝。应该是个植物系魂兽聚居地，而且很强。小心了。”霍雨浩大声提醒道。

    也就在这个时候，又是数根粗大的藤蔓朝着他们这边席卷而来。这些藤蔓上的七彩色无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够旁若无事，显然自身也拥有着剧毒。

    “你控制下降，我来。”王秋儿大喝一声。手中黄金龙枪向前一送，自己抓住一端的枪尖，让整个黄金龙枪的攻击范围延伸到最大程度。

    黄金龙就是黄金龙，永远是那么霸气十足。

    或许是因为这两天面对毒雾一筹莫展让这位姑娘憋坏了，也或许是对霍雨浩的怒气要爆发出来。她这一出手就显得特别强悍。

    黄金龙枪直接被她当成鞭子用了。一根蓝色藤蔓席卷过来，王秋儿手中黄金龙枪顿时闪电般抽了上去。只听“啪”的一声爆响。那根藤蔓就被抽击的飞了出去。

    一般来说，藤蔓是很有韧性的，哪怕是被抽中，前端也应该依旧能席卷过来才对。

    可是，被黄金龙枪抽中就完全不是那么回事儿了。只见那藤蔓上闪烁着金色电光。远远的荡了出去，并且在飞荡的过程中寸寸碎裂。而黄金龙枪上则是光华流转。霍雨浩能够清晰的感觉到，王秋儿的生命力骤然旺盛了几分。

    不愧是神器啊！这都能吞噬对手的生命力。霍雨浩心中暗暗骇然。更是对那天自己能够战胜王秋儿而感到庆幸不已。

    “啪、啪、啪！”黄金龙枪连续挥舞，每一击都准确的抽在那些席卷而来的深蓝色藤蔓之上。将它们化为碎块。

    尽管藤蔓的数量在不断增加，但王秋儿却表现的毫无压力。金光闪烁中，将自己和霍雨浩护得极好。

    霍雨浩控制着二人身形下降，因为不知道下面什么情况，他也不敢下降的太快。同时，jingshén探测也顺着那些藤蔓飞来的方向朝着它们的源头探察过去。

    很快霍雨浩就发现这些藤蔓的来历了。它们都是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能达到十丈，感受到霍雨浩和王秋儿的存在，它们就席卷过来攻击。而且。越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。

    “我们往里。”藤蔓的长度毕竟是有限的，我不顺着山壁飞行不就行了吗？

    霍雨浩带着王秋儿向山谷深处飞行出数十米，果然。攻击他们的深蓝色藤蔓消失了。显然是已经超出了它们的攻击范围。

    头脑灵活，总是能避免一些麻烦的。

    没有了蓝色藤蔓的纠缠，他们下降的速度也就变得更快了一些。排云而入。大约下降了三百米左右。突然间。周围的瘴气毒云骤然一清，原本被遮挡着的视线顿时变得清晰起来。

    霍雨浩也赶忙控制住自己和王秋儿的身形，悬停在半空之中。感官突然变化的时候如果遭遇袭击，是最容易出问题的。

    但是，就在他悬停住的下一刻，整个人却完全呆住了。不只是他，王秋儿也同样呆住了。

    从进入落日森林的那天开始，他们就一直处于小心谨慎之中，警惕着随时有可能出现的危险。

    当他们发现瘴气之时，就知道此行绝不轻松。

    七彩毒瘴、碧磷七绝花、碧磷毒云，山壁剧毒藤蔓。哪一样都可以说是致命的。在这么多致命剧毒保护中的地方，那将是怎样的险恶啊！

    可是、可是……

    此时呈现在霍雨浩和王秋儿面前的一切，却完全超出了他们的判断。穿过那七彩毒云，他们呼吸到的，是前所未有、充满了生命气息的清新空气。看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！

    天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照着似的炫丽动人。

    远处山壁上，爬满了先前袭击过他们的深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。

    山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。

    从霍雨浩成为魂师的那天起，他每次修炼玄天功就都要吸收天地元气，可是，他却从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。

    哪怕是昊天峰上也同样做不到啊！除非是在那块已经破碎的寒冰玉髓床上，霍雨浩才有那种天地元力铺天盖地而来的感觉。可那寒冰玉髓床所拥有的只是单纯的冰冷。而眼前这个神奇的世界之中，却充斥着几乎所有属性，更有着那么庞大的生命力。

    震撼，令两人的目光都呆滞了。眼前的一切实在是太美、太美。

    “这……，这是至宝之地啊！”王秋儿的声音有些颤抖。她身上散发着淡淡的金色光雾，似乎是在回应着这片山谷中浓郁的生命气息似的。

    “我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍。怎么可能在大陆上竟然还有这么一个地方。而且还可能是人为守护着的。”

    王秋儿和霍雨浩一样，他们都不认为外面那些碧磷七绝花是自行生长而成。那实在是太过整齐了。

    霍雨浩感叹道：“守护着这片人间仙境，确实是需要强大的力量啊！这里真的是太美了。那湖水为什么是两种颜色？究竟是什么，你知道吗秋儿？”

    王秋儿摇摇头，道：“我又不是百科全书，怎么可能什么都知道。走吧，我们下去。这里已经没有毒瘴了。”

    霍雨浩道：“可是，我却觉得这里更危险。难道你没感觉到，正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽么？”

    王秋儿愣了一下，仔细向下方看去。果然，因为他们的出现，有不少植物都在轻微的摇曳着。有一些甚至面对着他们的方向。还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。

    “那怎么办？”王秋儿道：“既然都来了，总不能转身就走吧。”

    植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物都是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前那些生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身控制距离继续攻击他们。

    可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，甚至还要超过动物魂兽。因此，在大量植物系魂兽聚居的地方，就算是实力很强的动物魂兽都不愿意接近。

    霍雨浩取出地图，将目光落向地图下方。

    牛天绘制的这张地图是分成两部分的，前面一部分主要是他前往落日森林以及落日森林内这个山谷的具体位置。而后面一张更加简易的地图上，却绘制着信中所说那本书的地方。(未完待续……)

两更保底已发，无封顶爆发开始

老规矩，双倍月票，10.1第一天，每600月票加一更。两章保底不算，600票我们就第三更，1200票就第四更，上不封顶。你们有多少
------------

分节阅读 493

票，我就能爆出多少更新来。大不了哥今天不过节了。

    嗯，同时，在这里也祝所有唐门书友10.1快乐。心想事成，万事如意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百五十八章 人间仙境（下）

    牛天在信里一再提醒，一定要先拿到那本书，再去找相思断肠草。

    对于这一点霍雨浩记得很清楚，有了之前的经历，他更深信牛天在心中所说的每一句话都不是无的放矢。既然已经来到这山谷之中了，对他们来说，最重要的就是先要找到心中所说那本记载了这里植物特性的书才行。

    霍雨浩一边看着手中简易地图，一边仔细对照着下面的具体地形。

    这地图着实是有些简易，只是用线条做出了最简单的勾勒。不过，霍雨浩很快就找到了标的物，线条勾勒中，那片双色湖泊是存在的，他一边对照着地图的位置，一边控制着飞行魂导器缓慢飞行，让自己和王秋儿所处的方位和地图上绘制的保持一致。

    地图虽然简单，但标示却十分清晰，很快霍雨浩就找到了目标。按照地图所示，目标指向的是在那蓝与红两种湖水交汇之处的岸边。地图在其具体位置上，画了一朵花，标注着书就在那里。

    虽然身在空中，但以霍雨浩灵眸的眼力，直接就锁定了下方的一株植物。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    霍雨浩之所以直接注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳。本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边，另一个则是因为。在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内，就更为显眼了。

    通过观察，霍雨浩也发现，像它这样，周围一定范围内没有植物生长的，还有一些。这些植物都有个共同的特性。要么是极为怪异，要么是极为炫丽。而且都散发着浓淡不一的宝光。

    “应该就是那朵大花所在的地方了。”霍雨浩向王秋儿说道，在他的精神探测指引之下，王秋儿自然也立刻找准目标。

    “这朵花是什么你知道吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，“看不出来。至少我在星斗大森林中从未见过同样的存在。但我有种感觉，在这山谷内，越是靠近那个双色湖水的植物。本身蕴含的能量就越大。像它这样，在湖边而且还占据了这么一大片区域的，恐怕本身已经进化成为魂兽了吧。植物系魂兽在自身能够控制的范围内，要比动物系魂兽更加可怕。你确定你说的那个什么书在那里？你有发现么？”

    霍雨浩苦笑着摇摇头，他在找准这株大花的时候，精神探测就已经全力进行定点探查了。那株粉红色大花上似乎散发着一层淡淡的光雾。就连他的精神力都无法探察而入，而周围空旷的土地上显然没有什么书籍存在。如果真的是把书平放在那里，恐怕也早被这湿润的环境腐蚀掉了。

    “看来，只能近距离去探查了。”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿道：“我去吧。你给我打掩护。”

    她刚要动，却被霍雨浩一把拉住了。“你不是说，植物一般都比较怕冷或者热么？还是我去。你为我掩护吧。你放心，我会很小心。”

    王秋儿瞪了他一眼，但却没有再争，论战斗力，她自问不比霍雨浩差，但要说能力的多样化，她确实是不如霍雨浩。更何况霍雨浩还精擅于魂导器，在逃生方面，肯定是要比她强一些的。

    霍雨浩从空中缓缓朝着那株粉红色大花飘身而落，他的警惕已经提升到了极致，右手暗金恐爪弹出，胸口处的魂导推进器充能到最大程度，一旦发现情况不妙，立刻就会选择脱离。

    钻石冰晶化为甲胄将他的身体完全包覆在内，在这到处尽是宝光闪烁的地方，全身光芒闪烁。不仅如此，霍雨浩还将永冻之域略微开启，控制在之际身体周围一米之外，极致寒意维持散发。

    对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。霍雨浩选择落脚之处，是那朵大花周围空地的边缘。

    就在霍雨浩认为，自己已经将防御做到了极致的时候，突然间，一股淡淡的幽香钻入他鼻端。

    霍雨浩呆了呆，下一刻，他直觉的全身汗毛瞬间竖起。是啊！我怎么忘了这一点。千算万算，没有想起这些植物散发出的味道也可能是攻击啊！

    下意识的瞬间闭气，霍雨浩的暗金恐爪横在胸前，同时全力调动体内魂力，试图将自己吸入的香气逼出。极致之冰对于绝大部分剧毒都有很强的克制作用。在这个时候，霍雨浩虽然吃惊，但却决没有半分慌乱。

    但是，令他意外的情况出现了，那香气在吸入体内之后，立刻就和他的身体融合了，想要逼出根本找不到其存在。

    而且，更让霍雨浩惊讶的是，那香气沁人心脾，他只觉得自己紧张的精神为之一清，就连大脑都变得通明起来，虽然只是吸入了那么一点，但他整个人却有种身心都被清水洗涤过了一般，说不出的舒畅。这还是进入落日森林以来，他第一次有了这样的感觉。

    怎么回事？为什么我会有这样的感觉？难道说，这朵大花上散发出的花香竟然不是对人体有害的？

    就在霍雨浩准备尝试着再吸入一点香气的时候，突然间，那朵粉红色的大花亮了起来。

    一层粉红色光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围的空地完全笼罩在内，也将霍雨浩笼罩其中。

    霍雨浩身体略微向下半蹲，他没有立刻遁走，因为他必须要尽可能的在这次探查中感受的更清楚一些，否则就白来了。而且，他现在虽然还算不上高阶魂师，但凭借着双生武魂、极致武魂的优势，论实力，足以和绝大部分七环魂圣相比了，对自身也还是相当有自信的。

    令霍雨浩意外的是，那粉红色光罩出现后，他并没有感觉到什么异样，轻微的呼吸了一下，似乎只是那幽香更为浓郁了似的。而且吸入体内的感觉也更好了，那种全身通透的舒畅感甚至令他对自身魂力的控制感觉都更好。

    他本身就是精神属性魂师，立刻就判断出，这香气有着很好的提神效果，不会过度提神，却令他感到非常舒服，甚至心神宁静，状态立刻就提升到了前所未有的高度。

    不过，这些对于霍雨浩来说并不是他想要的，在感受到那粉红色光罩对他自身并没有任何伤害之后，他立刻行动起来。橙金色光芒闪烁，小雪女出现在他肩头。

    雪女对于极致之冰的控制力更为灵活，而且不需要消耗霍雨浩太多魂力。在他的指引下，小雪女纤细的小手指轻轻一抬，一道冰蓝色光芒就朝着那朵粉红色大花的一片花瓣处射去。

    光芒落在花瓣上，立刻化为一圈冰蓝色光晕扩散开来。极致之冰可不是开玩笑的，那瞬间超过零下百度的低温对于一般植物来说，绝对是杀手中的杀手。那粉红色大花轻微的振颤了一下，紫色花蕊略微波动，一层粉红色光晕顿时从它本体上扩散开来。

    光芒明显比周围的光罩更加浓郁，霍雨浩感受到的，竟然是威严的情绪。

    紧接着，那粉红色大花轻轻一晃，小雪女发出攻击所附带的寒意就消散了，一道火红色的光芒突然从它后方激射而出，但却并不是射向霍雨浩和小雪女，而是在它身前凝结成了一朵和它本体相似，但体积却只有十分之一的火红色花朵。

    好奇异啊！这种情况霍雨浩还是第一次遇到，着实是相当的神奇。毫无疑问，这朵粉红色大花绝对是植物系魂兽。但令人惊讶的是，它的攻击性似乎不强。

    那火红色的光芒可不是它自身散发出来的，而是来自于它后方的那奇异的双色湖水中红色的一种。

    此时霍雨浩也渐渐感到有些不对了。尽管他有冰皇护体护身，但周围的空气却明显给人一种压抑的感觉。温度变化竟然是十分剧烈的。此时他所处的位置是在双色湖交汇处，感觉最是明显。白色湖水那边，温度很低，而红色湖水这边，温度则较高。二者相互倾轧，但似乎谁也对另一方都没什么办法。

    如果不是有冰皇护体的保护，以霍雨浩的修为，都要受到这里气温的影响了。尤其是空气中浓郁的天地元力似乎对他并不怎么友好。他尝试着略微吸收，立刻受到了那冰火两种不同温度冲击的影响。似乎这两种不同的温度都已经融化到了天地元力之中似的，这就导致浓郁的天地元力相当霸道。

    试探当然不能就这么算了，在霍雨浩的授意下，小雪女一抬小手，又是一道冰蓝色光芒朝着那朵大花射去。

    -------

    600票加更，下一次加更在月票1200张，求月票！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百五十九章 幽幽（4000字大章）

    这一次，悬浮在粉红色大花前方的火红色花朵动了，它轻轻一转，就将那冰蓝色光晕接了下来，冰蓝色光芒隐没，而这朵火红色的花却只是暗淡了几分而已。

    要知道，雪女发动的攻击虽然不强，但那也是极致之冰啊！被这样轻而易举的接下来，可想而知，那红色湖水的温度有多么可怕了。那必然是有着极致之火高温的存在。

    就在这时，那粉红色大花似乎被激怒了，它所有的花瓣都轻微的震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子 ”“ 。

    紧接着，霍雨浩就张大了嘴，骇然看到，在这粉红色大花背后，一朵朵和之前一模一样的红色湖水花凝结而成，只是一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻的散布在那粉红色大花背后。

    天啊！这家伙竟然能够操控那古怪的湖水。

    霍雨浩可不认为自己同时应对这么多极致之火会有什么好下场，几乎是毫不犹豫的就要跑路。可也就在这个时候，一个温和的女声却清晰响起。

    “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅于我，那么，就别怪我不客气了。”

    霍雨浩原本已经充能准备爆发的魂导推进器骤然停下，他目瞪口呆的看着眼前这朵粉红色大花，喃喃的道：“你、你会说话？”

    会说话的魂兽霍雨浩见过，但会说话的植物，他却还是第一次见到。

    金光一闪，王秋儿就已经来到霍雨浩身边，一把拉住他的手。俏脸上满是紧张之色，“十万年植物系魂兽。准备跑。”

    是的，十万年，一般情况下只有十万年修为的魂兽才能会说人类的语言。霍雨浩当初曾经见过的三头赤魔獒就能说人言。可眼前这朵奇异的大花居然也可以。这就意味着，它很可能会是十万年植物系魂兽啊！

    无论霍雨浩和王秋儿对自己有多么自信，也绝不会认为自己能够和十万年魂兽相抗衡。

    十万年魂兽，那是等同于人类封号斗罗层次的强悍存在。一些tèbié强大的十万年魂兽甚至而已和超级斗罗抗衡。这下，可真的是撞中铁板了。

    “我可不是十万年魂兽。”粉红色大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。

    “嗯，你身上有和冰眼类似的气息，难怪能够破开外面的碧磷毒阵来到这里。”大花喃喃的说道，语气中似乎还流露着几分兴奋。

    霍雨浩和王秋儿的魂力已经完成了沟通。两人对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。这分明是十万年魂兽的大花却说自己不是，而且，听它的语气十分温和，并没有要攻击他们的意思。

    霍雨浩何等聪明，立刻试探着问道：“前辈您好，我们是误打误撞来到这里的。也不知道这是什么地方。并不是有意冒犯。还请前辈原谅。”

    “唔。原来是这样啊！那也没什么啦，就原谅你们吧。”粉红色大花很好说话，话音一落。先前飘荡在空中的那些火红色花朵全都重新落回红色湖泊之中隐没不见了。霍雨浩和王秋儿之前所面对的压力也在顷刻间荡然无存。

    眼看这粉红色大花很好说话，霍雨浩警惕不减，再次问道：“前辈，不知道这里是什么地方。您既然能够口吐人言。为什么说自己不是十万年魂兽呢？”

    粉红色大花道：“这里是冰火两仪眼，那个人说，这里是人间三大聚宝盆之一呢。你们既然是误打误撞来到这里的，那就快走吧。你们运气好。这是碰上我了。如果碰上那些脾气不好的家伙，它
------------

分节阅读 494

们可就会直接将你们杀死做肥料了哦。不过，好多年都没有人类来过了呢。见到你们，我很高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”

    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下，因为他惊讶的发现，这个攻击性不强，也很好说话的粉红色大花，竟然有点唠叨的特质。

    “好啊！那我就陪前辈说说话吧。在您周围这片空地，都是安全的范围吧。前辈，还没请教，您叫什么名字？”

    大花歪了歪，就像是人类在外头思考似的，道：“那个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品。你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧。是不是很好听？”

    “嗯，好听、好听。”霍雨浩赶忙顺着大花的话说下去。心中却在暗暗思附，幽香绮罗仙品，看来，它应该也是一种仙草了？仙品草药。进化成为植物系魂兽的仙品草药。

    “前辈，您还没告诉我，为什么您说自己不是十万年魂兽呢？”霍雨浩立刻又问道。

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“那是因为我并没有活十万年啊！我才一万岁呢。还是一万零几岁，有些记不清楚了呢。”

    霍雨浩身边的王秋儿突然脱口而出，道：“不可能。你怎么可能才只有一万岁？一万岁的话，你甚至还没有进化成为植物系魂兽拥有灵智吧？可你现在却已经会说话了。”

    幽幽明显有些得意的道：“这你就不懂了吧。我虽然不是十万年魂兽，但我自身的能力却已经达到了那个层级啊！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界生长十天。所以，我虽然才只有一万岁，但却可以相当于十万岁的嘛。你们这些人类也好笨哦。”

    震撼！幽幽说的轻松，但听在霍雨浩和王秋儿耳中，它的话却充满了震撼。

    在这里生长一天，相当于外界十天。植物系魂兽十倍的成长速度，这是一个多么可怕的数字啊！也就是说，这里的植物系魂兽数量比他们想象中恐怕还要更多，也更加可怕。正像幽香绮罗仙品所说的那样，他们先来到这里，运气真的很好。不，应该说是牛天在信中的指点救了他们。如果换另一个地方，要是遇到一位脾气暴躁的十万年植物系魂兽。他们恐怕就要完蛋了啊！

    “喂，你们怎么不说话了？你们倒是说话啊！快陪我聊天，不然，我可不保护你们了哦。没有我的幽香保护，单是这里各种植物的气息以及冰火两仪眼的气息，就会伤害到你们了。”

    霍雨浩心念电转，突然有了决定。他向着幽香绮罗仙品躬身行礼，道：“对不起，幽幽。刚才我骗了你，我向你道歉。其实。我们并不是误打误撞来到这里的，而是特意找来的。是有人让我来这里拿一本书，你见过那本书么？”

    幽香绮罗仙品的大花突然jùliè的晃动起来，“啊、啊、啊！原来你竟然是那个人派来的。竟然是那个人啊！他还好吗？好久都没见到他了，他也不来看看我们大家。真是的、真是的。”

    说实话，霍雨浩不知道它说的那个人是谁，究竟是王冬儿的父亲还是牛天呢？

    “他、他应该还好吧。那本书真的在你这里吗？”霍雨浩继续试探。

    “嗯，是的。在呢。”幽香绮罗仙品中央的紫色花蕊轻微律动，一本看上去古色古香不知道用什么材质制作而成的书浮现了出来。

    霍雨浩心中大喜。牛天叔叔所说果然都是真的。只是没想到，那本书竟然是被一只十万年植物系魂兽收藏着。这简直太不可思议了。昊天宗竟然真的这么强大么？

    尽管他还不知道这里都有什么植物，但他却完全可以肯定，在这山谷之内。绝对是充满了天材地宝啊！任何植物都能有着十倍的生长速度，那是什么概念？

    “幽幽，能把它给我吗？谢谢。”一想到有可能为王冬儿带回救命仙草，霍雨浩的情绪也不禁有些激动起来。

    “不行呢。我都保存了一万年了。哪能那么容易就给你呢。”幽幽很是不舍得的说道。

    “一、一万年？”霍雨浩呆住了。他突然发现，幽幽空中所说的那个留下书的人，似乎并不是牛天。也不是冬儿的父亲。那会是谁？一万年啊！一万年前就将书留在这里？这也太不可思议了。

    “是啊！都一万年了。那个人说，这本书只能留给他的后人，留给有缘人。而且，他的后人必须要经过考验，才能拿到这本书呢。所以，你想要拿到的话，必须要做两件事，证明自己是他的后人，然后经过考验。就可以拿走了。”

    霍雨浩疑惑的道：“那我怎么来证明呢？”

    幽香绮罗仙品的声音突然变得严肃起来，道：“要证明的话，会有危险哦。如果最终你没能证明成功。那么，你可能会死的。这是那个人留下的规定。他说，这里是世外桃源，绝不能让不好的人类知道。如果有人冒充他的后人，那就必须要死了。我不会杀你的，但其他那些家伙就很难说了。你确定你要证明自己是他的后人吗？”

    霍雨浩心头一紧，他明白，幽香绮罗仙品说的是实话，而在这个到处都有可能是植物系魂兽的地方，如果这些植物系魂兽真的全力以赴对付他，恐怕他连跑的机会都没有。

    这个时候，霍雨浩的冷静就显现出宝贵的地方了，他略作思考后，道：“幽幽，能不能告诉我，要如何才能证明我是他的后人。是有人指引我来这里的，但我是不是他的后人，我也不知道。我不想死，所以，我能不能先知道要如何来测试我是不是他的后人。这样我也多少有些把握。”

    “嗯，好吧。测试你是否是他后人，是要让你吃一种药草。如果你吃下去以后，没死。那就证明你是他的后人，如果死了，那就证明不是。”

    “啊？”霍雨浩万万没有想到，测试竟然是这样的。这完全没有任何线索啊！冒然吃下一株药草，这要是死了，就实在是太冤枉了。

    “是什么药草呢？”霍雨浩向幽香绮罗仙品追问道。

    幽香绮罗仙品摇了摇自己的大花，道：“这我就不能告诉你了。反正你如果决定要测试，我就把它拿给你吃。”

    “不行！不能吃。”王秋儿几乎是毫不犹豫的说道，同时一把抓住霍雨浩的手臂，眼中满是焦急。

    霍雨浩扭头看向她，眼中流露着复杂的光芒，“秋儿，有很大可能我会成功的。虽然我不知道这后人的说法是从何而来，也不知道万年前留下这本书的人是谁。但是，只有得到这本书，我才能找到可以救活冬儿的仙草。牛天叔叔指点我来到这里，我相信他不会害我，他一定是认为我就是留书之人的后人，所以才让我前来的。所以，我至少有五成以上的把握不会有事。”

    “不行！绝对不行。”王秋儿斩钉截铁的说道，“五成？另外五成就是送命，你知不知道？就这样白白死了，你觉得值得吗？我可以肯定的告诉你，这里的药草，没有一种是简单的。我自问对植物系魂兽还有一定研究，但这里的植物，我却有超过三分之二都不认识。你根本没有五成存活的几率，恐怕连三成都没有。万一你死了，我……”

    王秋儿说到这里，她却发现，霍雨浩似乎并没有在认真听自己的话。他的眼神看上去有些茫然，视角朝着斜上方。似乎在想着些什么。

    是的，霍雨浩是在想，在想王冬儿。

    在他脑海中，不断出现着自己从认识王冬，到后来王冬变成王冬儿的过程。

    曾经高傲的室友到最好的伙伴，一起修炼、一起学习，一起迟到被周漪老师骂……

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们一起共抗强敌，一起为了史莱克的荣耀而拼搏……

    海神湖上海神缘，光之霓裳，她早已深深地刻在他的内心深处。

    其实，他早就有点感觉到她的不对了，再次重逢，他本就想要探究她的性别。还没等他去探察，她就已经在那海神缘上告诉了他自己的女儿身。

    这第二张加更，也是今天的第四章，可是4000字的哦。厚道的老三再次向大家恳求月票啦！求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十章 双瞳（上）

    惺惺相惜，一见倾心，再见钟情，三生有缘，百年好合。

    霍雨浩忘不了那天发生的一幕幕，她是那么的美。她是昊天宗的小公主啊！可却无怨无悔的选择了自己。

    他更忘不了自己和王冬儿同窗、同宿、同修炼的一天天、一幕幕……

    他完全可以肯定，为了他，她也同样可以付出一切，他能感受到她对他的爱。她变得越来越温柔了，她那性格的改变，都是因为她对他的爱，这所有的一切，他都看在眼中啊！

    他还清楚的记得，当王冬儿将那锦囊给他的时候，娇羞的说，大爹说让她在完全认可了他之后才给他。那是终身的托付啊！

    “冬儿……”泪水顺着霍雨浩的面颊流淌而下。在他的眼眸中，充满了对她的思念。

    我好想你啊！冬儿。

    尽管在他面前，就站着和王冬儿相貌一模一样的王秋儿，可在他心中，冬儿却如咫尺天涯一般遥远。他真的好想在这一刻拥她入怀。

    王秋儿看着他眼中流淌而出的泪水也愣住了，这不是她第一次看到他在哭，但不知道为什么，这一次，她却发现，自己的心凉的厉害。他的泪水，显然不是为了我而流淌。他在想着她么？

    她真的就有那么好？我分明长得和她一模一样啊！为什么？这是为什么？

    霍雨浩情绪略微收敛，擦了擦眼角的泪水。轻轻拉开王秋儿抓住自己的手臂。

    “你说得对，我生存下来的机会真的不多。”霍雨浩的脸色变得平静了。淡淡的说道。

    王秋儿心中一喜。正要说什么时，霍雨浩却转过身面向幽香绮罗仙品，问道：“幽幽，如果我不选择去尝试的话。那么，我们可以平安的离开这里吗？”

    幽幽道：“可以啊！只要你们不去碰触这里的一切，又不怕外面的剧毒，就走呗。”毫无疑问。这是一份自信，在这山谷中究竟潜藏着多少危机还很难说。至少幽幽有自信，不怕霍雨浩他们再带外人前来。或许，这里的植物十万年魂兽，要比全大陆其他地方加起来都多吧。

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢。”

    转过身，他看向王秋儿，王秋儿眼神复杂的看了他一眼，道：“走吧。”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头。眼中却依旧是泪光莹然。

    王秋儿主动去拉他的手。虽然那幽香绮罗仙品说不会阻拦他们离去，但这里随处都有可能充满危机，自然还是要保持着二人的武魂融合更安全一些。

    但是。当王秋儿将自身魂力输入向霍雨浩的时候，她却发现自己的魂力竟然没有和霍雨浩的魂力接触上。

    “你……”王秋儿惊讶的看向他。也就在这个时候，霍雨浩手腕猛的一翻，一记唐门小擒拿，准确的捏住了王秋儿的腕脉，魂力悍然注入，王秋儿顿时感觉到半边身体完全变得酸麻了。

    手起掌落，霍雨浩右掌直接切在了她的脖子上。王秋儿那双美眸中带着不可思议之色盯视着霍雨浩，身体却是缓缓的软倒了下去。她怎么都没想到，霍雨浩居然会向她出手。

    霍雨浩轻轻一拉，右手又拖住她的腰，小心翼翼的将她平放在地面上。

    嘴角处流露出一丝歉然，“对不起，秋儿。如果不这样，我知道你是不会让我去选择的。没错，你说得对，我接受测试失败的可能性或许会很大。可是，如果我连尝试的勇气都没有，那么，我怎么对得起冬儿啊！”

    说到这里，他的表情变得轻松起来，遥望天际，喃喃地道：“人这一生，总要疯狂几次。冬儿，我现在的梦想，就是还能再见到你。”

    “哎……，你真的是个笨蛋啊！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩心中幽幽响起。

    霍雨浩愣了一下，眉头微皱，道：“天梦哥，你也要阻止我么？我……”

    天梦冰蚕淡淡的道：“行了，不用说了。去做吧。我阻止你干什么？如果是我的冰冰身受重伤，哥也不会退缩的。而且，你太小看自己的身体了。别忘了，在你的身体里，还融合过生灵之金，更有着极致之冰。当初，你在那么困难的情况下都完成了跟冰冰的融合，意志力远超常人，我还真不信吃下个什么草药能把你弄死。”

    霍雨浩道：“如果是剧毒呢？”

    天梦冰蚕哼了一声，“是剧毒就最好不过了。你知道你面前这株幽香绮罗仙品是什么来历吗？它在仙品草药中，都能名列前茅。我看，在这个山谷之内，恐怕绝大部分的植物系魂兽都会听从它的命令。我也是魂兽，我能感觉的出，它对你没有什么敌意。还有更重要的一点就是，幽香绮罗仙品最强大的
------------

分节阅读 495

能力就是抗毒啊！它周围之所以没有别的药草生长，就是因为它乃是百度克星。你在它身边，如果中了毒，只需要用力的呼吸就行了。想死都难。”

    霍雨浩有些呆滞的道：“你怎么不早说？我早点解释给秋儿听，也不用打晕她了。待会儿她要是醒过来，我……”

    天梦冰蚕很是高傲冷艳的道：“哥刚睡醒！”

    “好吧，你赢了。”

    必死的决心在天梦冰蚕的安慰下变成了必胜的信心，是啊！一株药草能把我弄死？我不信！

    想到这里，霍雨浩走到幽香绮罗仙品面前，沉声道：“请给我服用那株药草吧。我愿意进行测试。”

    “嘻嘻！好啊！你真有勇气。我想想啊，给你吃什么好呢？”幽香绮罗仙品显得很开心似的，粉红色的大花摇头晃脑的。

    霍雨浩瞬间满头黑线，这什么情况？不是应该早就确定了给我吃什么草药的吗？怎么还是临时决定的？这幽香绮罗仙品着实有些不靠谱啊！

    似乎是感觉到了他情绪上的变化，幽香绮罗仙品优哉游哉的道：“别急，人家活了这么大年纪，记性不太好也很正常嘛。先让我看看你。”

    一边说着，一道紫光从它的花蕊中漂荡而出，落在了霍雨浩身上。霍雨浩虽然一直在警惕着，可是幽香绮罗仙品释放能力的时候没有任何预兆，他的精神探测根本就感受不到。这就是等阶上的全面压制，想闪避都做不到，只能是硬扛。

    幸好，那紫光之中似乎并没有什么攻击力。片刻之后，紫光收回，幽香绮罗仙品自言自语的道：“原来如此。那就给你那个吃吧。”

    一边说着，它那花蕊之中又是一道紫光射出，这紫光射出的距离竟然极远，横跨了超过百米距离，落在远处一片植被丛中。

    紫光只是略微停顿了一下，紧接着就缓缓收回，霍雨浩目力惊人，立刻看到，在那紫光的尽头中多了一株草药。

    那是一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    对于这种草药，霍雨浩无疑是茫然的，根本不知道它是什么东西。很快它就在幽香绮罗仙品的紫光带动下来到了霍雨浩面前。

    如果说霍雨浩不紧张那是不可能的，这株草药是很有可能带给他生命危机的存在啊！看着它，霍雨浩眼神微凝，沉声道：“幽幽，我该怎么服用它？”

    幽香绮罗仙品道：“我先问你一个问题。这次你来到我们冰火两仪眼，无论是谁告诉你的地方，你总有个原因吧。你来是干什么呢？”

    霍雨浩沉声道：“我是来找一种仙草的，它叫做相思断肠红，我要用它救人。”

    幽香绮罗仙品道：“嗯。那就对了。我说也没有人会平白无故的闯入毒阵。你张开嘴，仰起头来。”

    霍雨浩深吸口气，面对生死考验，心中没有犹豫是不可能的，但是，一想到冬儿有可能在自己面前倒下，而自己却毫无办法，他内心中的最后一丝犹豫也是荡然无存。缓缓抬起头，张开嘴，目光也变得越发坚定起来。

    那株药草在幽香绮罗仙品的控制下缓缓来到霍雨浩面前，略微倾斜，叶子上那几滴透明如露水般的液体顿时倾入霍雨浩口中。

    霍雨浩只觉得一阵甘甜顺喉而下，紧接着，清冽得沁人心脾的香气就充斥在他身体的每一个角落之中了。

    这是毒药吗？怎么味道这么好。霍雨浩心中暗想，同时，他也吃惊的发现，伴随着那几滴宛如露珠般的液体被他喝掉之后，那株草药以惊人的速度枯萎着，转眼间就已经变成了一片灰尘，只留下了几颗细小如种子似的东西。

    紫光一闪，那几个细小的颗粒飞射而出，落向远处去了。不知道幽香绮罗仙品是如何安排它们的。

    没什么反应啊！霍雨浩在喝下那液体之后就立刻调动魂力，护住自己肠胃。

    ------------

    为了雨浩对冬儿的真爱，求月票。

写书写的忘了时间，求月票。

抱歉，更新晚了点，一直在写书，忘了时间了。写完一小时，才注意到已经快六点了。请大家原谅。

    有人说我写书快，是，我写的是挺快的。但我一旦进入写书状态，就不会做任何事，整个人精神完全集中。别人对我说话都听不到。不喝水、不上厕所，完全沉浸于其中，这样才能写的快、写得好。

    双倍月票期间，恳请大家支持我们的唐门。谢谢了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百六十章 双瞳（中）

    霍雨浩发现，这液体和幽香绮罗仙品的香气有几分异曲同工之妙，极易吸收，才喝入腹中，立刻就与他的身体溶为一体了，甚至连魂力都无法将其隔绝。而融合之后，他并没有什么不适应的反应，反而觉得阵阵清爽传遍全身，十分舒服。

    霍雨浩不敢怠慢，立刻盘膝坐下，静静的感受着自己身体每一丝细微的变化。

    时间不长，他等待的东西果然来了。

    那阵阵清凉的感觉先是在他全身扩散，渐渐的，那清凉感开始回缩，顺着他的身体经脉从四肢百骸处缓缓上行，向头部而来。

    这剧毒是针对头部的？霍雨浩心中一凛，大脑是人体最精密的部分，也是最重要的。精神之海就在其中。一旦大脑受到剧毒破坏，就算是不死，以后也会神志不清。

    在霍雨浩的控制下，他自身魂力以惊人的速度连续凝结成七道防线，密布在自己体内，试图阻挡那清凉的气流上冲。与此同时，他也将自己的精神力向下延伸，和自身魂力相结合，把君临天下的妙用施展了出来。

    在霍雨浩看来，这结合了魂力与精神力的防御可以说是全方位的，应该能够拦截那有些诡异的药效了。

    可是，当那清凉感真正涌上来的时候，霍雨浩才意识到自己错了。因为，这清凉的药效并不是和他魂力一样顺着经脉上行的，而是和他的血脉融合在一起，伴随着血液流转而动。

    发现这一点之后，霍雨浩又立刻作出变化，迅速封闭自身血脉。

    这样一来，果然是有效果的。血脉停止流动，那药力也就被封印在血脉之中停滞不动了。

    霍雨浩略微松了口气，但他很快就不自觉的苦笑了。血脉封闭能封闭多久？血脉的完全封闭相当于心脏停跳。就算他是魂王级强者。最多也只能坚持几分钟而已。否则身体就要缺氧而死了。

    如果那药力只是集中在一块地方，他还能够以放血排毒的方法将其排除。可现在的问题是，那些药效是从四肢百骸奔涌而来的，除非他将自己的血液全都放干净，否则的话，是决不可能将它们完全排除出去的。

    这究竟是什么药草啊！怎么会如此强悍。霍雨浩心念电转，无数念头不断在脑海中浮现，寻找着解决的办法。可事与愿违的是，无论他却怎么想也想不出好办法来应付。

    伴随着血脉封闭的时间延长，窒息感、虚弱感已经变得越来越强了。他就快要坚持不住了。

    拼了。看来只能硬扛才行。

    霍雨浩心中回忆起天梦冰蚕说的话，在幽香绮罗仙品的范围内，任何毒药都是无法发挥作用的，既然如此，那幽香绮罗仙品给他吃的就未必是毒药。既然如此，让它融合又能如何？只有在融合的过程中，才能真正感受到它存在的变化。

    与其自己憋死，不如去尝试。有了这个想法之后，霍雨浩先缓缓将精神力收回到精神之海。然后才缓慢的放开自己的血脉，让血液重新流通。

    果然，血脉一开，那清凉的感觉就再次出现了。依旧是循着血脉向上流淌，缓缓朝着霍雨浩的头部方向会聚过去。

    霍雨浩将精神完全集中在那清凉气流之上，清冷的感觉很快越过胸口，并没有向心脏发起任何冲击。持续上行，正如他预判的那样，这药草带来的清凉感。目标正是他的头部。

    很快，越过颈椎了，尽管霍雨浩控制了血液的流速，但随着血脉流淌，这股清凉感总是要继续上行的。当它最终冲入霍雨浩的头部后，却并没有向他的精神之海或者是大脑发起冲击，而是骤然爆发了！

    清凉感的瞬间爆发，令霍雨浩出现了短暂的混乱。他只觉得大脑一片清凉，说不出的束缚。紧接着，这些清凉感就如同海纳百川一般朝着双眸的位置集中了过去。

    不好！霍雨浩大惊失色，因为他突然想到了一个可能。刚才幽香绮罗仙品在检查他身体的时候，检查的是什么？检查的应该是他的武魂啊！他武魂乃是灵眸，而幽香绮罗仙品就选了一种专门针对他灵眸的药草来。

    强烈的清凉感此时已经完全覆盖了他的眼眸。霍雨浩只觉得灵眸就像是被一股奇异的量在不断洗涤，然后又不断注入着什么似的。最让他奇怪的是，这种感觉居然并不痛苦。而且无论他用什么办法，都无法让这种感觉消失了。哪怕是再次封闭血脉都不行。

    它要毁了我的灵眸吗？这是霍雨浩最怕的情况。但是，事已至此，他现在能做的，就是催动着自己的魂力和精神力尽可能护住灵眸。

    他的灵眸本身也绝不能用脆弱来形容，不但是他的主武魂，而且灵眸经过紫极魔瞳的不断修炼，自身能力相当强悍。简单来说，就算霍雨浩的眼睛被普通金属刺中，都未必会出现伤害。

    精神力在灵眸中荡漾，那清凉气流反而吸收的似乎更快了似的。渐渐的，清凉感逐步消失，霍雨浩的心情也变得越来越紧张起来，他最怕的就是那些奇异的能量融入之后，最后突然来一下爆发，彻底毁了他的灵眸。

    清凉感逐渐变成了火热感，双眸就像是被温水烫慰着一般舒适，魂力、精神力似乎都成为了药效融合的辅助品，不但没有痛苦和想象中的爆发传来，霍雨浩还觉得自己的眼眸前所未有的舒服。那注入的能量，竟是在不断滋润着灵眸，每一次融合，都充满了舒适感。

    这、这是对我有害的草药吗？霍雨浩心中终于出现了这个疑问。难道说，我真的是幽香绮罗仙品口中那个人的选中者？看来，我的判断应该是正确的，牛天叔叔敢让我来这里，我就应该能通过眼前的考验。

    紧张渐去，内心也安定下来。霍雨浩继续催动着自己的魂力和精神力，缓慢的促进药效的吸收。

    也就在这个时候，那位被他击昏的姑娘醒了。

    王秋儿可是黄金龙武魂的拥有者，身体能力那绝对是极其强悍的，霍雨浩的一掌用力又不大。这么一会儿的工夫，她自然而然的就醒转了过来。

    当她看到霍雨浩盘膝坐在那里的时候，就已经顾不得生气了，用脚趾头想，她都能猜到他做了什么。

    “笨蛋，你好糊涂啊！”王秋儿低骂一句，粉蓝色的大眼睛中满是担心。紧接着，她就将目标对准了幽香绮罗仙品，手中黄金龙枪前指，低吼道：“你、你给他吃了什么？”

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“当然是好东西了。你想吃我还不给你呢。”

    王秋儿冷冷的道：“你听着，如果他有什么事，我就算豁出去这条命不要，也一定要将你毁在这里。甚至将这里的一切全都毁掉。所以，你最好祈祷他不要有事。”

    幽香绮罗仙品惊讶的道：“你很有自信嘛？只是，你的自信从何而来呢？”

    王秋儿仰头望天，手中黄金龙枪缓缓抬起，她的身体突然变得有些虚幻起来了，紧接着，一股奇异的气息从她身上向外扩散。

    那是一层淡淡的赤金色，并不强烈，也没有什么魂力波动出现。但是，就是这赤金色的淡淡光芒一出现，幽香绮罗仙品那朵大花的身体剧震一下，周围的植物中，也有许多都轻微的颤抖起来。

    “你、你怎么可能有这种力量。你，你竟然……”幽香绮罗仙品的声音都有些不顺畅了，似乎是想到了什么。

    赤金色光芒收回，王秋儿冷冷的道：“告诉我，你给他吃了什么。他会不会有事。他如果死了，我一定会让你们都给他陪葬。”

    “你冷静点，我并没有给他吃什么不好的东西。”幽香绮罗仙品赶忙说道。她似乎有些怕了王秋儿似的。

    “不是不好的东西？”王秋儿疑惑的道。

    “是啊！”幽香绮罗仙品道：“那个人当初留下的这个规矩，就是针对想要来此获取草药救人的这些人。其实，并没有固定的一种草药给他们吃。我会根据不同情况来确定的。首先我要确定他来是为了救人的。然后就要看他有没有勇气吃下我给他的草药了。如果他吃下去，就证明他很有勇气，为了救人不惜牺牲自己。
------------

分节阅读 496

这样的人，就能得到我的认可啦。就有资格进行考验了。”

    王秋儿目瞪口呆的道：“这、这叫怎么回事儿？”回头看向霍雨浩时，她看到的，是一团赤金色光芒悬浮在他头顶上方，然后赤金色光丝正如丝如缕的向他的双眸之中融合着。

    幽香绮罗仙品道：“那个人说，这叫对人性的考验。一个人能够舍己为人的话，就总不是什么坏人。嗯，他就很有勇气嘛。我给他吃的，是一种很适合他的仙草。他应该感谢我才对呢。你可千万不要用刚才那种力量哦，那样的话，我们虽然很可能承受不住，但你自己也是必死无疑的。”(未完待续。。)</dd>

第二百六十章 双瞳（下）

    王秋儿冷哼一声，道：“只要你没威胁到我们，我为什么要跟你拼命？这家伙到真是傻人有傻福。◎◎你口中说的那个人，真是个混蛋。”

    某处云雾飘渺之间，那个人在某处不自觉的打了个喷嚏……

    幽香绮罗仙品有些不满的道：“不许你说他坏话，他是很好的。当初他来这里的时候，本来可以把我们一扫而光的。可他最后却没有，而且还对我们这里进行了整体规划，这才让我们能够完全借助冰火两仪眼的威能，这么快速的成长。他是我们的恩人，不然我也不会帮他了。”

    霍雨浩确实是因祸得福了，伴随着双眼的舒爽感渐渐消失，他只觉得自己的精神力似乎又有所提升了似的。那种提升并不是量变，而竟然是质变。

    精神之海内，原本灿金色的海水多了一层紫蒙蒙的的光泽，两种色彩融合在一起，就变成了漂亮的紫金色。

    意念所至，精神之海内的一切完全处于霍雨浩的控制之中。就连潜伏在他手指上化为戒指的天梦冰蚕身上，都多了一层淡淡的紫色。

    精神之海上空，代表着命运之眼的独目并没有什么变化。也就是说，之前的药效，完全都是作用在灵眸上的。

    感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他重新看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了。

    整个世界仿佛都多了许多色彩，原本的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下。霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。

    仰头向远处天空看去，他看到的不再只是七彩毒云，而是无数细小的颗粒。他甚至能够在距离如此之远的情况下，辨别出这些颗粒的颜色。

    扭头再向幽香绮罗仙品看去，他看到的，竟然是幽香绮罗仙品内部流淌着的庞大生命力。那些生命力也呈献为淡淡的粉红色。不断在花瓣、花蕊和花颈之间流淌。甚至连它后面那湖泊中所蕴含的能量波动他都能隐约看到其波动方式。

    灵眸武魂释放，霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化。他发现的，是时间的变慢。

    在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了似的。这种感觉实在是太奇异了。奇异的令他有种难以置信的感觉。

    自己吃下的，绝对不是什么有害的药草，而是对灵眸有着天大好处的仙草啊！

    这种感觉，分明、分明已经达到了紫极魔瞳的巅峰境界。

    紫极魔瞳四个境界之中，霍雨浩原本也已经修炼到了第三个境界须弥的入门。而现在他却悍然闯过了第三境界。进入到了最终大成境界。芥子。能够通过眼眸的观察，发现最细微的东西，这就是芥子境界。而且。他的精神力都随着灵眸的变化而进化了。

    精神探测开启，霍雨浩首先想到的就是这个自己最常用的魂技。然后他就看到，一圈淡淡的紫金色光芒以自己的灵眸为中心向外扩张开来。紫光所过之处，所有一切全都无所遁形的呈现在自己脑海之中。先前对幽香绮罗仙品失效的探测，现在已经完全可以实现了。

    这、这是精神力具象化？质变，果然是质变了啊！

    “这还不是真正的精神力具象化，真正的精神力具象化是要有形有质，当初在我修为巅峰的时候也没有达到过。只是我的精神力经过百万年积累十分庞大。如果我能修炼到精神力具象化有形有质的境界，哼哼，那些星斗大森林里的混蛋也早就跑的远远的了。”天梦冰蚕的声音明显有些亢奋，对于霍雨浩灵眸和精神力的变化，它是最高兴的一个。作为霍雨浩的魂灵，它直接就有所受益了。

    霍雨浩赶忙在心中问道：“天梦哥，那我现在是进入了什么境界？”

    天梦冰蚕道：“你现在应该是进入到了精神力有形无质的层次，虽然只是入门。但这个入门对于百分之九十九使用精神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈步过去的重要门槛啊！我原本以为，你十年之内能够达到这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这个境界。我这么说你就明白了，精神力进入有形物质境界后，你甚至可以用精神力压制你的极致之冰魂力，包覆着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也再也不会受到极致之冰的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师。而你的一切精神属性魂技的威能，也都将再次质变。我留在你精神之海中的精神本源之力，你又可以吸收一部分了。等这次回去，我就帮你进行提升，彻底稳固在这有形无质的境界之中。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质境界了。一旦达到那个境界，那么，在精神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”

    这份惊喜实在是太大了。精神力的飞跃，让霍雨浩的整体实力再上层楼。虽然魂力没有提升半分，可有着这样的精神质变，有形无质，魂力提升还远吗？

    “喂、喂，你没事吧？”一个十分不满的声音将霍雨浩从惊喜中唤醒。

    在霍雨浩睁开双眼的时候，王秋儿就已经发现了，然后她就看到，这家伙坐在那里傻笑。当他眼眸中释放出淡淡的紫金色光芒向外扩散时，王秋儿还被吓了一跳，她那时候就觉得，自己仿佛没穿衣服似的暴露在了某人的视线之中。那种被剥光的感觉极为难过。而霍雨浩的双眸眼瞳，竟然开始出现了一些奇异的变化。

    原本他的眼眸是纯正的黑色，而现在却似乎又多了一个瞳孔，这个瞳孔是紫色的，在他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别是紫色和金色。看上去极为奇异。

    “你这是……，本体武魂二次觉醒了吗？”王秋儿惊讶的说道。

    霍雨浩愣了一下，“本体武魂二次觉醒？没有吧。”

    王秋儿也不知道从什么地方拿了个镜子递给他，“看你自己的眼睛。如果不是本体武魂二次觉醒，怎么会有这么大的变化。”

    当霍雨浩通过镜子看到自己的双瞳时，他也呆住了。

    双瞳，我、我竟然也有了双瞳！白虎公爵一脉，标志性的双瞳啊！

    曾几何时，他就是因为自己没有双瞳，而被鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。就是因为他的武魂因为母亲的遗传而变异，让所有人认为他是无用的废物。

    如果、如果在自己出生的时候就具有双瞳，遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样。上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？

    想到这些，霍雨浩一时间不禁百感交集。灵眸的进化，甚至很有可能是武魂本身的二次觉醒，他应该高兴才对的。可是，他现在却一点也高兴不起来，脑海中浮现着的全都是妈妈的身影。

    “咦，你不是感动的呆住了吧？”幽香绮罗仙品好奇的问道。

    霍雨浩这才回过神来，只是在他的眼神之中却依旧充满了忧伤。

    王秋儿原本打算等他醒来之后在好好和他算账的，这家伙竟然敢打晕自己。可是，看到他眼神中的悲意，她那些想要算账说的话，却是什么都说不出来了。

    “你怎么了？”王秋儿轻轻的碰了一下他的肩膀。

    霍雨浩摇摇头，站起身，“我似乎吸收了那个药草之后，灵眸出现了一些变化，精神力也是如此。或许，你说得对，我的灵眸真的有可能二次觉醒了，只是我现在还不能肯定。”

    王秋儿道：“你确实应该谢谢幽幽。”当下，她将幽幽之前说的话又讲述了一遍。

    考验竟然是这样的？霍雨浩毕竟已经不是当初刚离开公爵府只有满腔仇恨的小小少年了。在短暂的悲伤之后，他很快就恢复了过来。

    “幽幽，如果刚才我不肯服用草药，和秋儿一起离开。你会怎么样？”霍雨浩没有直接去感谢，反而问出了这样一个问题。

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“你看，你这么聪明干什么？问这种问题多伤感情啊！要是那样的话，就只能证明你是一个意志不坚定，而且十分自私的人。这样的人如果知道了我们这个地方，怎么可能不传出去呢？虽然我们自问有很强的自保能力，但你们人类的数量太多了，我也不知道我们能不能守护好家园。按照那个人的意思，我们是可以自行处置的。如果你们有能力冲出去的话，应该可以离开吧。”

    ----------

    求月票、推荐票。

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（上）

    王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死的去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们所能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然是救了他们自己的命。

    霍雨浩的脸色很平静，精神之海的再次提升，令他整个人大脑都变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。

    叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么？通过什么考验，我才能拿到那本书。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也是仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，而且也是最好吸收的。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”

    霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬却是一点都不少。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”

    幽香绮罗仙品满意的道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心性确实是值得信任的。那么，接下来呢，就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧。所以，按照那个人的意思，你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢，就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”

    “等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了。这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了，你还不让我多说点。你有没有人性啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”

    阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合。紫色瞳孔在后，黑色瞳孔在前，因为紫色瞳孔略大的缘故，看上去就像是他那黑色瞳孔周围有一圈紫色光环一般。

    灵眸释放，紫色与黑色同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的，就只有他那一双完全变成了紫金色的眼眸。在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金色。

    “阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然。我可要骚扰你了哦。”一边说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白色湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样。瞬间组成阵型，遥对红色湖水那边正中位置的岸边方向。

    “你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙。又来吵人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来。声音却要清亮的多。少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。

    那是一株通体火红色的植物。说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的
------------

分节阅读 497

。它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。

    霍雨浩和王秋儿自身抗性都极强，可就算这样，他们还是都感觉到热风扑面，不自觉的提聚魂力来抗衡。

    幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了，我也能了却一桩心事了呢。”

    那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶。我巴不得不要有人来呢。”

    幽香绮罗仙品嘻嘻一笑，道：“这有什么不好。反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”

    “放屁、放屁。八角那混蛋哪里比我强了。分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑奶奶教训、教训你。打输了就赶快走人。”

    火红色的植物晃动了一下，一道红光从它本体中心冲天而起，奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红色植物的位置。

    幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏。乃是火属性仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”

    霍雨浩苦笑道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种测试，不就是让我去送死吗？”

    幽香绮罗仙品道：“笨啊你，谁说让你一定要打赢它了。只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”

    霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意也就都消失了是的。

    有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。

    王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路封死，大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。

    “你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。

    王秋儿冷冷的瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”

    “呃……，别这样嘛。好啦、好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心性的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们一定能平安离开的。”

    王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索性就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。

    幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红色大花低垂下来，自言自语的道：“真没意思，真是的，你说你身具……”

    “闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝色的大眼睛中金光暴射，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。

    “好啦、好啦！顺毛、顺毛。我不说就是了。”幽香绮罗仙品赶忙说道。

    霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的精神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。

    毫无疑问，这是一株强大的火属性植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。

    冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，也很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏前方。

    烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的各种植物。毫无疑问，它们都是火属性的存在。

    对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解。但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察他发现。在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗性就越强，或者说是越亲和。自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。

    幽香绮罗仙品生长在冰火双色湖水接近的中央位置，意味着它本身的属性应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属性植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。(未完待续。。)</dd>

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（中）

    这些发现对霍雨浩来说都是很重要的，至少让他对这里有了初步的了解。**

    一步跨出，终于进入了那寸草不生的地方。霍雨浩只觉得一股炽热气流扑面而来。整个人身上的衣服都瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也仿佛剧烈的扭曲了起来似的。

    好热！

    冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰必竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身也还是能够做到的。

    烈火杏娇疏轻微的晃动了一下，“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”

    霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力本就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度的削弱。我怎么可能是您的对手呢？”

    烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”

    霍雨浩认真的道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那本书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”

    烈火杏娇疏淡淡的道：“说这些都没用。我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手。极致之火的能力。但它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”

    一边说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰。一个奇异的火红色旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，再猛然向空中喷出。

    火红色的水柱凝而不散。只见它所过之处，周围空气都剧烈的扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。

    “考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。

    霍雨浩眼中的紫金色骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中。暗金恐爪瞬间弹出。一层碧绿色的光彩如同水波一般在他胸腹位置荡漾开来。

    半空中的火红色水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。

    就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起，“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围，算你输。”

    如果能骂人、或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出。也就意味着。他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中。他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的炽热将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？

    可惜。他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中。他能清楚的感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比，这才是真正的极致之火啊！

    火红色泉水覆盖的范围太大了。但霍雨浩却依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转，极其巧妙的从泉水落下的一个缝隙中钻过。

    那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片溶化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转。脚尖点地，骤然改变方向，又从另一道缝隙中钻出。

    精神探测的进化，令他对时机的把握再上台阶，间不容发之中，避开了炽热阳泉的轰击。

    但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异的凝聚在了一起，瞬间化为人形。

    霍雨浩原本以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红色的泉水。

    泉水凝结而成的是一个女性身形，无关若隐若现，甚至还有一条火红色的大辫子一直垂到脚下。身材极佳。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。

    烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女本身的颜色就变成了金红色。双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。

    霍雨浩的精神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语的发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红色的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！

    在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也是越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度的压迫着。

    我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着精神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。

    碧绿色的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿色光柱就从他胸腹位置迸射而出。正是冰皇之怒。

    这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。

    炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红色的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。

    那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金色近乎变成了灿金色，金色火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。

    这怎么打啊？炽烈阳泉还带帮忙的？这、这不是耍赖么？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根本没办法决定考验的内容是什么。

    火女一闪身，就再次向他充了过来，这一次，她的火焰双刀没有急于斩出。就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候。火女的动作突然变了。

    她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想旁边一闪，她竟然也是同步的一闪。然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前，那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去似的。

    “我、我就……”霍雨浩终于要骂人了。无论是他的精神探测有多么强悍，他也无法通过探测判断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐，鬼影迷踪步的步伐……

    左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后位置。正是新得的狼猿左腿骨带来的瞬间转移。

    对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在。在这近战之中发挥，尤其明显。

    你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金色的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。

    不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算是事先有所预判也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。

    火女虽然是又炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实是具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有一旁烈火
------------

分节阅读 498

杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。

    利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金色光刃切割成大量碎块坠落。

    结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。

    但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。

    火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再迅速凝结，就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去。仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……

    物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！

    这下轮到霍雨浩手忙脚乱了。身体迅速后退，左手一抬，一层金色光幕瞬间化为涟漪挡在他面前。

    --------

    求双倍月票、推荐票。这几天事情太多了，先保持稳定更新，等双倍最后两天争取爆发一下。惭愧、拜谢大家的支持。

    我们的手游唐门世界苹果系统已经全新上线，所有苹果手机都可以玩了。下载地址：tmsjm

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（下）

    这些金色涟漪覆盖的范围不大，但却正好将霍雨浩护在后面。**眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹，火女就像是挥舞着双刀自己斩向自己似的。它的身体也是骤然一滞。

    生命反射之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反射效果对于没有生命存在的火女来说绝对说不上好。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。

    因为那火女本身是没有生命力存在的，生命反射之盾最大的特性就是吸收反射后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根本无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。

    不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈的发现了这个悲剧的情况。伴随着和火女进行战斗，他所拥有的各种能力正在被一个一个的削弱。

    霍雨浩当然不会被动挨打，生命反射之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。

    橙金色光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他背后。

    对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“咿咿呀呀”的叫了起来。

    不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金色光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。

    在雪帝幻影出现的一瞬间。无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。

    雪帝，那可是冰天雪女化身。尽管现在的它已经没有了本体，但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。

    更何况，雪帝可以说是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制。哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁升起了忌惮之意。

    下一瞬，两道身影瞬间重合，一层冰白色的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。

    这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。

    雪舞极冰域，霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。

    物理攻击近乎对火女无用，灵眸所具有的精神层面能力，对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在，精神攻击能有用么？霍雨浩在火女的压迫下。也没那个时间。

    在几番试探之后。他终于在自己被全面压制的时刻。将这压箱底的强大能力施展了出来。

    雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强。确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝色，瞬间将周围的炽热驱散。并且以惊人的速度向外蔓延。

    灵眸很有可能完成二次进化的质变，令他在精神层面上、尤其是精神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地的朝着火女方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰，此时的霍雨浩就像是一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花彭湃，就要将那火女吞噬其中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。

    精神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受的是淋漓尽致，他只觉得，在自己雪舞极冰域范围内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的精神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起，那种对领域如臂使指的感觉，实在是太美妙了。

    但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境。甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！

    雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往日的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中水分本就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力，几乎是以倾泻式的消耗着。

    火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机似的，霍雨浩这边领域才一释放，她也立刻动了起来。但这次不再是攻击，而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。

    霍雨浩自然也是控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着，雪舞极冰域就已经碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它本身的赤金色也迅速暗淡下来。

    但也就在这个时候，干扰再次出现了。

    “轰——”炽烈阳泉就像是被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红色泉水冲天而起。

    尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下的向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。

    原本就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，已经跑到了烈火杏娇疏背后。

    领域不可避免的将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏本体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红色光芒。

    然后？

    然后就没有然后了……

    雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。

    霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。

    幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也是降低了许多。而那火女则是从烈火杏娇疏背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩很是不客气的冲了过来。

    “等一下。”霍雨浩厉声大喝。

    “干什么啊？”烈火杏娇疏就像是什么都没有做过似的，很自然随意的问道。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息影响。可您也出手，这场测试还怎么让我进行下去？”

    烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶，“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧。至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过测试，你是肯定拿不到幽幽那本书的。”

    “你……”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？

    烈火杏娇疏得意洋洋的道：“赶快的。你要是接受测试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿本来就是不怎么欢迎你们人类的。看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”

    可不是么，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息却已是全部恢复了过来，赤金色光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。

    霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然的道：“前辈，我想要再试一次。但我希望能全力以赴的与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正的和它硬拼一场？”

    “随便你啊！”烈火杏娇疏道：“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”

    这不是跟没说一样么？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。

    但出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来。身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金色光芒，那充满了精神波动的金色光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去却似乎对他影响并不是很大。

    霍雨浩手中握着一个六级奶瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他。只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。

    王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也都看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直都在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能。

    --------------

    求月票、推荐票。

    手游唐门世界的下载地址是（包括全新开通的苹果系统下载）：tmsjm

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（上）

    硬拼根本没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过么？

    尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那本书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心的希望他能够获得这场考核的胜利。

    通过nǎi瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。

    对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇的观察着。

    霍雨浩将炮口对准火女的方向。沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧。”..

    烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧、来吧。”

    一边说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。

    “轰”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹所附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大，按照正常情况，这么一颗五级高爆弹所能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更是能够蔓延到三百米到五百米开外。

    当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间，烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起。向后飞去。而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。

    烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波，全都在那扭曲的空气之中被折shè的四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红sè的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬的一干二净。

    霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的。也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于去对抗高爆弹的爆炸力，猝不及防之下，自然也来不及去控制那火女。这，就是机会。

    背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女，借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知
------------

分节阅读 499

道，自己根本做不到。那火女被炸飞的方向。正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根本就是不死的存在。别忘了，它本身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。

    因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷shè而出的。顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。

    等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲高处五十米开外。背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直的向高空飞去。

    “这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆。对于一个五环人类竟然能以如此高速飞行充满了不解。

    你落伍了！霍雨浩心中暗暗想到，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。

    先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此，他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心。但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？

    因此，他一直在悄悄的观察，借助自己进化后达到有形无质境界的jīng神力在观察着。终于让他想到了办法。

    眼看着，霍雨浩的身体就已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核必竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。

    因此，它也只能眼睁睁的看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。

    “喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。

    霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧。前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”

    一边说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。

    烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，但却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根本。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物都是毁灭xìng的灾难，这可不是它想要看到的。

    就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。

    但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根本就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远的落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。

    剧烈的红光在接触白sè湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩jīng神探测的jīng确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根本就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。

    高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力，却也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。

    泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正是朝着炽烈阳泉这边落了过来。

    也就在这时候，半空之中，几乎是以zì yóu落地之势坠落而下的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金sè光芒。就像是另一颗炮弹似的，准确的轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。

    奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原本是要向炽烈阳泉方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像是中了定身法似的。

    霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿sè光芒大放。不远处寒极冰泉上方，一个小小的身影散发着橙金sè光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大着，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确的说，应该是被她吸收着。

    小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次却不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐的从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终于恢复到了那冰天雪女的形态。

    冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝sè的大眼睛澄澈深邃的仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝sè，就像是那恒古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意所压制了。

    就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能么？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉自然就是我最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又不让烈火杏娇疏找到理由，这一战可定。

    可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕。小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，就连霍雨浩自己内心都有些颤栗着。而他身上那四个橙金sè魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。(未完待续……)

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（中）

    凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他却只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂七环的实力。这又是怎么回事啊？自从进入了这个冰火两仪眼范围之后，奇异的事情就层出不穷的不断出现着。

    雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。

    只见她双手在空中虚引一下。冰白sè的寒极冰泉顿时骤然暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼上空，狂风大作，雪花飞舞，竟是瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。

    不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部份化为光罩，硬生生的将炽烈阳泉遮盖在下。将它的热量完全隔绝了。

    雪女脸sè如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。

    霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主xìng，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。

    “雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托，也同样要死啊！

    雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指，小雪女那熟悉的深蓝sè光芒shè出，只是却要大了百倍，直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体，不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。

    大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了，不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。

    霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中更是“嘎嘎”作响，可是，在雪帝释放出的气息面前，他根本什么都做不了。实力的差距实在是太大了。

    雪帝凭空而落，落向了烈火杏娇疏的方向。此时这株十万年仙品草药也是目瞪口呆的感觉。

    “你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降，更何况，在雪帝的气息压迫之下。身为十万年魂兽的它，居然有种发挥不出来的感觉。

    这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴，都在那恐怖寒流的作用下吹拂的向高空飞散，根本降不下来。

    雪帝冷冷的看着烈火杏娇疏，“你刚才不是很得意吗？”

    一边说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝sè光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快的变成了一片冰蓝sè。

    “那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦。不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。

    尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力，身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。

    自从她选择重修chéng rén，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵。她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵，尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？

    “天谴？哈哈哈哈，天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此，却依旧是那么的动听。

    “天谴！我已经经历过了六次，正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就先做了你的天谴吧！”

    一边说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，而半空中正在肆虐的冰雪，却诡异的开始呈顺时针方向剧烈的旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空之中会聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。

    雪帝三绝，大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有着七十万年修为，十大凶兽中排名第三的、极北三大天王之首，雪帝的最强一击啊！

    “不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，超过二十株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩，这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。

    雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止的了我吗？”

    “雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。

    雪帝的身体轻微的震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她本身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。

    “你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷的说道。

    霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”

    霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当那冰帝两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。

    她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”

    “过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她是直面雪帝的啊！本身的属xìng又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。

    雪帝一抬手，毫不客气的一把就探入了烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女领口中，然后狠狠的在里面揉捏两把似的。等雪帝手出来的时候。手中已经多了一块火红sè透明的胶质物。

    那胶质物一出现，哪怕有雪帝的
------------

分节阅读 500

的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲。可见其热量有多么恐怖。

    “你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮的说道。

    “哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红sè的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝sè外壳，将里面的热量完全封印了起来。

    然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。

    不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重。烈火杏娇疏身上原本漂亮的火红sè光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停的抽搐着，就像是人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。

    雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气的伸出手，道：“拿来。”

    “你、你要什么？”粉红sè大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫sè花蕊，极其谨慎的看着雪帝。

    雪帝冷冷的道：“霍雨浩通过考核了。书给我。立刻、马上！”

    “给，我给还不行么。”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。

    那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来。冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”

    “那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给、不能给。给你别的好不好？”

    雪帝淡淡的道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能再重修出一颗了。”

    

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入我们唐门的微信公共平台。在微信-添加朋友-查找公共平台-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的公共平台了。

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（下）

    “你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗声道。

    雪帝冷笑一声，“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？本帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……，二……”

    一边说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪已经再次又向着龙卷风趋势凝结的味道。

    “别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行么？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕了你。”

    对于幽香绮罗仙品的sè厉内荏，雪帝明显是毫不在乎，“拿来吧。看在霍雨浩的份上，我不和你们计较。不过。如果他有什么事，哼！”

    幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红sè的花瓣轻微的震颤着，一团紫sè光芒缓缓从它那花蕊之中升腾而起。

    这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息，那只是一颗樱桃大小的紫sè珠子，看上去很像是紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。

    幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子漂浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”

    雪帝没吭声，右手直接抬了起来。

    “别动手，给你。”在众多植物关系到生死危机的时刻，幽香绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那可紫sè丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。

    雪帝哼了一声，一伸手，就将那丹珠收入掌握。然后她缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡的道：“念在你们生长到如此境地也不容易，看在冰火两仪眼得天独厚的份上，今天就到这里。”

    脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气的腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝sè正在以惊人的速度淡去。

    很快，她来到了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来，雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量，他也勉强能够控制自己身体了。但那庞大的天地元力，却依旧在他体内左冲右突。说不出的痛苦。

    雪帝淡淡的道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的，虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么，对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你，记着，不许欺负我的幼生体。”

    一边说着，她将手中的书，以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫sè丹珠都给了霍雨浩。

    说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠的盯视了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”

    说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。

    此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之sè。

    天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退。承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在，此时他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下就爆掉似的。哪怕是他那么强横的**能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。

    还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在霍雨浩身下，辅助着他缓缓落下。

    当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”的喷出一大口血雾。

    诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉，他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。

    身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之sè。雪帝先前吸收那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴、大滴滚落。落地时却已是化为一粒粒冰珠。

    不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑却是无比清晰的。他很清楚的知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。

    雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？

    霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰！”的一下，炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。

    雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智，并且实力也恢复一部分。

    可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。

    先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩所能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根本就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。

    令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。这要是人家奋起反击，怎么办？

    霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切的一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝本身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根本就不可能完成。

    好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是因为雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。

    小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。

    烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖之极的冰天雪女。

    “哇——”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，雪帝吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上。对于极致之冰的接受力又足够强。

    在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分。勉强盘膝坐好。

    不过，他现在就算是想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。

    金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说又何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，压制的她也同样连呼吸都困难。看着霍雨浩肩头上那小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。

    看着霍雨浩苍白的脸sè，王秋儿抬起手按在他的后背上。想要帮他进行调息。

    但她的手掌才刚一落上去，一股极致的寒意顿时彭湃而出，王秋儿下意识的向后跳开，就是这么一瞬间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。

    “天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力？而且完全都是极致之冰的。他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊的看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其满满消化一些。

    坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝sè光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金sè交映生辉。

    霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀的难受的寒意如丝如缕的向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服的多了。

    与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。

    “嗡——”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿sè的光芒缓缓从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯干骨骼的样子。

    ---------

    求月票、推荐票。

    这是第二更。今晚还有两更。

两章已发，晚上还有，求月票

两章已发，晚上还有两更。今天四更爆发。月票如果能冲入前六，明天还四更。

    赐予我动力吧！唐门万岁。

第二百六十三章 唐三先祖（上）

    碧绿sè光芒以惊人的速度变强，将周围大片范围都映照的一片碧绿。受到那极致之冰气息的牵引，刚刚从寒极冰泉封印中挣脱出来的炽热阳泉顿时掀起滔天波浪，带来大量的灼热气息，和霍雨浩身上散发出的寒意抗争，也把他身上的寒气带走了不少。

    当那碧绿sè渐渐膨胀到极致后，又缓缓收缩，渐渐暗去。

    就是这碧绿sè光芒一放一收的过程，霍雨浩体内的膨胀感顿时减小了几分，令他身心都略微放松了一下。

    毫无疑问，这份变化是天梦冰蚕带来的。霍雨浩体内充斥着那些庞大的天地元力，就算是天梦冰蚕也不敢调动他的魂力去运转，一个不好，就会将某些较为脆弱的经脉撑爆。

    但这却绝不代表天梦冰蚕没办法，身为百万年魂兽，它一直蛰伏在霍雨浩体内，霍雨浩融合它那jīng神本源的时候，它对于霍雨浩身体的每一个角落都无比了解，可以说，甚至超越霍雨浩自己。

    不能通过催动魂力去运转吸收，因为已经饱和。但却可以用另外的办法来解决啊！在霍雨浩的身体里，最坚韧的绝不是他的经脉，而是他的魂骨。

    此时此刻，天梦冰蚕调动的，正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨的威能。身为十万年魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨自身其实就封印着冰帝庞大的能量本源，先前借助寒冰玉髓床本来想要和霍雨浩近一步融合的，可谁知道出现了雪帝魂力否极泰来的危险情况。导致冰帝也陷入了沉睡之中。

    此时，霍雨浩的身体达到了承受这庞大极致之冰元力的极限，可他那冰碧帝皇蝎躯干骨却没有达到啊！

    在天梦冰蚕的控制下，就是这光芒一放一收的工夫，就已经将这些膨胀的元力吸收了一部分，化解了霍雨浩的燃眉之
------------

分节阅读 501

急。

    绿光再现，又是膨胀到极致，再缓缓吸收。外界的那炽热阳泉的恐怖热量反而成为了霍雨浩现在最好的守护者。正是有它在外的压制，才能够在天梦冰蚕帮助他将那些天地元力压缩到躯干骨的过程中把那些残存的寒气化解，从而让整个压缩的过程变得更加jīng纯。

    如此往复，连续九次之后，霍雨浩身上再散发出的光芒就不是碧绿sè，而变成了碧蓝sè了。他体内虽然依旧胀痛，但却已经不是那么连动都动不了的情况。总算是舒畅了许多。至少身体移动没问题了。但体内魂力却依旧受到那庞大天地元力影响而变得阻滞，运转起来，大概只有平rì里五分之一的魂力能够调动，而且运转速度还要缓慢得多。

    “雨浩，躯干骨也到极限了，不能再继续压缩，否则会有危险。接下来，你只能依靠时间来逐渐吸收这些能量。雪帝做的有些极致了，恐怕会让你在一段时间内不能发挥出自己的全部能力。不过，有了这寒极冰泉的庞大能量，对于冰帝的苏醒很有好处，毕竟，它的灵识在越纯粹的极致之冰元力孕养下，就恢复的越快。”

    天梦冰蚕也显得有些疲倦。毕竟它的jīng神本源已经大部分都和霍雨浩融合了，现在它再调动冰碧帝皇蝎躯干骨，就相当于和霍雨浩的jīng神力重新取得联系，是帮助霍雨浩，而不是它自己去控制。

    “谢谢你，天梦哥，我好多了。”霍雨浩长出口气，一层白sè气流从他体内喷薄而出，再次让烈火杏娇疏的领地范围出现了一阵寒意。

    “烈火杏娇疏，麻烦你开启一条通路，我到幽幽那边去。”勉强站起身，霍雨浩看向身边不远处的王秋儿，向她比出一个自己没问题的手势。

    烈火杏娇疏此时的心情那着实是不怎么好，它是巴不得霍雨浩赶快离开呢。

    哼了一声后，立刻命令周围植物开启一条通路，让霍雨浩回去。它本来还想要发作、发作。可看到霍雨浩肩头那盘膝而坐的小雪女，终究还是没敢。先前那极致之冰压境，仿佛要瞬间将它彻底粉碎的感觉，给它留下了太深的yīn影。属xìng上的克制，实力上的完全压制，还是它有生以来第一次遇到。

    走路是没问题了，不过霍雨浩估算了一下，自己目前大约只有当初三十级魂力时左右的实力。就算想要催动飞行魂导器都很困难。而且体内经脉的疼痛依旧存在，先前的饱胀实在是给他带来了不小的创伤。还是由内而外的。

    此时，就连他呼出的空气都是极为寒冷，皮肤表面更是多了一层不健康的苍白。触之如冰。这就是雪帝觉醒所付出的巨大代价啊！

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，自从雪帝进入他的身体以后，他就没得好。上次就是雪帝体内的能量否极泰来，导致老师为了救自己而燃烧了神识。这次又是差一点自爆。实在是令人头疼啊！

    不过，这次的事也点醒了他。霍雨浩隐隐明白，如果自己能够拥有庞大的极致之冰魂力，那么，就有可能让雪帝暂时恢复记忆，并且爆发出她强大的实力。当然，以他现在的实力还远远做不到。今天借助寒极冰泉庞大的天地元力，雪**只是以威慑为主，真的要让雪帝出手，恐怕自己起码也要七、八环才有可能吧。而且最多也只是一、两次攻击的力量。

    但有这种可能xìng存在总是好的，就像是大师兄的光明圣龙觉醒和三师兄的玄武觉醒。只不过，雪帝这种觉醒显然会更加高端，而且自己对她还没办法控制。慢慢来吧。或许，等到自己未来成为超级斗罗之后，雪帝就真的能够完全恢复记忆了。

    想到这里，霍雨浩扭头看了一眼肩膀上的小雪女，他内心深处还是觉得，与其让雪帝恢复记忆，还不如现在这样好。起码小雪女对自己言听计从，而且，又是那么的可爱！雪帝那张冷脸，跟王秋儿似的，咳咳……

    王秋儿跟在他身后，鼻子突然痒痒了一下，似乎有种要打喷嚏的感觉，好不容易她才克制住。

    看着走在前面的霍雨浩，虽然她不知道在他身上究竟发生了什么，但因为两人之间有武魂融合，她隐隐感觉到霍雨浩的身体状态很不好。先前那个觉醒的恐怖存在，令他受到了不小的伤害。

    但是，付出了巨大代价之后，这原本充满危机的山谷似乎也变成了一片坦途。这一点从刚刚烈火杏娇疏的态度就能看出来。谁愿意得罪霍雨浩体内蕴藏着的那个恐怖存在啊！那可是真的能够将这里毁于一旦的强大气息。就连王秋儿自己，先前面对雪帝威压都有种灵魂震颤的感觉，类似的感觉，她以前也只是在……

    重新回到幽香绮罗仙品面前，霍雨浩此时也是松了口气，低头看了一眼自己手中的书，向幽香绮罗仙品道：“幽幽，抱歉啊！我也不知道会发生这种事儿。可能是刚才受到外界刺激太大，才导致雪帝自行觉醒的。”

    幽香绮罗仙品那朵粉红sè大花依旧盛开着，只是之前那如同处子一般的香气似乎淡了些，哼了一声，道：“少在这里假慈悲。哼，要是你真想道歉，就把我的幽香绮罗仙丹还我。”

    让王秋儿和幽香绮罗仙品都没想到的是，霍雨浩手中托起那个紫sè丹珠，点了点头，道：“好，我还你。”

    一边说着，他竟然真的向幽香绮罗仙品走去，并且将那仙丹递了过去。

    “啊？你真的肯还给我？”幽香绮罗仙品如果有表情的话，那么现在一定是呆滞的。

    霍雨浩诚恳的道：“幽幽，我来这里，并不是为了寻宝，也不是想要得到什么。我是为了我心爱的人来取相思断肠草。我希望能够得到你的帮助。刚才雪帝对你们的索取，我感到万分抱歉，我不希望因此而造成我们之间的矛盾。不但这枚仙丹我还给你，烈火杏娇疏刚才被雪帝拿走的东西，我也会还给她的。我只是希望，你们能够不再设置障碍，让我寻找到那株相思断肠草。”

    幽香绮罗仙品不可思议的道：“等等、等等。霍雨浩，你知不知道你在说什么？你可知道，阿娇身上出产的炽胶乃是顶级仙品。正常的烈火杏娇疏需要孕育一万年才能出现一点点。那么一大块炽胶已经可以让一名你们人类火属xìng魂师自身的修为提炼到极致之火的程度了。这是多么珍贵啊！而我这幽香绮罗仙丹更是了不得，只要你拿着它，以它为中心，方圆三十丈范围内，一切剧毒都将失效。哪怕是身体中了毒，毒素已经进入血液，只要将它含入口中，也能解百毒。在我们这冰火两仪眼周围，它们都可以算得上是至宝啊！无价之宝。难道你就这么放弃了？”

    ---------

    求月票、推荐票。第三更了哦。大家赶快投票吧！

第二百六十三章 唐三先祖（中）

    霍雨浩的脸sè很平静，点了点头，道：“对我来说，真正的至宝只有我的爱人。我不希望因为这些身外之物而与你们对立。拿去吧。”一边说着，他将手里的幽香绮罗仙丹直接送入到幽香绮罗仙品的花蕊之中，松开了手，任由其滚落。

    站在霍雨浩背后的王秋儿呆呆的看着他，一句话都没有说。在这个时候也没有去试图阻止他。她只觉得自己心中仿佛哽住了什么，又充满了巨大的失落。

    幽香绮罗仙品叹息一声，花瓣向外开启，那枚紫sè丹珠又重新漂浮到了它的花蕊上方。

    “阿娇，你怎么说？”它居然是向烈火杏娇疏发出了询问。

    烈火杏娇疏同样也是叹息一声，道：“那个人曾经说过，易求无价宝、难得有情人。算他彻底过关了吧。在人类之中，估计他也算得上是一朵奇葩了。”

    幽香绮罗仙品道：“好吧，算你过关。通过了那个人留下来的所有考验。把阿娇的东西给它送过去，然后你就可以开始看那本书了。有什么需要帮助的地方，我们会帮你。”

    “谢谢。”霍雨浩欣喜的说道。

    这才是他想要的结果啊！对于他来说，和王冬儿相比，什么都不重要。他绝不希望因为自己的一时贪婪而让这些仙品植物魂兽对自己产生不满，从而影响到自己获得相思断肠草，哪怕是有一点不好的可能他都不愿意去承受。

    带着兴奋的心情，他重新回到烈火杏娇疏面前，将那包有极致之冰的炽胶递了过去。

    “别，别直接给我。放在我面前的地上就好了。要让那极致之冰慢慢融化我才能将它重新吸收。”烈火杏娇疏对雪帝残留下来的极致之冰显然是十分忌惮，让霍雨浩将那炽胶放在自己身前不远处。

    当它看着霍雨浩毫不留恋的将炽胶放在那里时，赤红sè的身体轻微的晃了晃。又说起了那句话，“易求无价宝，难得有情人。你很好哦。”

    霍雨浩展颜一笑，道：“谢谢。如果我能将相思断肠草带走，那才是真的好。”

    说完，他快步走回到幽香绮罗仙品面前，盘膝坐下，开始阅读手中那本书。

    这本书通体雪白，不知道是用什么材质制作而成的，书本身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。

    封面上没有字，也没有署名。霍雨浩盘膝坐下，掀开了这本书的第一页。

    第一页的字不多，字迹古朴大气。

    “很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验，证明，你已经有了阅读这本书的资格。这本书乃是唐门先祖唐三所著，上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下，并要慎用其能力。”

    看到这里，霍雨浩身心剧震！他万万没想到，这本应该是王冬儿父亲留下的书，居然记载了唐门失传的用毒之法。

    原本他就因为先前幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏说的话而怀疑，它们口中的那个人并不是王冬儿的父亲，现在看来，自己的怀疑是正确的。真正留下这本书的人，应该就是唐门先祖唐三啊！也正是他发现了这个地方。

    而冬儿的父亲寻找到这里，应该也是通过了考核，并且寻找到了相思断肠草，只是无法将其带走，这才在书上留下了这番话吧。

    想到这里，心中的几个谜团顿时迎刃而解，这样解释，无疑是最为合理的。

    赶忙翻开第二页。

    “有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。”

    “冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，yīn阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一，斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。我发现此处之后，未敢独享，与伙伴们从中获得了一些至宝药草，将其中一些奇珍之物重新种植。无论来者为谁，既然你通过了我的考验，一定要戒贪戒嗔，不可多得。从此处所获，不得超过七种药草。”

    “用毒、用药之法，可救人亦可害人。如遇心xìng不佳之人，唯恐生灵涂炭。因此，我特意将唐门宝典玄天宝录中的药篇与毒篇留在这里。唯有通过考验，心xìng极佳之人方可学会。学我宝录，即为唐门之人，还望对唐门多加照拂。如不愿入我唐门，请将书归还。亦可在幽香绮罗仙品的指引之下在这里获取仙草。愿入我唐门之人，也不可将药篇、毒篇外传，只可自己使用。慎之、慎之。”

    “玄天宝录，暗器百解，药篇。”

    “幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒，香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。其花呈粉红sè，花瓣为……”

    “雪蚕，虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白sè，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白sè微带黄。子实体细长，深棕sè至棕褐sè，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外sè黄亮，内sè白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多，仅在冰火两仪眼所见……”

    “九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收……”

    “八角玄冰草，白sè大花，八角状，zhōng yāng如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极yīn泉一边的中心点……””

    宝贝啊！只是略微扫了几眼，霍雨浩的心情就不由得激动起来，没想到，自己竟然能够在这里获得唐门先祖留下的药篇和毒篇。加入唐门对他来说，根本就不是什么问题，他本来就是唐门中人。

    正在这时，幽香绮罗仙品的声音传来，“喂，前面几页你看完没有？你愿意加入唐门吗？如果不愿意，书还是不能给你继续看。我向那个人发过誓的哦。”

    霍雨浩抬头看向幽香绮罗仙品，微微一笑，道：“我本来就是唐门弟子，自然愿意。”

    “哦？你是唐门
------------

分节阅读 502

弟子？那你用个玄玉手看看呗。”

    霍雨浩点了点头，双手抬起，玄天功魂力缓缓流淌，双手渐渐化为玉sè。此时因为身体状态不佳，他无法将自己的玄玉手运用到极致，但功法是绝对假不了的。

    “嗯，可以了。你继续看吧。看完了，书还要还给我。所以，你最好将它背下来。”

    “好。”霍雨浩答应一声，立刻认真的看了起来。

    他没有按顺序看，而是直接找到了关于相思断肠草的记载。

    “相思断肠草，又名相思断肠红，看似如花，实际是草。本身为白sè巴掌大花朵，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接黑sè乌绝石。”

    “相思断肠草是仙品药草中的神品至宝。它有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生xìng恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花神，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天上神王得悉其事，大为震怒，以神凡不得相配，敕令把花神调回神界，那少年自从失了爱侣，终rì长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某rì来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花神就会失去神体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花园。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，rì夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，牡丹花顿时化花为草，洁白的花瓣之上，染上了少年心血而成的红丝，因此又名相思断肠红。”

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着心爱情人，jīng诚意挚，吐出一口心血撒于花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，至少可延寿十年，大幅增加魂力。”

    “昔rì，我妻曾以对我之深爱，摘得相思断肠红一次。妻本为十万年柔骨兔魂兽重修chéng rén。后在危机之中，为救我而献祭为魂环。特凭此草救之，感念其恩德。我等破空而去之前，特回冰火两仪眼重新种植，留待有缘人、有情人摘取。”

    “相思断肠草，唯恋有情人，切不可强求，切记、切记。”

四更完毕，求月票！

明天是否还能四更，就看你们的了。月票进入前六，明天就继续爆。

    你们的三哥需要动力！

    求月票、推荐票。

第二百六十三章 唐三先祖（下）

    相比于其他仙草，药篇对于相思断肠草的介绍已经要长了许多。可是，霍雨浩却依旧觉得它太短了，在这短短的篇幅中记载了两段缠绵悱恻的爱情故事，一段是传说中相思断肠草出现的可能缘由，另一段，则真实的记载了唐门先祖唐三与其爱人小舞之间的爱情故事啊！

    相比之下，因为更了解魂师的一切，唐三和小舞的故事对霍雨浩打动更大，当他看到献祭这两个字的时候，只觉得全身血液仿佛都沸腾了似的。那是要多么深刻的爱情，才能将自己献祭成为对方的魂环啊！人类，竟然可以和魂兽在一起。虽然药篇的记载中，唐三只是简单的说了一句凭此草救之，但霍雨浩却深信，这其中绝不是那么简单的，究竟经历了多少痛苦磨难，恐怕只有当年的唐三先祖自己才清楚。

    深吸口气，霍雨浩渐渐定下心神，在他的脑海中，此时完全是王冬儿的巧笑嫣然。

    冬儿，如果我是魂兽，我也愿意献祭成为你的魂环，永远守护着你。

    想到这里，他的嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，内心中的靓影也似乎变得更加清晰了。

    心神安定，霍雨浩开始安静的看起了手中的唐门秘录，他的记忆力本就相当惊人，再加上jīng神力的强大，只是翻看了一遍，基本就将里面的内容记得清楚了，为了确保没有遗漏，他再次仔细的看了一遍之后。这才站起身来，将书重新交还给幽香绮罗仙品。

    “幽幽，能指点我认识书里面提到的各种植物吗？”霍雨浩问道。

    “好。”不知道是不是因为霍雨浩将幽香绮罗仙丹还给它的原因，幽香绮罗仙品答应的特别痛快。在它的指引下，霍雨浩开始在这冰火两仪眼湖畔认起了各种神奇的植物。

    没有人比幽香绮罗仙品更了解这里的一切了，哪怕是在唐三留下的秘录中一些没有记载的植物，它也一一为霍雨浩讲述清楚。

    一直到夜幕降临，他们才停了下来。

    王秋儿将烘烤过的干粮递给霍雨浩，也不吭声。只是低着头坐在那里默默的吃着。

    霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”

    王秋儿愣了一下，抬头看向他，看到的，是他眼眸中澄澈的光芒。不知道为什么，当她看到霍雨浩这样的眼神时，心里骤然一颤，一种不好的预感也随之出现。

    拥有着黄金感知的王秋儿在敏感程度上丝毫不次于霍雨浩，她突然感觉到，霍雨浩对她再没有任何排斥和保持距离的心态了。他看过来的眼神完全是平和而亲切的，那是将自己彻彻底底当做朋友看待的眼神。是的，只是朋友。以平常心对待的好朋友。但是，正因为他再也没有半分惧怕和自己发生些什么，这种感觉对于王秋儿来说才更可怕。

    从看到了那封牛天留下的信，一直到进入落rì森林，来到冰火两仪眼，经历重重磨难，终于拿到了秘录。这整个过程中，对霍雨浩来说，相当是一个炼心的过程，他的心在不断的磨练中，内心深处对王冬儿的爱一点一滴的变得更加深刻。直到他看了唐三和小舞的那段爱情，看到了那份为爱献祭的真挚。霍雨浩只觉得自己的心仿佛也变得澄净了。

    内心的澄净，也令他看清了自己对王秋儿之所以忌惮的原因。正因为当初的光之女神在自己心里留下了太过深刻的印象，才导致自己内心对王秋儿有所惧怕，怕爱上她。

    可是，这次冬儿的危机却让他认清了自己内心真正的感情，在自己心中，真的只有一个人，只有一个光之女神，那就是王冬儿。认清内心中的一切，也就再不需要担心什么了。他也自然能够以平常心来面对王秋儿。

    “谢什么？我什么都没做，都是你自己的应对。”王秋儿冷冷的说道。

    霍雨浩道：“谢谢你陪我来到这里。这份人情我记下了，以后如果有什么需要我帮忙的事，你尽管说。”

    王秋儿冷哼一声，“用不着。你有废话的工夫，赶快吃了饭修炼吧。就你现在的身体状态，恐怕连那飞行魂导器都cāo控不了。”

    “嗯。”霍雨浩对她冷淡的态度早就习以为常了，也不以为意，答应一声后，快速吃完饭，就立刻投入到修炼之中。

    三天！霍雨浩足足用了三天的时间，才将冰火两仪眼内的众多植物认了清楚。在唐门暗器百解药篇和毒篇记载的仙草、毒草中，这里竟然有超过三分之二，可见聚宝盆决非浪得虚名。还有一部分药篇、毒篇中没有记载的植物，幽香绮罗仙品也将其药xìng详细的给霍雨浩讲述了。霍雨浩在它的帮助下，用一种特殊的药草调配成药汁，书写在秘录后面，带着一份崇敬之心完成了增补。

    “好了。你的记忆力真是惊人。能教你的我都教玩啦，你是个好学生。”经过几天的接触，幽香绮罗仙品和霍雨浩之间也混的熟了。这朵十万年大花除了罗嗦一些以外，xìng格还是相当平和的，也和霍雨浩之间结下了不错的友谊。

    霍雨浩点了点头，目光不由得投向了一个方向，在那里，正是相思断肠草生长的地方。他已经数次看过这株仙草中的神品了。但他却没有急于动手，而是将周边药草的特xìng全都了解清楚。

    “谢谢你，幽幽。我现在可以开始了吗？”霍雨浩问道。

    幽香绮罗仙品道：“随时可以。只要你认为你可以，那就可以呗。然后，你还可以从我们这里带走七株你需要的草药。如果是已经成为植物系魂兽的，你也可以从它们身上分裂出来的不同物品获得相应功效的药物。譬如我的仙丹，阿娇的炽胶等等。都可以。这是当年唐三留下的规矩。事实上，如果你当初不把仙丹和炽胶还给我们，也会算在你能带走的七种仙草之中。”

    霍雨浩想了想，道：“那我吃过的望穿秋水露算在其中吗？”

    幽香绮罗仙品那粉红sè大花轻轻的晃了晃，道：“那个不算，那是对你的考验。如果你过不了那一关，就没有后面了。”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“那我现在想要带走的就只有两种，相思断肠草和炽胶。至于其他五种，等我以后有所需要再前来吧。”

    “这个都可以。为什么你不要我的仙丹呢？解百毒哦。好用的很呢。”幽香绮罗仙品竟然有些推销自己的味道。

    霍雨浩道：“先不用了。我要将这五次机会留下，以后如果我的伙伴和朋友们需要救治，也好前来寻找合适的仙草。”

    幽香绮罗仙品道：“那八角玄冰草呢？那可是很适合你的仙品。对你修为提升大有好处，保守估计也能让你魂力提升个五级左右。它终rì吸收寒极冰泉中所蕴含的极致寒意，自身分离而成的寒冰雨露功效比炽胶有过之而无不及。”

    霍雨浩摇头微笑道：“唐三先祖说过，人不能太贪婪。我这次已经吸收了望穿秋水露，更有雪帝吸收了大量的寒极冰泉天地元力注入，不能再吸收更多的东西了。单是这些天地元力，恐怕就需要很长时间才能消化吧。”

    说到这里，他也不禁苦笑起来，雪帝融入他体内的天地元力实在是太庞大了，庞大到现在连冰碧帝皇蝎躯干骨里面都压缩满了高纯度的能量。霍雨浩自己的身体就像是一个装有超额压缩能量的容器似的。一个不好，就有自爆的可能。

    他现在修炼都要格外小心，只能催动着自己的魂力在只有窄小缝隙的经脉中运转，来尝试着吸收那些庞大的寒极冰泉天地元力为自己所用。他的经脉自身也承受着极大的压力，其中的伤势因为不断受到寒极冰泉元力的冲击，就算是生灵之金蕴含的庞大生命力修复起来都很困难。霍雨浩有种感觉，雪帝当时吸收那寒极冰泉天地元力的时候，完全是以自己身体所能承受的极限为蓝本的。

    不过霍雨浩也隐隐感觉到，按照这种情况吸收下去，一旦自己吸收超过一半以上的天地元力，那么，修为必定会大增，而且，到了那个时候，再吸收剩余的就容易多了。

    他的极致之冰武魂，是融合冰帝而来，而这次的过程，相当于是将他自己的身体完全炼制成了极致之冰的身躯，这也是雪帝的用意，对他未来发展有极大的好处。天梦冰蚕告诉他，只要他能将这些寒冰元力完全吸收。那么，他就再不会有极致之冰的后遗症。完全吸收之后，修为甚至能朝着武魂真身的方向突破了。唯一的问题，就是吸收的时间无法确定。而且霍雨浩现在因为不能过度催动魂力，修为更是被压制在了三环左右。不增反降。正如王秋儿所说的那样，他现在驾驭飞行魂导器恐怕都不行了。

    -----

    求月票、推荐票。

    我们手游唐门世界的下载地址是（包括最新开通的苹果平台下载）：http://szkuniu./tmsj/m

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（上）

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你真的不要我的仙丹？”

    霍雨浩微笑道：“如果我以后有需要，一定会来向你求取的。谢谢你，幽幽。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“那你就赶快去吧，我看你也要待不住了。”

    可不是么，从史莱克学院出来已经有一周的时间了，霍雨浩虽然明知道王冬儿那体内的暗伤不会有事，但却依旧心急如焚”“。为了能够更好的准备获得那相思断肠红，他必须要做足准备，不能让自己的心神有半分偏差。否则的话，一旦失败，那么，就没有第二次机会了啊！这才是他最怕的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲一下。

    他没有急于来到相思断肠红面前，而是站起身，遥望着远方，那属于史莱克学院的方向。

    渐渐的，他冷静的眼神开始变得柔和起来，在他眼底深处，只有一道身影。他的嘴角处开始有了一丝微笑。他回想
------------

分节阅读 503

着自己第一次见到王冬儿的时候。

    那时候的她，是那么的骄傲啊！她分明是个女孩儿，却要女扮男装，难怪她会有那么多qiguài的事情。

    一起学习、一起修炼，一起拥有武魂融合技，一起施展那璀璨中的凋零、黄金之路。

    一路走来，一路相伴、一路彩虹。

    在那美丽清澈的海神湖上，在那场海神缘相亲大会之间。她的女儿身终现。海神湖上海神缘，从一见钟情到再见倾心，再到三生有缘，终成百年好合。

    冬儿，你终于是我的女友。是我笨，我真的好笨，直到那一刻。我才能真正肯定你的女儿身。直到那一刻，我才知道，原来在你心中，我并不是兄弟、不是伙伴，而是……

    冬儿，我好傻，对不对？在你心中，我一直很傻、很笨。可你就是喜欢上了我这个傻瓜加笨蛋。以你昊天宗少宗主的身份，你有无数选择的可能，以你那光之女神的容颜。更是能够倾倒众生。

    可你却选了我，选了我这个相貌普通，刚入学时甚至是全班最差的家伙。

    冬儿，为了我，你付出了那么多、那么多。你心中承受着怎样的压力啊！你从来没有跟我说过。哪怕牛天叔叔和泰坦叔叔曾经对我那么质疑的时候，你也义无反顾的站在我身边。

    你是我的女神，是我用一切去守护的女神，我的人、我的心，还有我的灵魂。都已经属于你。冬儿，我爱你。

    脑海中，浮现着光之霓裳中翩翩起舞的身影，霍雨浩带着满足的微笑。他动了。

    他一步步，向着前方走去，此时此刻，他的jingshén与灵魂似乎已经迷失。迷失在自己的感情世界之中。在他的眼神之中，只有那浓浓的爱意。

    王秋儿就站在不远处，静静的看着这一幕。在这一刻，她已经明白，自己恐怕这一生都无法像那个女人似的进驻这个男人的内心了。

    泪水，不受控制的流淌而下，她哭了，她哭的很伤心。在遇到他之前，她从未想过自己会为了一个男人而哭泣。可她现在真的哭了，就为了那个执着的傻瓜。

    短短七天时间内，这个傻瓜已经有数次面对生死危机，可他都闯过来了，就凭借着那份对爱的执着，他闯过来了。他对她的爱，竟然深刻如此。为什么，让我那么晚才遇到他？

    王秋儿哭了，她哭的很伤心。在这一刻，她再没有黄金龙的霸道与强悍，有的，只是一名少女失去心爱之人的痛苦与悲伤。

    霍雨浩继续向前走着，幽香绮罗仙品并没有帮他，但那一株株早已拥有了智慧的植物却像是感受到了他内心深处安份至爱一般缓缓向两侧分开，为他让开了一条通路。

    终于，他来到了那块黝黑的大石头面前，来到了那看上去孱弱的仿佛一阵风都能吹倒的白色小花面前。

    白色的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。它没有香味儿，没有其他任何的装饰，甚至连一片叶子都没有。有的，只是那一抹淡淡的血红，充满了悲伤的血色。

    相思断肠草、相思断肠红。只为至爱而生，为至爱而去。

    仙草中的神品，同样有着十万年境界的它，却并没有属于自己的智慧和魂兽的力量。并不是它不可以进化，如果它选择进化，那么，它必将成为这所有仙草之中最为强大的存在。但是，它没有，因为它不愿进化。它想要的，只是默默的守护着那一份对爱的执着。就像当年的书生、曾经的小舞那样，静静的等待着有缘人的到来，一旦决定，那么，它就愿意付出自己的一切。这，就是相思断肠红对爱的那份执着。

    停下脚步，霍雨浩低着头，默默的看着白色小花上的那一抹殷红，淡淡的光芒闪烁，在那殷红之上，似乎真的有鲜血在流淌似的。

    “冬儿、冬儿。等着我，我马上就回去。”带着那一腔挚爱，霍雨浩缓缓抬起头，一层淡淡的金光缓缓在他身上升腾而起。奇异的是，那金色的光芒竟然在出现后呈现火焰状的的轻微波动着。就像是他在燃烧着自己的生命一般。

    霍雨浩的jingshén之海，就在这一刻juliè的波动起来，纯粹的jingshén波动，渐渐令jingshén之海化为平滑的冰之海洋。一道金色身影，就那么在冰之海洋中翩翩起舞。浓浓的爱意，伴随着那光之女神的身影，在他心中蔓延。

    王秋儿呆滞的看到，在霍雨浩背后，伴随着那金色光焰的升腾，居然出现了一个和王冬儿一模一样的身影。是的，尽管相貌一样，可她却可以肯定，那必然是王冬儿，而不是她王秋儿。

    就连气质、气息，以及每一个眼神，都和王冬儿那么的神似。她也在笑，在温柔的微笑。就像是在感受着什么似的，静静的悬浮在霍雨浩背后，和霍雨浩自身散发出的金色光焰交映生辉。

    此时最为震撼的，是从霍雨浩体内钻出来，化为戒指的天梦冰蚕，它目瞪口呆的看着霍雨浩背后那王冬儿的身影，喃喃的自言自语道：“有形无质，他、他竟然真的做到了。将一切集中与爱恋之中，极致于爱，幻化成神。jingshén化焰，有形无质。他居然就这么真正的进入到了有形无质的境界之中。他那君临天下从此不复存在了，有的，只是他这自己领悟的光之女神啊！”

    是的，霍雨浩的jingshén力进化了。就像极致于剑的季绝尘那样，他也找到了自己jingshén与魂力融合的那条真正道路。不再是君临天下，君临天下下是穆老所创，但却并不是他真正的路。君临天下引领着他走上坦途，这一刻，他终于找到了自己的那条路。路的名字，就是他的爱人，就叫做：光之女神。

    反掌一击，霍雨浩的右手，重重的拍击在自己的胸口处。

    “哇”的一声，一口带着冰蓝色的血液狂喷而出，喷洒在相思断肠红表面之上。

    顿时，那相思断肠红juliè的颤抖起来。而霍雨浩背后的金色身影也是瞬间淡化、消失。

    他死死的盯视着面前这株仙草中的神品，盯视着那能够带给王冬儿重生的极致爱之仙草。

    这一口心血，充满了他对王冬儿的浓浓爱意，那一掌毫无保留的拍击，此时甚至已经令他体内压制着的极致之冰天地元力疯狂肆虐，冲击着他的经脉。

    可是，对这一切，霍雨浩就像是全无所觉一般，只是瞪大了眼睛，看着那落在相思断肠红花瓣上的鲜血。

    他的目光下一刻呆滞了。因为他吃惊的看到，自己的血液竟然凝结成了冰，受到极致之冰天地元力的影响，它们根本就没有融合到相思断肠红之中。而是凝结成冰，静静的停止在花瓣之上，没有渗入其中。

    “不……，不，不能这样。”霍雨浩慌了，在前一刻脸上还满是对爱憧憬微笑的他慌了。

    怎么办？我该怎么办？居然会这样，我的心血竟然冻结住了。不能这样、不能这样的。

    猛然间，他转过身，飞也似的跑向冰火两仪眼方向。脚下植物迅速分开，让开路给他。

    “霍雨浩，你干什么？”幽香绮罗仙品和王秋儿几乎是异口同声的说道。因为他们眼睁睁的看着，霍雨浩竟然向那炽热阳泉冲去。在他们看来，霍雨浩，竟然失败了，没有摘下那相思断肠红的他，似乎要疯狂了一般。

    霍雨浩的速度太快了，等王秋儿反应过来的时候，他已经冲到了那炽热阳泉面前。毫不犹豫的跪倒在那充满了炽热之力的阳泉面前。竟然将他的双手，同时探入那极致之火凝聚的炽热阳泉之中。

    今天三更，这是第二更，还有一更在后面。

    双倍月票最后一天了，又是周一，恳求大家月票、推荐票支持。(未完待续……)

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（中）

    全身充满了极致之冰天地元力的他，就像是能够引爆定装魂导炮弹的引线一般，双掌入湖的一瞬间，炽热阳泉轰然炸响，炽热的泉水冲天而起。**那恐怖的气息，甚至将冲过来的王秋儿都掀了个跟头。

    霍雨浩全身都冒起了浓郁的水雾，那是极致之冰与极致之火在对抗的结果。而此时此刻的他，却如痴如醉，对这一切都完全没有感觉似的。就用他的双手，缓缓掬起一捧炽热阳泉的泉水，送到自己面前。

    大量的水雾，不断从他双掌中蒸腾而起。尽管有极致之冰护体，可此时的他，根本没有半点保护自己的意思，他的双手迅速起泡，就像煮熟了的虾子一般通红。

    “冬儿！我对你的爱，绝对没有任何杂质。我一定会成功的。”跪在阳泉旁边的他，就在幽香绮罗仙品以及万千仙草、毒草的注视下，就在王秋儿只差一步就能抓住他的瞬间。仰起头、抬起手。将那一捧炽热的极致泉水送入了自己口中。

    一股火红色瞬间从霍雨浩的头部向身上蔓延，一层浓重的冰雾瞬间从他身上爆开，将王秋儿抓来的手弹开在外。

    霍雨浩没有停顿，他的脸色已经是一片通红，他整个人就像是喝醉了酒似的。但他却依旧猛然回转过神，激发了自己左腿魂骨的瞬间转移。

    金光一闪，他竟然超水平发挥的传送出远程距离，重新来到了那黝黑色的大石头面前。来到了那相思断肠红的面前。

    他的双眼此时都已经变成了一片红色，他整个人脸上却有着一种满足的微笑。只是这份满足在他那通红的面庞上。显得有些诡异，但是，也有些神圣！

    “不要，你会死的。”王秋儿悲呼一声。她也激发了瞬间转移，可她终究没能像霍雨浩那样突破自我的传送到那么远。一切都来不及了。她眼睁睁的看着，霍雨浩的右手，第二次拍击在自己胸膛之上。

    眼看着那一口因为吞入炽热阳泉而变得滚烫的心血从他口中狂喷而出。喷洒在面前的相思断肠红之上。

    这一瞬，时间似乎已经定格，那么强悍的王秋儿，居然扑倒在地，泪水已经布满了她的面庞。在这一刻，她已经完全无法想象自己所经历的一切。但也同样在这一刻，她觉得，自己的心，碎了。

    “霍雨浩、霍雨浩啊！”王秋儿轻声悲呼着。悲呼着闭上了双眼。

    霍雨浩的眼睛却瞪得大大的。瞪视着面前那株白色的小花。瞪视着自己的鲜血。

    冰、化了。两次喷吐的血液悄悄的融合在一起，在悄悄的渗入到那小花之中。一层圣洁的光芒，静静的从那小花中散发出来。将霍雨浩笼罩在内。它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着。花瓣上那一抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。

    尽管它看上去依旧是那么的纤弱。但是，就在它挣脱了乌绝石飞起的那一瞬，山谷之中，冰火两仪眼周围所有植物的花朵，包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂。就像是臣子们在向着自己的君王行礼一般。

    那朵小花，那朵白色的小花，静静的漂浮到了霍雨浩面前，静静的贴合在了他的面颊上，就像是找到了自己的爱人一般，散发着如玉光泽。

    霍雨浩痴了，他的眼神痴了。尽管他的双手已经布满水泡，并且正在溃烂。尽管他的口鼻甚至是七窍都在不断的流出血液化为冰屑飞散，但他依旧笑了，满足的笑了。

    他张开嘴，想要说话，可是，他的喉咙，却已经被那炽热阳泉烫坏，只能发出沙哑的“呵呵”声，只能勉强从他的嘴型上辨别出，他似乎在说。

    “冬儿，我成功了。”

    那朵白色小花就静静的贴合在他的面庞上，没有掉落，如玉的光泽悄然闪烁，就像是要安慰着他充满创伤的身体一般。

    霍雨浩的身体晃动了一下，险些摔倒。他勉强扭过头，将目光看向了王秋儿。眼神中，充满了恳求。

    王秋儿刚刚从地上爬起来，在这一刻，无论她的内心有多么孤傲和悲伤，也完全说不出半句拒绝他的话语。

    “我、我答应你。”王秋儿泣不成声的说道。

    霍雨浩的嘴唇动了动，一大口鲜血从他口中涌出，他的身体，终于缓缓倾倒，跌落在地。但哪怕是在倒地前的一瞬间，他依旧能够勉强扭转自己的头，不让有相思断肠红的那一面落地，生怕压坏了那看似孱弱的小花。不，应该是怕压坏了王冬儿生的希望。

    王秋儿一步一步，缓缓的走到霍雨浩面前。

    他的身体，不规则的倒在地上，鲜血依旧从口鼻处不断的流淌而出。他的生机，正在以惊人的速度消失着。他的双手溃烂，已经渐渐能够看到骨头。一股股浓烈的寒气正在以惊人的速度在他体内膨胀着，似乎随时都有可能爆发。

    他、他要死了。他竟然要死了吗？

    王秋儿的心在颤抖，她猛的回过身，回过身看向幽香绮罗仙品。

    “
------------

分节阅读 504

什么可以救他，可以救他。”她几乎是歇斯底里的呐喊着。一边说着，她猛然抱起霍雨浩，飞也似的回到幽香绮罗仙品面前。

    幽香绮罗仙品的声音中同样充满了悲伤，“他的伤太重了。他喝下的那口炽热阳泉，已经烧坏了他的喉咙、气管，甚至是心脉。他根本就没有调动体内的极致之冰来对抗炽热阳泉。因为那样，他将没法喷出那口滚烫的心血。这真的是心血啊！他是我见过的，最好的人类。他对爱的执着，绝不亚于当年的唐三和小舞。”

    “别说这些废话了，能不能救他？如果他死了，我让你们这里所有的一切为他陪葬。”王秋儿的俏脸上依旧带着泪水，但在这一瞬间，一股难以形容的威严骤然从她身上爆发而出。她那原本粉蓝色的长发迅速变成金色，在脑后飞扬而起，粉蓝色的眼眸也同样是化为金色。一股难以形容的气息开始从她身上散发出来。金色也开始从她的身上向外蔓延，以惊人的速度蔓延着。将周围的一切都染成了金色。

    植物们开始颤抖了，恐惧的情绪开始迅速蔓延。

    “停下、你先停下。”幽香绮罗仙品声音颤抖着说道。

    王秋儿冷冷的道：“他死，我死，我们大家一起死。”金光停滞，从她口中说出的每一个字，都是那么的坚定。坚定的可怕。

    幽香绮罗仙品似乎有些呆滞的道：“他、他爱的似乎并不是你。”

    王秋儿冷冷的道：“这和我说的话有什么关系吗？他爱不爱我并不重要，但是，就在刚才那一刻，我已经明白，我爱上了他。他既然能够为她奉献生命，那么，我也可以为我爱的人而奉献。你，有没有办法？如果你没有，我有。但是，我的办法如果用了，你们，都要死。”

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“本来，是没有的。但是，既然你这么爱他，或许，还有一线机会。除非你能……”

    ……

    史莱克学院。

    海神湖上海神岛。海神岛上海神阁。

    黄金树散发着柔和的生命气息，但在这柔和的气息之中，却有着一丝不同。

    王冬儿静静的坐在霍雨浩的房间之中，窗户是打开着的，让她能够看到外面郁郁葱葱的植被。可此时此刻，在她眼眸中的一切却似乎都是灰色的。

    在这里，她已经坐了一天一夜，一天一夜纹丝不动。

    过去的十天时间，她和伙伴们找遍了史莱克学院方圆百里，找遍了史莱克城的每一个角落。甚至搜索了星斗大森林的一片范围。

    可是，却依旧没有他的半分消息。

    王冬儿的双眼是有些红肿的，她已经不知道哭过几次。

    当她最初发现，他是和王秋儿一起消失的时候。她的心中除了一片冰冷之外，更充满了愤怒。他、他背叛了我吗？不，我的雨浩不会的。这两个不同的念头，不断在她内心倾轧着。

    牛天恐怕无论如何也想不到，当初他给王冬儿的锦囊，也成为了对她的一份考验。一份令她痛不欲生的考验。

    最初的愤怒与冰冷，伴随着时间的推移，渐渐发生了变化。愤怒变得越来越强烈了。她恨不得立刻找到他，抓住他的胸襟，问他，你为什么要离开，为什么要和王秋儿一起离开。难道真的是我不够好，她真的比我更爱你吗？

    愤怒，甚至曾经险些令王冬儿失去理智。

    可是，当愤怒褪去之后呢？愤怒退却之后，她心中剩余的，只有浓浓的恐惧，

    在这次之前，她从未想到过，有一天自己会失去霍雨浩。可是，真的失去了，她发现，自己已经不能没有他。没有他的日子，整个世界都变成了灰色。变得暗淡无光。

    -----------

    求月票、推荐票。三更了！感谢大家一直以来的支持。

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（下）

    愤怒过后，是一种难以形容的思念、想念。

    这时候，王冬儿心中只有一个念头。只要你回来，我什么都不再问。我相信你，你是爱我的。雨浩，求求你，回来吧。

    在那一刻，她哭了，她伤心的哭了一夜。第二天爬起来，继续坚强的去寻找他的踪迹。

    直到昨天，她回到海神阁的时候，已经有些万念俱灰。她的心态再次发生了变化。

    雨浩，你回来。只要你回来，让我看到你好好的，看到你还活着，看到你没有任何事情。无论你怎样选择，我都不生你的气。如果你还有一丝爱我，我愿意，愿意和她一起来得到你的爱。雨浩，你回来、你回来好么？我等着你，无论多久，我都在这里等着你。

    于是，她来到了他的房间，就这么静静的坐着。

    贝贝来过了、伙伴们都来过了。甚至言少哲、玄老也来过了。可是，对于他们的话，王冬儿根本一个字都没有听到。她早已完全沉浸在了自己的世界之中。在她的世界里，只有霍雨浩。

    直到这次霍雨浩失踪，她才完完全全的知道，自己有多爱他。爱他爱的如此深刻。

    她好怕，好怕霍雨浩像唐雅、像马小桃那样一去不返。

    雨浩，你回来好吗？无论你想怎样，我都答应，我都答应。只要，你回来。

    泪水，又一次不自觉的顺着面颊流淌而下，王冬儿缓缓站起身，走到霍雨浩的床前，先是静静的坐下，然后再静静的躺下。将他的枕头搂在自己怀中。嗅着这里似乎仍有的，他那残存的味道。泪流满面。

    原来，爱一个人竟是这么的痛苦，如此的刻骨铭心。雨浩、雨浩，你可知道？你究竟在哪里啊！只要你能好好的回来。就算、就算是让我用生命去换，我也愿意。我只想看着你好好的，哪怕、哪怕不能和你在一起，我也愿意。

    阳光从窗外洒入房间，留下参差婆娑的树影。清新的空气顺着窗子滑入房内，轻轻的游荡着。

    “冬儿、冬儿！”正在这时。一个急切的声音在外面远处响起。

    王冬儿躺在床上没有动，她此时已经完全沉浸在霍雨浩那已经残留不多的味道之中了。

    门开，一道紫色身影几乎是像飞一般冲入房内，目光寻找了一下，就在床上看到了王冬儿。

    “冬儿，快、快起来。雨浩、雨浩他回来了。”

    雨浩两个字。就像是王冬儿的魔咒一般，激的她几乎是瞬间从床上弹起，无神的粉蓝色大眼睛立刻重新恢复了身材，呆呆的看着面前同样绝色的女子。

    这冲入房间来叫她的，正是史莱克七怪中排名第四的江楠楠。

    江楠楠此时却是一脸的义愤之色，似乎在因为什么事情而愤怒。

    “真、真的……，他、他真的回来了？”王冬儿的声音剧烈的颤抖着。连带着娇躯也是一样。

    看着她那憔悴的样子，江楠楠眼神中顿时充满了不忍，想要说什么，但却欲言又止的停了下来。

    “楠楠姐，真的是他回来了吗？你告诉我、告诉我啊！”王冬儿一把抓住她的肩膀，眼神中的急切伴随着泪水一同奔涌。

    “嗯，他是回来了。但却是和、是和那王秋儿一起回来的。”江楠楠终究还是有些不甘的说了出来。

    “霍雨浩这个混蛋，我饶不了他。你对他这么好，他怎么能真的和那个王秋儿一起出去。他们刚刚回来，我是在学院外面碰到他们的。然后就立刻赶回来给你送信了。冬儿，你干什么去？你别去啊！那个混蛋……”

    她话还没有说完，王冬儿的人已经从窗口处飞了出去，光明女神蝶炫丽的双翼展开，带着她那动人的娇躯如同风驰电掣一般朝着史莱克学院大门的方向而去。

    江楠楠叹息一声。喃喃的自言自语道：“关心则乱，真是关心则乱啊！幸好我先去告诉了贝贝他们。霍雨浩，你这个王八蛋，老娘饶不了你。冬儿为你要死要活的，你竟然和别的女人，哼！”

    一边说着，江楠楠也是弹跃而起，这里是海神阁，她可不敢像王冬儿那样穿窗而出，而是快速的顺着原路，出了海神阁，再朝着学院大门的方向而去。

    史莱克学院大门内，顺着路径一直向内，走到尽头，就是海神湖畔，开始向两侧顺着湖畔小径分流。可以进入内院。而在这尽头处，也矗立着一片雕像。

    此时此刻，就在这些雕像前，一名脸色倔强的少女被围在当中。

    贝贝、和菜头、徐三石、萧萧，四个人的脸色都有些不善。而被他们围在中央的，正是失踪足有十日的王秋儿。在王秋儿背后，还背着一个人，可不正是与她一起失踪多日的霍雨浩么？

    霍雨浩的样子有些奇怪，他似乎是睡着了，静静的趴在王秋儿背上，一件宽大的长衫明显不是他自己的衣服，下垂的连双手都盖住了。他的脸上有着一份满足的微笑，甚至还有一朵白色小花贴合于其上。看上去十分奇异。

    “你们让开。”王秋儿冷冷的说道。

    哪怕是平时一向温文儒雅的贝贝，此时脸上都有怒色，“王秋儿，雨浩怎么了？他是和你一起出去的？”

    王秋儿冷声道：“不错，他是和我一起出去的。”

    “你们、你们怎么可以……”萧萧义愤填膺的说道。

    王秋儿不屑的哼了一声，“我们怎么就不可以？”

    “你……”萧萧气的俏脸通红，就要冲上去。和菜头赶忙一把拉住她的手臂，他们都深知王秋儿实力不俗，萧萧冒然上去，恐怕要吃亏。

    徐三石沉声道：“王秋儿，你先把雨浩交给我们。他到底怎么了？为什么会被你背回来。还有，你们去了什么地方？”

    王秋儿却答非所问的寒声道：“王冬儿呢？霍雨浩回来，她为什么不在。”

    “你还打算向冬儿示威不成？”萧萧愤怒的说道。一边说着，从她脚下，两黄、两紫、一黑，三个魂环，黑色大鼎就在身前若隐若现。随时做出攻击的可能。

    王秋儿却是怡然不惧，她的眼神极度凝练，身上更是散发着强烈的危险气息。

    贝贝脸色不善的道：“王秋儿，虽然我们不知道发生了什么事，但雨浩和你一起失踪这么久，肯定与你有关。如果你不肯将雨浩交还给我们，就别怪我不客气了。”

    对于霍雨浩此时的状态，他心中隐隐有些不安，以雨浩的修为，怎么可能是睡在王秋儿背上呢？一定是出了什么事。

    王秋儿却像是没听到贝贝的威胁似的，依旧冷冷的道：“王冬儿呢？”

    贝贝冷哼一声，魂环瞬时从脚下升起。他这会儿是动了真怒。找霍雨浩，他们找了十天啊！王冬儿苍白的脸色，每天都在他们眼前。就连他，对霍雨浩这个一向喜爱的小师弟都有了不满。

    一看贝贝释放出了魂环，和菜头立刻后跃，魂导器重炮上肩。徐三石则是跨前一步，玄冥龟甲盾武魂也是释放了出来。虽然七怪只有四个人在此，但他们的配合也同样不会差。

    王秋儿站在那里没有动，只是冷冷的看着他们，“我不和你们打，那样会伤到他。叫王冬儿来。”

    徐三石怒哼一声，一步跨前，手中的玄冥龟甲盾就要向王秋儿砸去。

    正在这时，灿烂的蓝色从天而降，带着几分沙哑的娇呼声响起，“雨浩、雨浩在哪里？”

    王冬儿从天而降，正好落在王秋儿身前数米外。

    两位一模一样的少女，就那么彼此面对了。看到王冬儿，王秋儿心中微微一震，王冬儿原本绝色的俏脸充满了不健康的苍白。整个人看上去就像是了无生机一般。双眸红肿，人瘦了好几圈，都有些脱相了。这才仅仅十天的时间啊！仿佛她的生命力都已经流失了似的。

    王冬儿却没有看王秋儿，她的眼神一下就落在了霍雨浩身上，顿时悲呼一声，“雨浩，雨浩你怎么了？”一边说着，就向王秋儿面前跑去。只是看了一眼，她就感觉到霍雨浩的不对。他们之间可以武魂融合，彼此联系是十分密切的。可此时王冬儿却明显感受不到来自于霍雨浩体内，原本应该生机勃勃的强大武魂存在。

    王秋儿一抬手，挡住了王冬儿。

    王冬儿愣了一下，这才抬头看向她，四目相对，王秋儿看到的，是王冬儿的满眼凄然与心疼。王冬儿看到的，则是王秋儿眼中的落寞。

    “我会把他交给你。但是，你听我把话说完。”王秋儿淡淡的道。

    王冬儿急切的道：“他、他到底怎么了？你有什么话，能不能让我先看看他再说。”

    王秋儿冷声道：“你放心，他死不了。”

    王冬儿勉强稳定了一下自己的心神，点了点头，道：“好，那你说。”

    “不行。”贝贝此时已经来到王冬儿身边，断然说道。

    王冬儿现
------------

分节阅读 505

在的身体状况太差了，在他们所有人看来，王秋儿都不会有什么好话说。万一王冬儿受到了强烈刺激怎么办？

    ---------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百六十五章 坚强的冬儿（上）

    江楠楠跟在王冬儿身后也赶来了，众人将王秋儿围在其中，眼神中都充满了敌意。

    王秋儿冷冷的道：“不让我把话说清楚，我是不会把他交给你们的。我要让你们知道，他都做了些什么。”

    贝贝跨前一步，就要发作。王冬儿却立刻抬起双臂，向伙伴们摇了摇头，道：“大家别这样。让她把话说完吧。我承受得了。”

    王冬儿眼神中的凄然更浓重了几分，但她此时却根本没有心情去和王秋儿计较什么。雨浩回来了，雨浩终究还是回来了。尽管不知道他现在什么状况，但既然王秋儿说他死不了，那他就应该还活着。

    活着就好，只要他活着回来就好啊！总比唐雅和马小桃那样的了无踪迹好的多。她现在心中已经抛开一切，什么都不在乎了。只要雨浩活着回来，平平安安的。就算他和王秋儿真的有什么，她也愿意忍了。十天的等待，让她心中只有一个念头，只要雨浩好好的，我怎么都可以。

    “冬儿，你太善良了。”贝贝叹息一声，但终究还是没有违拗王冬儿的意思。

    王冬儿凄然一笑，道：“回来就好。只要他能平平安安的我就满足了。王秋儿，你说吧。”

    王秋儿冷冷的扫视了众人一圈，道：“看你们的样子，似乎是觉得我跟他去私会了？哼，你们可真是他的好朋友啊！他的人品，就像你们想象的那样吗？”

    只是一句话，她就把所有人都说愣了。是啊！在他们心中可不就是猜测霍雨浩和王秋儿一起离开会发生些什么吗？

    王冬儿也是愣了一下，她从王秋儿的眼神中，看到了愤懑。

    王秋儿冷冷的道：“我真为霍雨浩不值。你们可知道。在这短短的十天之中，他至少有三次接近死神。可每一次，他都义无反顾的前行。我努力的拦阻他，不让他继续冒险，可他宁可和我拼命。也要执着向前。这就是和我的私会吗？”

    徐三石皱眉道：“可是你们怎么会一起离开？而且雨浩还是不告而别。”

    王秋儿淡淡的道：“他不告而别是因为他心情急切。我不知道他是怎么得知的，王冬儿有病。”

    徐三石眼睛一瞪，“你才有病。”

    王秋儿眼神一凝，厉光闪烁，但她还是强行压住了自己的怒意。

    “是他告诉我，王冬儿有病。而且。是能够危及生命的病。那天，他独自离开史莱克学院，正好被我看到，我见他行色匆匆，就追上去看看。谁知道，他这一去。就是上千里的距离。所以，才是我和他一起失踪。”

    “我从没想到过，一个人为了另一个人可以做到如此。看到他面颊上贴着的那朵花了吗？这就是他历经生死，为王冬儿带回来的仙草。名字叫做相思断肠草。能够治疗王冬儿的伤。”

    王冬儿呆住了，她从来都不知道自己身上有什么病，有什么暗伤。可王秋儿却说的言之凿凿，雨浩更是变成了眼前这样。她也不知道该如何是好了。

    王秋儿一抬手，拉开了霍雨浩垂在他身前双臂上的衣袖。

    当众人看到他那双手的时候，不禁倒吸一口凉气。

    霍雨浩的双手，完全被纱布包裹着。厚厚的纱布超过一半都被鲜血染红了。

    “知道这伤是怎么来的吗？他为了能够给你摘下这朵相思断肠红，强行喝下了一口极致之火级别的泉水，用来中和自己体内躁动的极致之冰威能。双手捧起泉水时，受到的严重烫伤。他的喉咙、气管，甚至是内腑，全部被严重灼伤。当时，他已经要死了。”

    “啊！”王冬儿娇躯微微一晃。脸上泛起一层不健康的红晕，泪水“唰”的一下，就顺着眼角流淌而下。

    “哪怕在那个时候，他也依然用眼神告诉我，让我将这朵相思断肠草带回来。带回来给你治伤。如果不是他运气好，被我用一根药草吊住了生命。你们就再也见不到他了。”

    当下，王秋儿将自己跟随霍雨浩离开后，这十天以来发生的种种，详细的说了一遍。

    听着她的讲述，众人脸色无不大变。江楠楠、萧萧更是哭得泪流满面。

    他们怎么也想不到，霍雨浩这离开的十天竟然经历了这么多。以一己之力，数次历经生死磨难，最终才成功摘下了这朵相思断肠红。

    当他们听到霍雨浩体内极致之冰躁动，吐出的心血凝结成冰，却强行喝下一口炽热阳泉中和体内极致之冰威能，再次吐出心血的时候。坚强如贝贝、和菜头、徐三石。也不禁眼圈通红。

    这是怎样的一种爱恋啊！霍雨浩用行动告诉了他们，他是在用自己的生命深爱着王冬儿。

    王冬儿听到后面已经不哭了，她已经完全哭不出来了。她的身体在颤抖，不停的颤抖。剧烈的颤抖。

    雨浩、雨浩、雨浩……

    在她脑海中，此时此刻，就只有这两个字在徘徊。雨浩、雨浩，我的雨浩。你为了我，竟然、竟然……

    什么暗伤，为什么不告诉我啊！为什么不让我和你一起去面对这些。雨浩。

    这一刻，王冬儿的心碎了。

    “哇——”一口心血从她口中喷出，其中有几滴，正好落在霍雨浩脸颊旁边的相思断肠红之上。

    那相思断肠红轻微的颤抖了一下，奇异的将那几滴鲜血吸入其中。紧接着，一抹淡淡的红晕从其上散发出来。红晕在空中分成两道，就像是两圈光环一般，分别套在了霍雨浩和王冬儿身上。

    一个奇异的意念也从那相思断肠红上蔓延开来。那分明不是话语，但却能让周围方圆十米范围内的史莱克七怪以及王秋儿都能明白其中的含义。

    其中大概的意思是：“生死与共。至爱契约。一人死，两人皆亡。同生共死，生命相连。不离不弃，至爱永存。”

    在相思断肠红的见证下，就在这一刻，王冬儿竟然和霍雨浩缔结成了这么一个奇异的契约。

    王秋儿愣住了，她也感受到了这个从相思断肠红中传出的意念。她的脸色变得更加难看了几分，双眸有些失神。小心翼翼的将背后的霍雨浩放下来，双手托着他的身体，将他递到王冬儿面前。

    “在他心中，只有你。尽管我长得和你一模一样，可是，我却总来都没有走进他心中一丝一毫。当他为你摘下相思断肠红的时候，我知道，我也爱上了这个男人。深深的爱着。我很痛苦，我来的晚了一步。在他心中，已经不可能再容纳第二个女人了。为了他，好好保重你自己，好好照顾他。他服用的草药，能够促使他的身体慢慢恢复，但能恢复到什么程度，我也不清楚。”

    说到这里，王秋儿停顿了一下。深深的看了王冬儿一眼，道：“你赢了。或者说，在他眼中，我从来就不是你的竞争对手。你也没有任何竞争对手。好好爱他。”

    王冬儿小心翼翼的接过霍雨浩，就那么抱着他向王秋儿深深鞠躬，“谢谢你、谢谢你救了他的命。大恩大德无以为报。他日，如果有用得着我们的地方。赴汤蹈火，冬儿在所不辞。”

    王秋儿没有吭声，也没有接她的话，只是默默的转过身，大步而去。

    直到史莱克七怪看不见的时候，泪水才从她那双美眸中狂涌而出，她加快脚步，不愿意让别人看到自己的脆弱。可是，她的心又何尝没有破碎呢？

    王冬儿抱着霍雨浩，感受着他体内微弱的生命气息波动。缓缓低下头，轻轻的，用自己的唇瓣印在霍雨浩干涸的双唇上。

    她的唇很凉、很凉。带着一丝淡淡的湿润。

    “雨浩。从现在开始，我就是你的妻子了。无论你的伤能不能好转起来，我永远都是你的妻子。那个契约，我很喜欢呢。你活着，我会侍候你一辈子。如果你死了，我会和你一起离开，在另一个世界，继续侍候你。永远永远。雨浩，我爱你。”

    王冬儿的声音很轻，但也就是这轻微的声音，听在周围伙伴们耳中，却有着一种难以形容的冲击。

    贝贝、徐三石、和菜头，再也忍不住眼中的泪水。

    江楠楠扑入徐三石怀中，萧萧也扑入和菜头怀抱之中。泣不成声。

    王冬儿却没有哭，她那双漂亮的大眼睛中，此时有的，只是温柔。

    她小心翼翼的抱着霍雨浩，缓缓转过身，看向伙伴们。

    “大师兄，能不能麻烦你，给我找点吃得来。我想吃些东西。三师兄，麻烦你帮我请来学院最好的治疗魂师。我先带雨浩回去。”

    尽管她的脸色依旧苍白，唇瓣上还带着血丝。可是，在这一刻，她的眼神却令伙伴们感到震撼。他们从王冬儿眼中，看到了坚强。

    -------------

    求月票、推荐票。冬儿的温柔、冬儿的坚强、冬儿的大气，还有未来冬儿性格的恢复。你们以后都会看到的。这次回归之后，秋儿的戏份就会大幅度降低了。

    为了冬儿，投出你们手中的票票吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百六十五章 坚强的冬儿（中）

    是的，在雨浩身受重伤，不知能否恢复过来的情况下。王冬儿选择了坚强。她要食物，是为了调整好自己的身体，只有这样，才能更好的照顾霍雨浩。

    “好，我们分头行动。楠楠、萧萧，你们陪着冬儿一起回去。”贝贝抹掉自己眼中的泪水，立刻做出安排。王冬儿现在的身体状态也是极其不好。有江楠楠和萧萧跟着，起码能帮帮她。

    王冬儿没有拒绝。也没有飞行。而是抱着霍雨浩，轻手轻脚的走到海神湖畔。

    江楠楠明白她的意思，立刻招来摆渡船。平稳的回到海神岛。一直回到海神阁之中。

    回到房间，王冬儿就开始忙碌起来，她先为霍雨浩换了干净的被褥，然后就把江楠楠和萧萧请了出去。

    她双手有些颤抖着脱掉了霍雨浩全身的衣服，解开了他手上的纱布。然后用净水为他擦拭了一遍身体。再为他换上干净的衣服。伤口也重新包扎了一遍。此时此刻，她已经完全顾不上去羞涩了。

    那朵王秋儿一直都没能从霍雨浩脸上摘下来的相思断肠红，却被王冬儿摘下来了。就放在他枕边，静静的躺在那里。

    玄老、言少哲、蔡媚儿以及众位海神阁宿老很快就来了。霍雨浩重伤这个消息，对他们来说，震撼也同样是巨大的啊！

    当他们听说霍雨浩是为了给王冬儿寻找药草才离开的，不禁都有些无奈。为了感情，这孩子竟然如此冒险。

    “霍雨浩那混小子呢？”玄老一进门就忍不住骂出了声。

    王冬儿赶忙站起身，恭敬的道：“玄老。”

    玄老怒气冲冲的带着众人走进房间，快步来到床边，伸手按在他的胸口处。默默的感受着他的身体状态。

    半晌之后，他才抬起手。

    “情况很糟糕。”玄老眉头紧皱，忍不住怒骂道：“霍雨浩这个小混蛋。发生了这种事他为什么不向学院汇报？难道学院会不帮他吗？冬儿，到底是谁告诉他你有暗伤的。我看一下。”

    一边说着，他抬手按在王冬儿的肩膀上，感受半晌后，眼中流露出一丝怪异之色，“伤到是没有。不过，你体内却是有一股怪异的力量。不像是魂力。但很怪，我的力量都没办法捕捉到它。如果真要说暗伤的话，就只能是这个了。”

    “老庄，你给他看看。”一边说着，玄老向一位老者招了招手。这位宿老也是海神阁成员之一。他主修的是一种植物系武魂。最擅长于治疗。

    庄老来到床边坐下，同样是抬手按在霍雨浩的胸口上。一圈圈魂环从他脚下升起，两黄、两紫、五黑。赫然是封号斗罗级别的实力。

    一根根青翠欲滴的藤蔓从他身上蔓延开来，落在霍雨浩身上缓缓游走。一会儿的工夫，就将他的身体完全覆盖住了。

    浓郁的生命气息随之绽放。伴随着庄老身上一个个魂环的亮起。那些藤蔓也不断变幻着不同颜色的光芒。

    片刻之后，庄老收手，藤蔓也随之收回。

    轻轻的摇了摇头。道：“确实很不好。他的伤势很重。最关键的是体内有一股和自身格格不入的炽热之气。与他自身的极致之冰不断产生冲突
------------

分节阅读 506

。他自身的极致之冰魂力之外，还有一大股冰属性的天地元力充斥其中。非常混乱。在这种情况下，极致之冰就不能同仇敌忾的将那股炽热排出或者是中和。而且，他的内腑受到了严重烧伤。坦白说。这么重的伤势，早就应该死了。但是，在他体内似乎又有另一股力量，在维护着自身生机。应该是吃了什么天材地宝的药草。正在徐徐治疗着他的身体。只是因为体内冰火两种能量的冲突。导致自身治疗的速度十分缓慢。”

    玄老沉声道：“那现在怎么办？你能治好他吗？”

    庄老摇摇头，道：“我不行。我的治疗主要是以生命力注入为主。他自身的生命力并不弱。不需要这样。而且他的伤势也不能贸然治疗。一旦注入的魂力过多，将他体内那些不稳定的力量激发出来，反而立刻就会有生命危险。对他来说，现在最适合的治疗方法是让他静养。什么时候他体内的药力把他内腑的伤势治疗好了，他自行苏醒过来。能够控制魂力运行。伤势也就能朝着好的方向恢复了。他双手上的伤势也是一样。还是自行恢复为好。不要通过魂力和魂技进行治疗了。”

    玄老沉声道：“那能恢复到什么程度？”

    庄老道：“不好说。真是太乱来了，体内怎么能积蓄这么多天地元力？天地元力虽然是好东西，但弄多了也不行。他现在不但自己五劳七伤，还像是吃补药吃过了。能恢复到什么程度，要看他自己的了。不过性命肯定是无忧的。”

    玄老叹息一声，道：“这小子，真是不让人省心啊！老庄，这些天就麻烦你了。”

    庄老点了点头，道：“你放心吧。这是咱们学院未来的顶梁柱，说什么我也会帮他恢复过来的。以后我每天给他检查两次身体。随着他自身身体状况变化，再逐步调整对他的治疗方法。”

    玄老道：“这就最好了。”

    这会儿，贝贝他们也都赶来了。贝贝还带了食物给王冬儿。一大锅鸡汤面。有营养又好消化。身为大师兄，贝贝一向心思细腻。

    王冬儿没有客气，尽管霍雨浩此时重伤，可她现在的心情却反而是极好的。只是心情好的同时，也心疼到了极致。

    但不管怎么说，雨浩回来了。起码他还活着。而且，他是为了她才变成这样的啊！一想到这里，王冬儿虽然痛彻心扉，可就算是哭，她的泪水中都饱含着幸福。

    坚强，自己一定要坚强。王冬儿尽管是那么的心疼，但她都没有再哭。大口大口的吃着鸡汤面，补充着自己的体力。但她的眼神，却始终没有离开过霍雨浩身上。

    玄老带着一众宿老离开了。江楠楠和萧萧本来想留下来帮王冬儿照顾霍雨浩，却被王冬儿毫不犹豫的拒绝了。她告诉伙伴们，自己可以，也能够照顾好雨浩。

    眼看着她吃了一大碗鸡汤面下去，还吃了点青菜。贝贝也就放心了。大家毕竟都是魂师，王冬儿更是魂帝级强者。之前几天虽然状况不佳，但只要她肯吃饭，注意调理自身，恢复速度自然是不会慢的。在这黄金之树建造的海神阁内，拥有光属性的她，恢复速度必然是最快的。

    吃过饭，王冬儿的俏脸上总算是有了一抹血色。她拉过一张椅子在床边，盘膝坐了上去，凝神冥想。

    想要好好照顾霍雨浩、辅助他身体恢复，那么，首先自己的身体就要没问题。

    王冬儿同样是当代青年魂师的佼佼者，只要她冷静下来，在各方面的能力是绝不比霍雨浩差的。

    这十天来，内心的煎熬加上自己对身体调理的太差，令她太虚弱了，尤其是今天那一口心血喷出之后，更是十分虚弱。吃了东西也要先恢复自身才行。

    但是，在有些时候，不是想要冥想就能进入状态的。譬如现在的王冬儿。

    十分钟后，她重新睁开了眼眸。美眸中满是温柔与心疼。

    她根本无法静下来让自己进入冥想状态，只要一闭上眼，就满是霍雨浩。在她耳边，更是不断回荡着王秋儿的话。

    只要她一想起，为了自己，霍雨浩竟然喝下了极致之火级别的滚烫泉水，泪水就止不住的往下流。雨浩啊雨浩，你好傻，你真的好傻啊！

    再也忍不住心中那份惦念，王冬脱掉外衣，上了床。小心翼翼的避开霍雨浩的伤手。轻轻的依偎在他身边。感受着他的气息，闭上双眼。

    说也奇怪，当她的身体挨上霍雨浩时，她的心居然一下就平静了下来。而且是前所未有的安定。霍雨浩的心跳有些微弱，需要仔细倾听才能辨别出来。就这么依偎在他身边，王冬儿脸上的泪痕渐渐干涸，一抹满足的微笑徐徐浮现。

    就这么依偎着，王冬儿进入了甜甜的梦乡。很快，她的呼吸就变得均匀了。

    她并没有看到的是，就在枕边的那株相思断肠红，开始散发出了淡淡的红色光芒，柔和的红光笼罩着两人的身体，一丝淡淡的芬芳，就那么从相思断肠红中分离出来，伴随着他们的呼吸，悄然融入他们体内。

    就在王冬儿在霍雨浩怀中静静的享受着那安定的沉睡时。还有一个人却在默默的流泪。

    王秋儿站在自己房间的窗前，看着外面已经暗下来的天色，泪水不自觉的滑落。

    “原来爱上一个人竟然是这么的痛苦。尤其是明知道不能和他在一起的情况下。更是如第。霍雨浩、霍雨浩。如果是我先遇到的你，你会像爱她那样爱上我吗？为什么不让我早点遇到你。上天啊！你为什么要如此捉弄我？那王冬儿，原来不是个男人么？”

第二百六十五章 坚强的冬儿（下）

    清晨。

    当王冬儿睁开双眼的时候，惊讶的发现，自己竟然从昨天傍晚一直睡到了今天清晨。好久没有睡的这么香甜了。虽然身体依旧有些疲惫，但精神却感觉很好。

    近距离的看着身边的男人，他依旧睡的很沉、很沉。并没有要苏醒的意思。但他的心跳依旧平稳。

    王冬儿小心翼翼的检查了一下霍雨浩的身体情况，确认他没问题之后。才在他的面颊上轻轻亲了亲，起身。自己先洗漱之后，就开始侍候霍雨浩了。

    重新擦洗身上，然后用她那双充满光明气息的小手为霍雨浩轻轻的按摩了一遍全身肌肉。再为他换上一身干净衣服。

    霍雨浩现在这种状态是完全吃不下饭的，昨天玄老他们临走之前，留下了一瓶丹药，让王冬儿喂给霍雨浩吃。这种丹药是用十余种珍贵药材炼制而成，足以弥补不吃饭的营养缺乏了。

    王冬儿取出药瓶，将一颗丹药含入自己口中，然后再轻轻贴上霍雨浩的唇，用她那丁香小舌把药液渡过去。

    她的俏脸很红，对于一个未经人事的少女来说，这么做实在是太羞人了。可是，她的眼神却是那么的坚定。只要她一想到，雨浩为了自己连命都可以不要了。什么娇羞都丢在一旁。我是他未来的妻子，有什么可害羞的？

    做完这些之后。王冬儿才自己去吃了饭。吃过饭后，重新回到霍雨浩身边，盘膝冥想。

    这一次，她总算是进入了冥想状态。

    一天里，她为霍雨浩换两次衣服，喂三次药。按摩三次。清洗身体两次。到了晚上，她就不再冥想，默默的守在他身边睡下。

    庄老来检查了霍雨浩的身体，霍雨浩的情况似乎比想象中要好一些。他体内那股维持着生命和恢复的药效很强，而且也很有持续性。令他体内伤势恢复的速度较快。庄老告诉王冬儿。要多跟霍雨浩说话，尽快将他唤醒。只要他醒过来，自己就能控制一些体内的魂力，恢复速度就能快的多了。

    夜幕降临，王冬儿依旧是只着小衣。躺在霍雨浩身边。

    轻轻的抚摸着他的面颊，王冬儿在他耳边喃喃的说道：“雨浩，我是冬儿。我已经看到你带回来的仙草了。你究竟是从哪里知道我有暗伤的啊！我真的有暗伤吗？我自己也不知道。雨浩，我好想你，好想听你的声音。你一定会好起来的。无论怎样。我都会陪伴在你身边。好好的照顾你、侍候你。”

    “醒过来好不好？你已经睡得太久了。只要你醒过来，我什么都答应你。哪怕、哪怕是你要和我亲热，我都不反对。我天天都让你抱着睡，好不好？这不是你一直都希望的吗？从今以后，我都这么陪着你，都和你睡在一起。我已经是你的妻子了，这是我的义务。”

    “其实。你知道吗？我也很愿意和你一起睡的。和你一起睡觉的时候，我会特别的安心，睡的特别踏实、舒服。”

    “雨浩，醒醒吧。我真的好想你、好想你、好想你。”

    说到这里。王冬儿的声音中不自觉的已经变成了哭腔。

    她今天小心的撬开了霍雨浩的嘴，看了他的喉咙。他的咽喉现在完全是赤红色的，似乎有无数软肉在蠕动着、生长着。不知道王秋儿给他吃的药草是怎样的。但对于那近乎毁灭性的伤势居然有很强的治疗效果。

    庄老当时看了也说这简直是奇迹，或许。那神奇的药草力量真的能让霍雨浩恢复说话的能力。

    可王冬儿看到霍雨浩那有些恐怖的咽喉时，哭成了泪人。这要承受多大的痛苦啊！要有多么深刻的爱恋。才能将那滚烫的泉水灌入腹中，为的，就只是能够喷出一口不结冰的心血。

    连王冬儿自己都不知道自己是什么时候进入梦乡的，在她睡着的时候，俏脸上都依旧带着泪痕。

    时间一天、一天的过去了。王冬儿就像那天她说的那样，悉心照料着霍雨浩。转眼间，已经又过了十天。霍雨浩却依旧沉睡着。

    十天时间，霍雨浩体内的伤势已经基本恢复了，就连溃烂的口腔和双手，也都恢复成了正常模样。心跳也渐渐变得有力起来。一切都朝着好的方向再发展。

    距离新一届全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了。可是，霍雨浩依旧没有醒过来。

    王冬儿最近这几天哭的已经越来越少了，看着霍雨浩身体的逐渐恢复，她心中很安定。每天侍候着霍雨浩，她怡然自得。每天她都会至少跟霍雨浩说上一个时辰的话，轻轻的呼唤着他的名字。

    再有一个多月，就是大赛了。史莱克七怪的其他五人正在加紧磨合、修炼。没有了霍雨浩这个主控魂师，这一届大赛他们能否获得冠军还很难说。宗门的加入，令大赛局面大变。他们必将面对众多强大的对手。

    王秋儿也来看过霍雨浩几次。对此，王冬儿并没有任何拦阻。反而很热情的招待了她。

    但王秋儿每次来，却几乎都不说话。只是站在床边，默默的看霍雨浩一会儿。然后就会转身离开。

    王冬儿看得出她眼神中的那份悲伤。可是，有些东西是不能让的。她同情王秋儿，但霍雨浩只有一个，他是她的男人。

    又过了五天，霍雨浩回来已经半个月了。身上的伤势基本已经痊愈，只有体内的两股魂力依旧在冲突着。

    王冬儿没敢用自己的魂力帮助他融合恢复，她担心自己的介入会出现反效果。她宁可他恢复的慢一点，也绝不愿意承担半分风险。

    在床上躺了十五天的霍雨浩反而胖了点，营养药的效果还是相当不错的。王冬儿每天都嘴对着嘴的喂他吃药，再喂他喝一些水。在她精心的照料下，霍雨浩的身体状态保持的相当之好。

    傍晚。又到了她和他说话的时候了。

    “雨浩，你知道吗？今天晚上我吃了两个馒头呢。好多。对不对？我都担心自己会胖呢。”王冬儿一边说着，一边低下头，看着自己没有半分赘肉的纤细腰肢。

    “今天食堂的饭特别好吃。你放心吧，我一定会好好照顾自己的。就算是为了你我也不会再伤害自己的身体了。等你醒过来的时候，我一定要让你看到健健康康的冬儿。那样的话，你是不是会特别开心啊！我会让你看到，你的冬儿又漂亮了哦。”

    俏脸上带着一丝甜甜的微笑，王冬儿继续说道：“你知道吗？有的时候，其实我都不太着急让你醒过来了。最近这半个月。我过的很充实。我很享受这种侍候着你的感觉。以前都是你照顾我，连咱们的宿舍都是你打扫。现在换我来了，我才知道你过去那些年默默的为我付出了多少。不过，那时候你还不知道我是女孩子呢。你真是我的傻瓜啊！我们在一起住了那么长时间，你竟然都没发现。现在想起来。我都还想笑话你呢。”

    “哦，对了。大师兄他们最近修炼的很勤奋。但是，没有了你这个主控，对大家影响会很大。而且，因为你现在这样，我也不可能去参赛了。我今天跟大师兄说了，我会留下来陪着你。大师兄也同意了。这次大家是代表唐门参赛。大师兄说，让娜娜先临时补充进来。她的实力也不差。然后再从宗门里随便选个人凑够人数。”

    “要是你能醒来该多好啊！就算你的身体还不能
------------

分节阅读 507

参赛，有你的鼓励，大家也一定会斗志昂扬的。”

    “哦。对了，晚上还没喂你吃药，我先喂你吃了以后，再继续跟你说话哦。”

    王冬儿取出药瓶。将一枚丹药送入自己口中，和往常一样。渡入霍雨浩嘴里。

    做了半个月的事情，她现在已经有些习惯了。用舌尖顶开霍雨浩的牙齿，然后用自己的小舌头压住他的舌头。这样就更方便将药液送入他喉中，能够吃的下去。

    一切都很顺利，和往常并没有什么不同。可是，就在王冬儿要将自己的小舌头收回来的时候。突然，她觉得自己的丁香小舌似乎是被轻轻的碰触了一下似的。

    王冬儿先是愣了一下，紧接着，她立刻明白过来，赶忙抱紧霍雨浩，继续把自己的舌头探过去，轻轻的碰触着他的舌尖。

    因为激动，王冬儿的娇躯轻微的颤抖着。他、他是要醒了嘛？

    但是，霍雨浩的舌头没有再动，王冬儿不断的用自己的舌尖去碰触着他的舌尖，他却一点反应都没有了。

    难道是错觉？王冬儿好不甘心啊！当她将舌头收回来的时候，眼神已经重新变得暗淡。

    转过身，轻轻的擦拭着眼中流淌出的泪水，雨浩啊雨浩，你什么时候才能醒过来啊！

    正在这时，一个微弱而有些沙哑的声音突然在她背后响起，“再……，亲亲……”

    王冬儿身体猛然一僵，下一瞬，她已是瞬间扭转过来。她看到的，是一双无神的眼眸。但却带着淡淡温馨微笑的眼眸，正温柔的看着自己。（未完待续）

第二百六十六章 醒转、温馨（4000字求推荐）

    “雨、雨浩……，你终于醒了。”王冬儿再也忍耐不住自己内心的激动。尽管她无数次告诉自己，等雨浩醒来的时候，自己不哭。但这个时候，她又怎么可能克制得住啊！

    猛的扑倒在霍雨浩身上，放声大哭起来。多rì的担心与心疼，在这一刻全都化为了泪水倾泻而下。

    霍雨浩重新闭上双眼，他依旧很疲倦、很疲倦。伤势终究太过严重了。尽管外伤已经都好了。但元气大伤再加上体内魂力与寒冰元力的相互倾轧，炽热阳泉的捣乱。都对他有着极大的影响。

    王冬儿足足哭了有一刻钟，泪水沾湿了霍雨浩的胸襟，这才勉强止住。

    抬头再看霍雨浩的时候，发现他已经闭上了双眼，顿时有些慌了。赶忙擦擦自己的泪水，轻声呼唤道：“雨浩、雨浩，你、你还好吗？”

    霍雨浩有些困难的睁开双眼，勉强挤出一丝微笑给她。“我很好。你说话要算数啊！”经过了这几分钟的休息，他的jīng神也略微恢复了一点。

    王冬儿愣了一下，道：“什么算数？”

    霍雨浩微笑着道：“你说过，我只要醒了，你怎样都愿意。还说要陪我睡觉。以后一直都是。说话要算数。”

    王冬儿破涕为笑，道：“你都这样了，还惦记着这些。”

    霍雨浩勉强笑道：“这是我的幸福。我再睡一会儿。”说着，他重新闭上双眼。

    王冬儿赶忙在他身边躺下，轻轻的抚摸着他的胸口，用自己的光属xìng魂力把他胸前泪水造成的湿润吸收。

    当霍雨浩再次睁开双眼，已经是第二天早上了。他的jīng神也明显好了许多。王冬儿依旧像以前那样侍候着他。当她为他擦身体的时候，已经有几天没有出现的羞涩，再次出现了。

    毕竟，人醒着的时候，和睡着的时候，那肯定是不一样的啊！

    低着头，王冬儿不敢去看霍雨浩，为他轻轻的擦拭着身体。

    “水温可以吗？”王冬儿轻轻的问道。

    霍雨浩微笑道：“挺好的。”

    “哦。”

    “冬儿。”

    “嗯？”

    “你很喜欢我的屁股吗？都擦了六遍了。”

    “啊？”

    王冬儿俏脸大红，赶忙收回毛巾，拿被子给他盖上。

    “冬儿。”看着王冬儿俏脸上的羞红，霍雨浩忍不住又叫了她一声。

    “嗯。”王冬儿低着头，那如同红苹果一般的俏脸上，羞红更加浓郁了几分。

    霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”

    “哦。”王冬儿赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是，当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的，却是他那有些火热的双眸。

    霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。

    当他眼看着冬儿如同一个小女人似的，收拾房间、侍候自己。那种感觉，令他内心充满了感动。这就是他心中最完美的生活啊！有一个家，有一个爱着自己的妻子。以后还会有几个可爱的孩子。

    妻子，只要一个就好了。绝不能像白虎公爵那样滥情。如果不是他的滥情，妈妈又怎么会受那么多苦？

    “再不喂我，就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着王冬儿。

    王冬儿闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，轻轻的把自己的丁香小舌送到霍雨浩口中，渡过药液。但她的舌尖有些敏感，碰到霍雨浩舌头的时候，明显有些躲闪。

    霍雨浩轻轻一吸，就用自己的舌头卷住了王冬儿忐忑的小香舌。王冬儿原本闭着的双眼顿时瞪大了。

    “呜呜！”

    霍雨浩却是吸住不放，轻轻的吸吮着。

    王冬儿赶忙又闭上双眼，她不敢挣扎，唯恐弄疼了他。

    这一吻，一直吻到两人呼吸都变得急促才停下来。

    王冬儿坐直身体的时候，已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，你舌头都能动了，自然也能吞咽，下次自己吃。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不对吧。你答应过要一直这样喂我的。可不能说话不算数哦。”

    王冬儿哼了一声，“我帮你擦身上。”

    好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，王冬儿又开始帮他按摩身体肌肉。

    一边按摩着，王冬儿问道：“雨浩。你究竟是从哪里知道我身上有暗伤的？”

    霍雨浩有些无奈的道：“秋儿真是多嘴啊！她不该告诉你的。冬儿，等我的伤好一点，就陪你回昊天宗。那相思断肠草的使用方法不知道会不会关系到你的伤。还是让牛天叔叔和泰坦叔叔来把关比较好。”

    王冬儿疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟是谁告诉你我有暗伤的？”

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正相思断肠草我也采回来了，一切不都很好吗？”

    “很好？”一层水雾瞬间弥漫在王冬儿双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。

    霍雨浩顿时慌了，“冬儿，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次也没有受多严重的伤。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言。

    王冬儿贝齿轻咬下唇，“别说了，我什么都知道了。王秋儿都告诉我了。其实，就算你不说，我也隐约能够猜到。是不是那个锦囊？”

    霍雨浩没有吭声。

    王冬儿红唇轻抿，小手缓缓攥紧，“大爹！二爹！你们……”

    霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“冬儿，你别乱想啊！两位叔叔也是为了你好。那相思断肠草不是谁都能摘下来的，只有我才行。我去也是应该的啊！只要你能没事就好。”

    “嗯。”王冬儿的娇躯放松下来，没有再说什么，微微一笑，道：“他们是我的大爹、二爹，我怎么会怪他们呢？好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。我还没将你醒来这个好消息告诉大家呢。”

    霍雨浩道：“嗯，那你回头先去告诉大师兄他们吧。他们忙着修炼，别让他们来看我了。我这刚醒过来，什么都做不了。等我先恢复一些再说。”

    “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”

    “嗯。辛苦你了，冬儿。”

    王冬儿轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼，休息一会儿。”

    一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。

    关上洗手间的门，王冬儿再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是因为愤怒与痛苦而微微有些发红。

    “大爹、二爹，你们、你们为什么要这样对雨浩啊！难道当初在昊天峰上对他的考验还不够吗？”

    王冬儿冰雪聪明，霍雨浩没有多说，但她也能猜到几分了。是那锦囊告诉了他那些，先不管自己身上是否有暗伤。就算是真的需要霍雨浩才能摘取那相思断肠草，那么，以自己大爹、二爹的修为，为什么不能陪同他一起去呢？听了王秋儿的讲述，她已经完全知道落rì森林中有多么危险了，在见到相思断肠红之前，霍雨浩就已经是多次遇险啊！

    霍雨浩绝对不傻，王冬儿知道，或许，他在位自己摘回那相思断肠草的时候，冷静下来，也已经猜到了大爹、二爹让他去寻找相思断肠草带着一份考验。可是，这份考验也实在是太艰难了。如果、如果雨浩不能活着回来，我该怎么办？

    深吸口气，王冬儿看着面前镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“从此以后，我再不是昊天宗的小宗主，我只是霍雨浩的妻子。雨浩为我付出的一切，我要用一生的爱去回报。”

    说完这句话，她的脸sè渐渐平静下来，但眼神却有些冷，“大爹、二爹，等我回去，再和你们算账。你们祈祷雨浩能够完全恢复过来吧。”

    某两位正在喝酒的壮汉，几乎是同时机灵灵打了个寒颤，酒都洒了出来……

    霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。

    能够活着回来，能够再见到冬儿，能够将相思断肠草带给她，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！

    我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着凄然泪光的身影。

    秋儿！她，究竟是怎么救活我的？那时候，我分明感觉到，自己就要死了啊！

    心中的疑问，和那同样绝sè的身影，令他重新睁开双眼。叹息一声，霍雨浩知道，自己欠王秋儿的又多了一份，如果没有她，他是不可能活着回来的。只是不知道，她究竟是用了什么方法救了自己。

    救命之恩，还不止一次的救命之恩啊！秋儿，你这份情，我该怎么还？

    缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让王冬儿担心，他强忍着没有呻吟出声。

    放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。

    当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？

    他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。

    体内经脉的紊乱程度，就像是原本一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根本找不到头绪。

    那一口炽热阳泉，他没有用魂力去抵抗，喉咙、气管，甚至是内脏，全都烧坏了。而在一股莫名力量的帮助下，这些烧坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那炽热阳泉的火毒，还有雪帝弄进来的天地元力。怎一个乱字了得啊！

    从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。

    这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。

    正是因为他体内情况太乱，庄老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。

    庄老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。

    对于这一点，目前也只有庄老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪
------------

分节阅读 508

的其他人，玄老都没忍心对他们说。更何况，玄老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！

    该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如玄老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。

    体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比庄老探察的还要厉害。别忘了，在他身体里本身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。还有小雪女吸收走的那一部分。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。

    霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。

    ----------

    4000字大章求推荐票。

咳咳，失误了，章节已发

昨天定时发布搞错时间了，点成了17点，我刚起来才发现，万分抱歉。

    4000字大章，算是聊表心意吧。

    求月票、推荐票。

第二百六十七章 为了恢复而努力（上）

    别看他在为了王冬儿摘取相思断肠草的时候那么不顾一切，可没有人会不珍惜自己的生命。尤其是只有活着他才能给冬儿幸福啊！

    心态的平稳，也令霍雨浩自己更加冷静起来。他再次仔细的检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。

    没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的。一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。

    换而言之，在身体情况极差的情况下，他的jīng神之海却保存的相当完整。而且，别忘了，经过服用望穿秋水露之后，他的jīng神力还完成了质变。灵眸甚至有了二次进化的趋势。这些可都是了不得的成就啊！

    也就是说，霍雨浩的修为虽然退化，甚至现在已经不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸却依旧是灵眸，jīng神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大的多。有形无质的境界更是已经在对冬儿的那份思念与爱恋中彻底稳固。让他的jīng神力再上层楼，甚至拥有了自己所独创的jīng神力与魂力的融合之法，光之女神。. .

    这就是他目前所拥有的优势，jīng神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏。正在持续的恢复着活力。有了jīng神力的支持，他首先就能通过jīng神探测和芥子境界的紫极魔瞳更好的感受自己身体的每一处细微变化。有着强大的jīng神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。

    jīng神力也是能量的一种形态，以jīng神力去守护自己的经脉也不是不可能的。

    渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了，着急也没用，他现在就要等自己的jīng神力恢复到巅峰之后，再开始动手。同时，伴随着他自己的苏醒。身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来，庞大的生命力令他保有着旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。

    贝贝他们在得知霍雨浩清醒过来之后，还是来看他了。玄老也来了。不过，玄老立刻下令，让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周才可以再来看他一次，完全由王冬儿进行照顾。

    霍雨浩静静的躺了三天。这三天里，他什么都没有做，只是在冬儿的服侍下，静静的享受着。

    没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕。可是，每天看着冬儿侍候着自己，他心中就说不出的温馨。尤其是到了晚上的时候，冬儿红着俏脸。只着内衣钻入被窝中贴着他躺下来的时候。霍雨浩觉得自己的心都要溶化了似的。而更令他惊讶的是，和冬儿在一起睡一觉，他的jīng神力回复速度居然大幅度增加。或许，这就是爱的力量吧。当然。也毫无疑问的和他那自创的光之女神jīng神魂力融合技有关。

    霍雨浩没有跟王冬儿说实话，只是说自己需要静养一段时间，就会好的。王冬儿也没有多问，更没有安慰霍雨浩。只是无微不至的照顾着他。她一点都不想给他压力。对她来说，无论霍雨浩今后怎么样，能不能好起来。她都永远不会离开他，会好好的照顾他。

    三天之后，清晨。

    睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的jīng神探测感知之中。

    看来，果然不是一切都是糟糕的。

    感受到霍雨浩的轻微变化，王冬儿立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐起身，紧张的道：“雨浩，你没事吧？”

    霍雨浩微笑的看着她，道：“你看我像有事的样子吗？冬儿，你闭上眼。”

    “嗯？”王冬儿疑惑的看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。

    就在下一刻，王冬儿看见了。她震撼的发现，自己竟然看到了整个海神岛。那是一种完全立体的看到，甚至在那份“看到”中，竟然还是有颜sè的。就像是高空之中多了一双眼睛，俯瞰着整座海神岛似的。

    不，不只是俯瞰，哪怕是海神岛上的任何一处细微之地都能清晰的看到。唯有海神阁这附近，仿佛有一层金蒙蒙的光泽守护着，无法看的太清楚而已。那是黄金之树的威能。

    这、这是jīng神探测共享？雨浩的jīng神探测共享？

    王冬儿猛的睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩，颤声道：“雨浩、雨浩，你……”

    霍雨浩也正在看着她，“我说了，没事的。你老公我是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。咦，我似乎还可以这样。”

    王冬儿看到，霍雨浩的双眸骤然变成了明亮的紫sè，这对于别人来说，会感到有些渗人，可她却不会，她此时心中只有兴奋，希望，她终于看到了他恢复的希望啊！

    玄老正在自己房间中抱着酒葫芦喝酒。自从成为海神阁阁主之后，他就不能像以前那么邋遢了，毕竟，他代表着史莱克学院的最高阶层。但他其实还是喜欢抱着酒葫芦，捏着鸡腿的生活。这不，只能在自己房间中才可以了。

    不过，这几天就算是喝着美酒，也无法让他的心情变好。霍雨浩啊霍雨浩，你怎么能变成这样？你让我以后在九泉之下如何跟穆老交代啊！这孩子，真是……

    玄老也说不出对霍雨浩的不满，为了救自己的爱人，有错吗？换了自己，能不能有他那份勇气还难说呢。

    正在这时，玄老原本昏黄的双眼突然一凝，整个房间内仿佛都闪亮了一下似的。

    “什么人？”玄老沉声喝道。一股强大的威势瞬间从他身上迸发出来。

    “玄老，是我。”清朗的声音响起。玄老立刻感觉到一股柔和的jīng神波动出现在自己房间之中。没有敢靠近自己，就在门口的位置停了下来。紧接着，一层淡淡的紫意就在那里蔓延开来。化为一张有些虚幻的笑脸，看着自己。

    “嗯？这是？”玄老震惊的看着面前的笑脸，“雨浩？你、你是怎么做到的？”

    是的，那虚幻的笑脸可不正是霍雨浩么？

    霍雨浩微笑道：“虽然我的身体情况差了些，但这次为冬儿摘相思断肠草的时候，我自己也服用了一株对jīng神力有所提升的仙草，令我的jīng神力大幅度上升。似乎，我的灵眸有二次进化的迹象。这应该是jīng神力达到了有形无质的境界。所以才能远距离和您交流。这是我jīng神力幻化出的模样，我运用的还不太纯属，还要时间适应才行。”

    玄老目瞪口呆的看着他，道：“你身体都那样了？jīng神力竟然还可以这样？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“所以，您放心，我一定会恢复过来的。”

    玄老一把将酒葫芦甩到一旁，“我这就过去。”一边说着，他老人家飞也是的出了门，几乎只是几次眨眼的工夫，就来到了霍雨浩房间之中。

    看着来到自己面前，一脸震惊的玄老，霍雨浩笑的很开心，成功的尝试令他明白，自己的jīng神力已经货真价实的进入到了另一个境界之中。再也不是原来那种纯粹的jīng神形态了。尽管还是有形无质，并不能像魂力那样产生物理攻击的效果。但也能够做很多以前不能做的事情。

    譬如，同样是jīng神探测，他就能像之前那样显形出来，和玄老沟通。同时，他现在jīng神探测的范围也已经是极为恐怖了。海神岛虽然不算很大，但直径也超过一公里，能够将其完全覆盖不说，霍雨浩甚至连海神湖都能覆盖一部分面积。

    通过jīng神探测共享，他原来只能直接指挥别人，而现在却可以连接上别人的jīng神力，和对方进行意念之间的交流，这样不能能够更准确的完成他控制系战魂师的职责，同时也能够听取别人的意见。身体不能动，但他现在想要和海神岛上任何一个人说话都是轻而易举就能够做到的事情。

    在身体状况这么差的情况下，这无疑是一个大好的消息。伴随着jīng神力的全面恢复，霍雨浩对自己的身体状况掌握的也就更加清晰了。他现在一点都不担心自己不能恢复过来。既然自己还活着，那就有活着的道理。jīng神力强盛到如此程度，对外不能形成物理攻击，对内却可以和自己的魂力相结合，产生极其恐怖的威能。那就是最jīng细的手术刀。霍雨浩早已明白，只有自我治疗，才能让自己彻底的恢复。

    “你的jīng神力。雨浩。”玄老看着他，眼神中的震惊是难以形容的。

    有失总要有得，jīng神力的提升对于雨浩的未来极为重要。求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十七章 为了恢复而努力（中）

    身为九十八级超级斗罗，只是一线之隔就要进入极限斗罗那个层面了。霍雨浩刚才做到的，玄老也能够做到。他虽然不是jīng神系魂师，但让自己的jīng神力凝聚成型也不是不能。可是，他却绝不能让自己凝聚成型的jīng神力离开自己的视野范围，那样的话，将无法控制。

    论jīng神力总量，霍雨浩依旧远远不能和玄老相比，可要论jīng神力的质量和控制力，玄老骇然发现，这个小家伙竟然已经超过自己了。尽管他还不知道霍雨浩能够将这份jīng神力化为攻击时会如何强大，但从目前的情况来看，他似乎并没有废掉，而且，在jīng神力方面还有所提升。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“有形无质，基本稳固了。”

    玄老立刻追问道：“那你灵眸的那些魂技，都增幅了？”

    霍雨浩点了点头。

    玄老喃喃地道：“二次觉醒，果然是二次觉醒的本体武魂啊！你的jīng神力，未来很可能会成为大陆的第一人。在本体宗，也有jīng神属xìng二次觉醒的存在，但我完全可以肯定，在你这个修为，绝对没有人的jīng神力会强过你。这真是太好了。那你现在的伤势怎么样？” . .

    霍雨浩道：“伤势依旧很麻烦，不过我有信心。为了学院，为了唐门，也为了我自己和冬儿，我都一定会尽全力恢复的。”

    玄老点了点头，沉声道：“一定不能cāo之过急。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会的。您放心。有冬儿陪着我，我一点都不着急。”

    王冬儿轻轻的握住他的手，微微一笑。她愿意这样照顾着他，哪怕是一生一世。两人的心态，经过这次的事情之后，都有了很大的变化。已经完全超越了他们这个年龄普通人对于感情的理解了。

    玄老道：“这样吧，你先通过jīng神力做一个给自己治疗的计划。然后我和庄老一起。为你把关。在你自我治疗的时候，我们两个一定要在场。万一出现什么问题，我们至少能够保住你的xìng命。这样你在治疗的时候，也好放手而为。”

    “好。”霍雨浩没有跟玄老客气。有两位超级斗罗为自己护法，自然就要安全的多了。他身体的情况确实是很复杂。

    玄老想了想，道：“还有。你本体武魂二次进化这件事，对谁都不要说。你们史莱克七怪其他人都先暂时不要告诉。”

    霍雨浩道：“不用那么神秘吧？”

    玄老撇了撇嘴，道：“这叫秘密武器。还有，等你身体好了以后。再说学院对你处罚的事儿。”

    霍雨浩愣了一下，苦着脸道：“还要处罚啊！”

    玄老怒道：“废话。要是谁都像你这样
------------

分节阅读 509

毫无纪律的妄自冒险。学院以后还怎么管理？我现在就通知你，你已经被开除出海神阁了。等你以后将功赎罪之后，再考虑恢复你海神阁成员的身份。还有。你未来研究魂灵获得成果之后，所有奖励也将取消。你要是死在外面，对得起穆老对你的培养吗？你这个小王八蛋，真是气死老夫了。”

    玄老确实是真生气啊！他能不怒吗？霍雨浩是什么人？是穆老钦定的隔代海神阁阁主继承人。这小子还经过了极限单兵计划的培养。可是，一到了感情方面发生问题，他就将自己这些责任全都忘了。居然冒着生命危险前往落rì森林，还不通知学院。活着回来都是幸运的。

    如果霍雨浩死在外面。对史莱克学院未来的影响可以说是难以估量啊！将是最为沉重的打击。就像是失去了未来的希望和方向一样。

    霍雨浩一脸惭sè的不敢吭声，自己当时确实是脑子发热，很多事情都考虑的不周详。

    “玄老，您别生气。我错了。我认罚。学院怎样处罚我都行。只要别把我开除出去就好。”

    玄老哼了一声，“开除？你想得倒美。好了，你好好休息吧。治疗计划完成后，立刻通知我。我和庄老给你把关。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    玄老怒气冲冲的转身而去。直到出了门。这位海神阁主脸上才流露出一丝笑容，笑的还有些诡异，嘴里喃喃地道：“本体武魂二次觉醒加上极致武魂的双生武魂。大陆上有过这种先例吗？貌似是没有。纪录啊纪录。很好。这个小王八蛋。真真是气死我了。哼哼。”

    看着玄老拂袖而去，王冬儿的美眸中满是歉然，“都是因为我。雨浩……”

    霍雨浩笑道：“怎么是因为你了？是我自己考虑不周全才对。其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼。就每天这么看着你，这简直是神仙一般的rì子，我的光之女神，快来，亲一个吧。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“想得美。好好躺着别动。赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了，我就让你亲。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“亲多少下都行吗？”

    王冬儿俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻的点了点头，“嗯。”

    霍雨浩大喜，“好，那我立刻开动。你放心，我一定会特别、特别小心的。为了我的冬儿，我也要尽快好起来。嗯，等我好了，亲哪里好呢？是先亲亲脸还是亲亲……”

    “讨厌。”王冬儿顿时俏脸大红，落荒而逃。

    看着她那娇俏的样子，霍雨浩脸上充满了幸福，这种感觉真的是太美好了。如果不是自己还有那么多事情要做去，每天就在这里陪着冬儿，该多好啊！嗯，等以后那些事情了结了。自己就带着冬儿走遍天下，看遍天下美景、吃遍天下美食。去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。

    带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的jīng神力，他先将自己的身体仔细认真的扫描了一遍。然后将身体的情况区分成各个部分。

    在他的jīng神之海内，以jīng神力凝聚成一个和自己身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来，问题严重的地方，用较深的颜sè显示，问题越轻，颜sè也就越淡。

    人体的经脉何等复杂？哪怕是霍雨浩那么强大的jīng神力，进入须弥、芥子境界的紫极魔瞳修为，也足足用了三天时间才完成这些。

    然后他就把自己建造的这个身体模型，通过jīng神共享传导给了玄老和庄老查看。

    当这两位超级斗罗看到霍雨浩通过有形无质jīng神力呈现在他们面前完全立体的身体内部图形时，都不禁叹为观止。如此细微的jīng神力控制，两位超级斗罗都自认做不到啊！

    接下来，他们又用了一周的时间，来确认霍雨浩身上各种经脉的具体情况，制定治疗计划。事无巨细的将每一个细微变化都考虑到位。为的就是不出半点差错。

    经过十天的将养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底发挥出来。虽然身体伤势依旧，但全身却已经是生机勃勃。自我恢复能力全面复苏了。甚至开始潜移默化的吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢。但霍雨浩仔细计算后发现。哪怕是自己什么都不做。大约两年的时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够吸收干净了。

    到了那时候，自己再进行治疗的话，就要容易的多。

    不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能的恢复战斗力。

    没有唐雅和贝贝，就没有他的今天。可以说，是唐门成就了他。这一次，他们是要为了唐门而战啊！霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，但却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往rì月帝国。他不只是团队的核心主控，对rì月帝国也更为了解啊！有他在，夺冠的几率必定会大幅度增加。

    而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好。到时候再想改变，就难得多了。

    在治疗方案最终定稿之后。霍雨浩终于开始行动了。

    他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。

    在仔细的判断之后，霍雨浩和玄老、庄老发现，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的。然后一部分是轻伤。最难搞的一部分，是重伤而且是混乱的重伤。

    因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。

    霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦问题都在那里。

    为了恢复而努力，为了求票而努力。

    欢迎大家加入我们唐门的微信平台，今天又有一张漫画送上。加入平台后发送：绝世唐门二十，进行查看。

    加入微信平台的方法很简单，请大家打开微信，进入添加朋友，就是通讯录右上角那个加号，然后选择公共微信平台，搜索：唐家三少。就能找到我啦。带V认证的就是。(未完待续……)

第二百六十七章 为了恢复而努力（下）

    于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。

    魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。霍雨浩受到雪帝带来的寒极冰泉天地元力影响，修为削弱到三环，指的是他能够施展的战斗力降低到了三环，并不是说他的修为降低到三环了。那依旧是魂王级别的魂力境界。

    霍雨浩首先进行的，就是对自己下肢经络的打通。

    强盛的jīng神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了。显得死气沉沉。但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步努力得来，根基深厚。经过jīng神力的引导，很快就恢复了活力。

    霍雨浩的做法很简单，他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些rì子一直以来僵持的腿部经络逐渐打通。然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活xìng。

    尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中。他的双腿渐渐恢复了知觉。

    当魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍的缓缓抬起时，王冬儿不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。

    这只是开始治疗的第一天，就取得了如此之好的成果，令玄老、庄老和王冬儿都是大喜过望。

    通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来。与丹田中的魂力溶为一体，这样一来，他就掌握了自己超过三分之二的魂力。

    当然，这些魂力是不能直接向上冲击的。他的经脉先后经过极致之冰天地元力、炽热阳泉的冲击。已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的，只是在自己身体里构建一个根基而已。

    然后，他开始对双臂进行治疗了。

    双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损。自行恢复后，也有些混乱。

    相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。左臂有冰碧蝎左臂骨，右手中则是拥有着暗金恐爪右掌骨。

    当初，正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创。但骨骼却是毫发无伤。否则的话。要是连骨头都融化了。他就真的要做个残疾人了。

    疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且更是十分痛苦。但这个时候。霍雨浩就不是一个人在战斗了。

    通过之前的计划，治疗双手他们有着完整的计划。在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位，再重新融合。

    完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技为霍雨浩双手恢复生命力。再把收集起来的血液重新输回到他体内。

    这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根本就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因，暂时还不能动。

    开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。

    按照计划，下一步，也是最为关键的一步。他们必须先要将那股炽热阳泉留在霍雨浩体内的火毒排除出来。只有这样，霍雨浩接下来的治疗才能实现。否则，这股火毒距离他的心脉很近，一旦爆发，立刻就能要了他的命。

    如何引出火毒？

    开胸引火。

    “雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声说道。

    一大早，王冬儿就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在位他清洗的时候，王冬儿的双手一直在不停的颤抖。哪怕是霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。

    今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤势必将痊愈。可是，如果失败了……

    “我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给玄老和王冬儿一个轻松的微笑。

    庄老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我的命大，没那么容易死。庄老、玄老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”

    在他的呼唤之中，一道橙金sè光芒从他额头中钻了出来，可不正是小雪女吗？

    小雪女和以前变得有些不同了。原本只有婴儿模样的她，明显长大了一些，看上去像是两、三岁的小女孩儿了。不变的是那双动人的深蓝sè大眼睛。

    “咿咿呀呀！爸、爸……”小雪女的一声轻唤，令霍雨浩和在场众人无不震惊。

    她、她竟然会说话了，口吐人言啊！

    霍雨浩惊喜的道：“雪女，你能说话了？”

    小雪女指指霍雨浩的胸口，认真的道：“爸、爸，疼。”

    霍雨浩笑了，摇摇头，道：“爸爸不疼。很快就会好起来的。待会儿，就看你的了哦。”

    小雪女用力的点了点头，“爸……，爸，不疼，不怕。”

    霍雨浩呵呵笑道：“准备吧。我来指引你。你放松心神。”

    小雪女眨了眨大眼睛，轻轻的点了点头。

    霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫sè，一层紫金sè的光晕悄然浮现而出，将小雪女的身体笼罩在内。

    炽热阳泉留下的火毒乃是极致之火，想要治疗，那么，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身，并且也只有极致之冰才能将那火毒引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻。唯有借助雪女的力量才能完成了。

    小雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。

    能够看到，霍雨浩胸口正中，接近心脏的位置，有着明显一团暗红sè。这片暗红sè皮肤上方的空气都是轻微扭曲着的。

    小雪女的左手，就按在这团暗红sè光芒和霍雨浩心脏之间的位置，她的手掌才一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸sè更是一阵红、一阵白。


------------

分节阅读 510


    所有人都屏住呼吸，这一刻实在是太重要了。因为极致属xìng的缘故，谁也救不了霍雨浩，只有他自己才能完成。

    小雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成型。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。

    王冬儿此时已经转过头去，她完全不敢再看了，双拳攥的紧紧的。在她内心之中，只是回荡着一个念头，这都是因为我，都是因为我啊！雨浩，雨浩你一定要活着。一定要活着啊！

    小雪女并没有让众人等待的太久。所有的一切，都在霍雨浩jīng神探测的jīng确计算之中。

    手起刃落。

    “噗——”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。

    在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的火毒顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开。一股炽热如岩浆般的血液激shè而出。

    玄老和庄老在一旁早就准备好了。玄老右手一引，那团炽热的鲜血就在他强大的魂力干扰下从雪女面前滑过，被他引导到了一个澄澈蓝sè的瓶子之中装入。

    庄老则是双手一振，一个碧绿sè的光环瞬间套在霍雨浩身上。无比庞大的生命气息瞬间升腾而起。令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。

    小雪女按在霍雨浩胸膛上的左手却在剧烈的颤抖起来。大部分火毒都被牵引而出了，但也还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。

    这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片火热。

    他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股火毒冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。

    就在这时，一层碧绿sè的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上。浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发。配合着小雪女的力量一下就将最后的火毒逼迫了出来。

    经历了落rì森林的事情后，霍雨浩变得比以前更加成熟了，做事也更加沉稳。就像他之前所说的那样，不会有意外发生。因为，他还有底牌。这张底牌，就是赋予了他百万年魂环的天梦冰蚕。

    在天梦冰蚕的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护。完整的保护好了他自己的心脏。尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸sè一片苍白。可是，火毒也终究被排除了。

    火毒排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看庄老的了。

    jīng彩推荐：

第二百六十八章 一只手（上）

    庄老极为冷静的双手按出，一层碧绿色的光芒顿时堵住了那拳头大小的血洞。紧接着，庄老的双手开始极有规律的律动起来。能够看到，一道道纤细如发丝般的碧绿光线不断穿入霍雨浩体内。

    那真是轻拢慢捻抹复挑，无数绿色光丝在不断的律动，霍雨浩胸前的巨大创口就以惊人的速度愈合着。不仅如此。在火毒周围最为纷乱的经脉也在庄老的整理下渐渐归位。

    玄老此时也来到了床边，双手按在了霍雨浩小腹上方一点的位置，一股柔和的魂力从他双掌之中送出，注入到霍雨浩体内。先后包覆住了他的五脏六腑。然后玄老才向庄老轻轻点了下头。

    庄老沉声喝道：“归位。”

    二老同时行动。玄老输出的魂力轻微一震，霍雨浩整个人顿时剧烈的颤抖了一下，一口紫红色的淤血喷吐而出。

    小雪女右手一抬，一道深蓝色光芒射出，顿时将那股淤血冻成了一块坚冰，然后接在手中。

    玄老双手依旧按在原位，而庄老的双掌则开始如同雨打芭蕉一般不断的在霍雨浩身上拍击起来。

    二老联手，由玄老护住霍雨浩的内腑，再由庄老帮其归位。而在这个过程中，霍雨浩在强忍剧痛的同时，还努力开启着自己的精神探测，让庄老能够最准确的找到位置。

    王冬儿此时已经回过身来，就站在霍雨浩头侧，她那双美眸中一片冰冷，不断的用毛巾擦拭着从霍雨浩口鼻中流出的污血。为了能让自己处于冷静状态，她此时几乎是封闭了心神的。否则的话，她怕自己因为过度心疼而承受不住。

    整个过程并没有持续太长的时间，只用了短短三分钟左右。但这三分钟对于四人来说。都像是过去了一年那么久。

    终于，庄老的双手停顿了下来，最后从霍雨浩双肩位置向下抹，一直到小腹。浓郁的生命气息在他身上徘徊。然后再从小腹缓缓向上推。

    大口、大口的污血不断从霍雨浩口中涌出，这些都是他体内积郁的淤血，庄老师在将这些淤血排除出来。

    当最终庄老双掌重新回到霍雨浩肩膀位置的时候。他和玄老不禁同时松了口气。而霍雨浩苍白的面庞上也终于多了一丝血色。

    庄老头顶上雾气蒸腾，刚才这一连串的治疗，他也是竭尽全力了。整个治疗过程其实并不需要耗费他太多魂力，但消耗的心力却是极大的。庄老必须要在极短的时间内先帮霍雨浩疏通紊乱的经脉，然后再帮他五脏归位、排除淤血。

    这个过程绝不能长。否则霍雨浩自己一旦坚持不住，那就会前功尽弃。而且，一旦时间太长的话。那么，霍雨浩失血也就会更多。

    霍雨浩大口、大口的喘息着，已经有二十天没有出现过动静的胸口，开始轻微的起伏。

    王冬儿手中已经换了几块毛巾，一点也没让污血留在他身上。

    庄老扭头看向玄老。轻轻的点了点头。

    玄老缓缓收回自己的魂力。但二老的目光也同时又变得紧张起来，看向霍雨浩。

    现在五脏归位、主要经脉已经全部疏通。关键是霍雨浩能否自己重新建立起自身的循环。血液循环、魂力的循环，还有他自己对身体控制的循环。

    霍雨浩苍白俄面庞上勉强挤出一丝微笑，他现在根本没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻呈全面爆发状。

    此时。最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的冰属性天地元力却依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外。躯干部分依旧是混乱的。而且，人体经脉万千，有无数细微之处，庄老也只能帮他疏通和正位那些最主要的。很多细小的地方，还需要他未来满满贯通才行。

    看着霍雨浩嘴角处流露出的一丝难看微笑。玄老终于算是松了口气。这小子总算是性命无忧，同时进入恢复的正轨了。

    霍雨浩闭上双眼。他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归。而体内那些庞大的冰属性天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺。如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化。又不知道要用多久才能重新疏通了。

    因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢的推动魂力向上运转。想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。

    这绝对是一个痛苦的过程，魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

    王冬儿不断替换着毛巾为他擦拭着。玄老、庄老也在一旁仔细看着。

    一抹钦佩之色，渐渐从庄老苍老的双眸中亮起，扭头看了一眼玄老，轻轻的点了点头，道：“难怪穆老会选择这孩子。这孩子是我见过的魂师中，意志力最强的一个。如此痛苦，他竟然还能坚持。在刚才的整个治疗过程中甚至连一声呻吟都没有发出。好汉子啊！”

    玄老欣慰的点了点头，“看他这样我就放心了。这小子果然是只打不死的蟑螂。只要这次能恢复过来，他也算是因祸得福了。那些散布在他体内的天地元力相当庞大。他未来全部吸收之后，修为会提升许多。以极致魂师的修炼来说，那绝对是火箭般的蹿升了。看来，他要比我们想象中更快的成长起来。”

    庄老呵呵一笑，道：“你记得不要拔苗助长才好。这小子，还真的是要好好保护才行。未来的希望啊！学院有他，百年无忧。”

    玄老哼了一声，道：“这小兔崽子要是再敢跟老夫找麻烦，我就把他捆在海神阁的主梁上，让他哪也去不了。”这句话说完，连他自己都不禁笑了出来。正所谓爱之深、责之切啊！

    魂力缓缓上攻，经脉一点点被贯通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己腿部中注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

    就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖。但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是双腿，只要有汗珠渗出，立刻就会冻成冰渣。

    霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，他做出了一个艰难的决定。体内的冰属性天地元力还是太强大了。强大到他的魂力根本没有完全运行的可能。只能如丝如缕的在体内缓慢流淌。就算他的身体完全恢复了，修为也将被压制在三环境界。这是他无法忍受的。

    尽管身受重创，但他却依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。

    在人体器官中，双腿占据的体积是最大的。血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。按照他的估计和玄老、庄老的计算。他的修为至少就能恢复到七、八成境界。足以随队参赛了。而且，魂力恢复运转顺畅，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的。吸收速度也加快。可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。

    但是，这种处理也不是没有问题的，问题只有一个，那就是，为了足够储存冰属性天地元力。必须要将元力充满双腿。霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。

    他将暂时成为一名残疾人。而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远的失去自己的双腿。

    按照玄老和庄老的意见，原本是不希望他这么做的。逐步运转魂力，运行全身，缓慢但却稳健的吸收极致之冰天地元力，危险性最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但最起码不会影响到他的身体。

    但那样的话，他就算想要恢复行动，恐怕都要几个月的时间。用来适应极致之冰天地元力在身体里的存在。重创之后，他的经脉恢复速度，也将受到极致之冰天地元力的影响，恢复速度会较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。

    ---------

    求月票、推荐票。

第二百六十八章 一只手（中）

    霍雨浩义无反顾的选择此时他正在走的这条路。[本文来自]他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有极致之冰天地元力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。不能走又如何？他深信，以自己的能力，依旧可以起到应有的作用。

    令玄老和庄老有些意外的是，王冬儿并没有阻止他，她说，她不会违拗他的任何意见。她的想法很简单，经过这次的事，她和霍雨浩已经是一体的。霍雨浩好，她就好，霍雨浩怎样，她都会陪伴着他。而且，她太了解霍雨浩的性格了，如果这一届大赛不让他参加的话，必定会成为他的终身遗憾。这绝不是王冬儿希望看到的情况。而且霍雨浩也答应她，大赛结束后，就将双腿中的天地元力提取出来，散布全身。只是几个月的积蓄，还是不会有问题的。玄老最后也才勉强答应下来。

    极致之冰天地元力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰天地元力也变得越来越迅速了。这些天地元力毕竟是无主之物，本身又没有意识。再加上霍雨浩的第二武魂本身就是极致之冰，虽然会被它们胀满，但勉强驱使还是可以的。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异。由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝色，蓝色又在不断的加深。最后，居
------------

分节阅读 511

然变成了深蓝色。

    但在这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。

    “雨浩。怎么了？”玄老低声问道。

    霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”

    玄老一惊。道：“还有多余的？”

    霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算的没错，原本我双腿是应该能够承受住压缩后天地元力的。但问题也来了，伴随着这些天地元力被我挪走，我躯干骨内压缩的那部分天地元力居然外溢了。它们原本在经脉中的天地元力挤压下被压制在魂骨内。现在却溢出一部分。这多余的。我双腿承受不了。而且这些天地元力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度影响我的修为恢复。”

    玄老道：“那怎么办？不行就放弃吧，你慢慢恢复，参赛的事儿你就别想了。”

    “不，我一定要代表唐门出战。”霍雨浩斩钉截铁的说道，然后他重新闭上双眼。能够清楚的看到，在他皮肤下面，如丝如缕的淡蓝色气流开始朝着他的左臂涌去，两条腿不行。我就再多加一条手臂。之所以是左臂而不是右臂。是因为在他的左臂之中。拥有冰碧蝎左臂骨的存在，对于极致之冰天地元力吸收和压缩的效果都会更好。

    王冬儿双手捂住脸，她很清楚。这样一来，霍雨浩能动的就只有躯干、头部和右臂了啊！就像是四肢失去其三的残疾人一样。这一切。都是为了自己啊！

    这一次，终于没有再出现问题。伴随着所有蓝色气流全部注入到霍雨浩左臂之中。他的左臂也变成了淡蓝色，虽然没有双腿看上去那么恐怖，但也是平静的贴在床上一动不动。失去了原有的活力。

    长出口气，霍雨浩疲惫的睁开了双眼。看着泪眼朦胧的王冬儿和玄老、庄老，他勉强挤出一丝微笑，道：“看，我成功了。我一定会尽快恢复的。”

    魂力行遍全身，在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿和左臂不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被庄老贯通的经脉都在魂力的温养下，在生灵之金的生命气息滋润下，以惊人的速度恢复着。他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。

    说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要做起来。王冬儿赶忙上前去扶他，他却摇摇头。依旧坚持自己挣扎着起身。

    这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已经多了一层血膜。

    霍雨浩微微一笑，道：“我一定会代表唐门参战的。”

    玄老没好气的道：“你这小子啊！”叹息一声，转身而去。

    庄老则是微微一笑，道：“好好休息，想要参赛，就必须把身体恢复过来。双腿记得每天要自己按摩。就算不能动，你也要推动里面的天地元力律动，增强身体的活性。幸好你是极致之冰而不是极致之火，否则，你的经脉早就毁了。极致之冰本身就有保鲜的效果，保守估计，半年之内，你的双腿不会有太大问题。过了半年就不好说了。你记住，无论如何也不能拖过一年，否则的话，会有大问题。知道吗？”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应着。

    庄老又叮嘱了他几句，就也出去了。这次治疗对他启发也是不小，霍雨浩这种特殊的案例他要尽快记录下来，以备以后出现时好有治疗方案。虽然霍雨浩现在三肢不能动，但这次治疗却可以用完美来形容，成功了。霍雨浩的生命危险也终于消失了。

    将庄老送走，王冬儿又仔细的询问了侍候霍雨浩都有什么注意事项，然后才重新回到房间。才一进来，她就忍不住飞奔到床前，扑入霍雨浩的怀抱之中。

    霍雨浩用自己唯一能动，却依旧有些颤抖的右臂轻轻的搂着她纤细的腰肢。

    “傻丫头，你看，我这不是好起来了吗？你应该高兴才对啊！可不能哭哦。这都是你侍候的好。不过，你可是瘦了。都皮包骨头了呢。一定要健健康康的，这样你才能帮我恢复。”

    “嗯、嗯。”

    王冬儿不断的答应着，泪水却依旧像断了线的珍珠一般不断滚落。

    “冬儿，关于王秋儿的事，我可以向你解释一下吗？”霍雨浩试探着问道，有些事情他觉得还是要告诉冬儿的好，譬如他和王秋儿也能进行武魂融合这件事，以免以后再出现什么误会。

    王冬儿却是用力的摇了摇头，从他怀抱中坐直身体，就那么近距离的看着霍雨浩，梨花带雨般的道：“雨浩，我不要听你的解释，也不需要你解释什么。以后，无论什么事，我都无条件的百分之百的相信你。你已经向我证明了，你是这个世界上最爱我的人。”

    霍雨浩失笑道：“你这么说，你父母可是会伤心的哦。”

    王冬儿道：“不一样的。父母之爱和你对我的……，怎么能一样呢？而且，他们这么多年来，都没有回来看看我。”

    霍雨浩赶忙转移话题道：“好、好，不哭啦。扶我躺下歇会儿。”刚才整个治疗过程完全是对他意志力的考验，换了别人，恐怕早就被痛苦折磨疯了。可霍雨浩却就是硬生生的承受了下来。可精神疲惫是免不了的。

    “嗯。”王冬儿答应一声，赶忙扶着他躺下。

    从这天开始，霍雨浩的恢复进入正轨。在王冬儿的帮助下，他又用了三天时间，就将体内所有阻塞经脉全部贯通、归位。然后开始了身体机能的恢复。得知他能够参赛的好消息，史莱克七怪的其他五人大喜过望，有霍雨浩和王冬儿归队，他们才是真正的史莱克七怪啊！

    一张木制的，完全由黄金树树枝做成的轮椅，在第十天的时候，被玄老送到了霍雨浩面前。虽然玄老的脸色依旧不太好看，甚至也没给霍雨浩什么好脸色，但他对霍雨浩的关爱霍雨浩完全记在心中。

    距离全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了……

    唐门，议事厅。

    以贝贝为首，史莱克七怪悉数到场。除了他们七人之外，还有负责魂导器研究的唐门副门主轩梓文，刚刚加入唐门不久的墨轩，以及幽灵武魂拥有者，近战魂导师娜娜。再加上季绝尘和荆紫烟。唐门所有高层全部在座了。

    轩梓文的加入，令唐门发展进入了高速期，尤其是在史莱克学院的支持下。每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在唐门上的。在唐门地下，由轩梓文亲自指导、监工。唐门地下工厂已经开始建造了。建造规模相当之大，完全仿照明德堂的修建方法。

    唐门的高速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓文提议，史莱克七怪商量，再加上与史莱克学院的商谈之后。最终决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。

    史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。

    ----------

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，在那里有漫画、有一切最新资讯。

    加入方法很简单，微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少。

第二百六十八章 一只手（下）

    史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助唐门完成这个秘密工厂的建造。(本章节由网友上传&nb).毕竟，唐门本身就是在史莱克城内，工厂也在。对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。

    在几次商讨之后。史莱克学院出资金和人力、物力全面辅助唐门建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据唐门百分之四十九的商业股份。也就是说，未来唐门的所有收益，有百分之四十九是属于史莱克学院的。但抉择权依旧在唐门。当然。作为唐门的第一大股东。在唐门有任何重要事项要决定的时候。史莱克学院都将派人旁听。同时，唐门也有一人列席海神阁会议。

    原本贝贝是打算借助这个机会，恢复霍雨浩在海神阁会议席位的。但却被霍雨浩挤眉弄眼的悄然拒绝了。

    他拒绝的原因很简单，他有信心凭借自己的能力重新回归海神阁会议。而唐门的这个人选，却相当于是多一人进入海神阁会议啊！唐门未来有两人在海神阁，岂不是更好？

    最终，还是贝贝作为这个人选，参与海神阁会议。唐门和史莱克学院，也以这种最紧密的方式结合在了一起。

    地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。唐门的地下工厂如果用十年时间，就太久了。

    在这个时候，史莱克学院连轩梓文都被震惊了的强大潜能展现了出来。

    史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入，轩梓文在当天就被震惊的目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。

    史莱克学院派来的这二十多人，是以玄老亲自带队的。一水的土属姓武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓文见识到了饕餮神牛的恐怖。

    仅仅用了一天时间，一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。而且没有任何多余的土被送出。所有的泥土，都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处。将这个巨大的洞穴弄的固若金汤，墙壁坚若精钢。

    要知道，挖洞这个工程是最困难的，当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况，而且因为本身时间并不急，都是又普通工匠来进行。单是挖掘，都用了半年时间，再加上加固。整体构造完成，就用了一年多。而这些工作。玄老就用了一天。然后玄老就把其他土系的这些位魂师留给了轩梓文，自己喝着酒飘然而去了。

    这些拥有土属姓武魂的魂师之中，有三位封号斗罗。六位魂斗罗。剩余的修为最低的也是魂帝级别的。有老师、有内院学员。有了他们的加入，只用了二十天。唐门地下工厂内部整体构造，完成！包括通风系统、水系统，全部构建成功。进入魂导灯的安装调试过程。

    接下来的工作就要复杂的多了。关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程，但随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来，地下工厂就可以开始运转了。原本唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。

    正当轩梓文准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时，霍雨浩的身体已经好些了，就在前天，来到了他面前。把一大叠图纸放在了他的轩老师面前。

    轩梓文虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件精密的魂导器，都要经过长时间的设计与实验才能完成。按照他原本的计划，对于这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他，也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一以上辅助魂导器图纸的情况下。

    可霍雨浩却给了他一份大大的惊喜，当他看到那一张张无比详尽的图纸时，看到几乎所有辅助魂导器全部在列后。这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的，是一副目瞪口呆的表情。同时也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子去交流学习是干什么的了。

    在这些有力的帮助下，轩梓文放下豪言，一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。

    霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓文，与此同时，史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。对于唐门地下工厂的投入，史莱克学院控制着的史莱克城内几大商会毫无保留的倾情投入。大量的珍稀金属不断从大陆各地收购而来。在接下来的几个月时间里，大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然，这都是后话了。至少史莱克七怪是没时间关心这些，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。

    贝贝道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”

    “嗯。”轩梓文答应一声，却是低着头，不知道在琢磨什么。就坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之色，眼底甚至还有血丝。以他为主，重铸一个明德堂。当初，这个提议才刚出来的时候，轩梓文就兴奋的跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器环境更重要的呢？为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。

    贝贝道：“我们明天出发，我们七人加上娜娜，一共八人。季兄、墨兄
------------

分节阅读 512

、紫烟姐，你们留守唐门。我们新一批的诸葛神弩炮已经猎装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”

    “不行。”贝贝的话才刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是荆紫烟么。

    “紫烟姐，你有什么问题？”贝贝询问道。

    荆紫烟看了一眼身边的季绝尘，道：“比赛，我们也要去。”

    贝贝愣了一下，道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”荆紫烟和季绝尘早都过了二十岁，超过了参赛年龄。

    荆紫烟哼了一声，道：“超过怕什么。反正在那里会有大量的魂师聚集。而且我们对明都也熟悉。去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”

    霍雨浩突然笑了，“保护我们？我看，你们俩是打算去惹事儿的吧。”他太了解这二位了。这二位要是到了明都，毫无疑问，肯定是到处找人挑战，来磨练自己的修为。

    荆紫烟脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，反正我们是不能错过的。而且，你看你都这样了，总要有人帮你推个轮椅什么的。对吧。”

    “嗯，我推。”季绝尘说话依旧是那么简单，但眼中的执着目光却告诉了众人他的决心。

    这二位着实是让贝贝有些头疼，自从加入唐门以后，他们就没有闲着的时候，不是找这个挑战，就是找那个拼一场。弄得大家都躲着他们走。尤其是季绝尘，他那剑意练得是越来越强。就算是贝贝、徐三石，现在跟他战斗在纯粹切磋的情况下都已经很难胜他了。

    霍雨浩现在倒是一点都不怕这二位，他现在这情况，季绝尘和荆紫烟总是没办法找他挑战了啊！

    霍雨浩看向贝贝，贝贝略作思索之后，道：“好吧。那二位就跟我们同去。不过，有些话我要说在前面，二位同去，可不能真的只顾着找人挑战。我希望你们能够肩负起守护雨浩的责任。雨浩现在的身体状况受到了很大的限制，还要麻烦你们保护好他。”

    季绝尘点了下头。荆紫烟也点点头。

    贝贝在这短暂的时间已经想清楚了，这两位活宝要是留下来，没人陪他们战斗，说不定就跑到学院那边去折腾了。与其留下两个定时炸弹，还不如把他们带走呢。

    而且唐门此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者随同。最多只是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。多了季绝尘和荆紫烟这两位，团队的整体实力又有所上升。只要不是遭遇封号斗罗级别的强者，自保应该还是问题不大的。

    ……

    史莱克学院，海神岛，内院。

    “轰——”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。

    王秋儿收回手中黄金龙枪，目光凛冽的看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢霍雨浩？霍雨浩就算是只剩一只手，也一样能收拾你。”

    戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着。大吼一声，“再来。”

    ----------

    求月票、推荐票。

第二百六十九章 强悍的精神力（上）

    一边说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。

    不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹，朱露等人，几乎都是遍体鳞伤。

    王秋儿和霍雨浩回来后，就开始了对这些人的特训。甚至没有要老师进行指点。这些日子以来，王秋儿就成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单粗暴，就是实战。

    一对一的实战，然后再团队对团队的实战。

    刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着一次王秋儿在宁天的增幅下以一己之力挑翻自认配合默契的整个团队后。他们服了。

    短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升。尤其是在战斗意志方面，有了很大的提高。这其中，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。这两个人心中，对霍雨浩都有着一份难以磨灭的执念，所以王秋儿就不断的用霍雨浩刺激他们。甚至告诉他们，霍雨浩因为意外，导致身体暂时残疾，只有一只手可用。但就算是一只手，也能收拾他们的时候。巫风和戴华斌眼睛都红了。他们不服气啊！

    然后，他们就被王秋儿站着不动，用一只手各自击败了一次。从那一刻开始，两个人的修炼就开始玩命了。简直就是不知疲倦一般。在这如同自虐式的修炼中，他们的修为确实是一日千里，各方面整体提升极快。

    就要到出发的时间了。尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫。但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，已经令他们的内心坚强了许多。战斗意志力也更有凝聚性。

    又一次将戴华斌击倒后。王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整一下，明天出发。”

    此话一出，众人都不约而同的松了口气。戴华斌倒在地上。大口、大口的喘息着。他身上可以说是无处不痛。但却依旧有种畅快淋漓的感觉。当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过一丝炽热之光。

    “大姐。等一下。”周思陈一边叫着一边跑了出去，追在王秋儿身后。

    王秋儿停下脚步，扭头瞥了他一眼，道：“干什么？”

    周思陈嘿嘿笑道：“大姐，我们和班长他们一起出发吗？”

    王秋儿脸色一寒，“你很想和他一起走吗？”

    “咳咳。”周思陈察言观色的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对。赶忙道：“不是、不是。我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤。我们一直想去看看。可海神阁我们也进不去啊！”

    王秋儿冷哼一声，“他是他，我们是我们。自己走自己的。”

    丢下这句话。她转身就走，头也不回的朝着远处而去。

    看着王秋儿的背影。周思陈不禁有些纳闷，这几天，似乎只要一提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别大。也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊！

    两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿可以说是又敬又怕，王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位大姐大也太狠了。每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有一次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的大腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那一枪至少就能要了戴华斌半条命。

    就要出发了，周思陈眼中也渐渐流露出狂热之色。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强大。可是，只要他一想起上一届大赛中，霍雨浩、贝贝他们，只是凭借三、四环的实力就获得了最终的冠军，他心中就充满了信心。奇迹都是人创造出来的，上一届大赛，班长他们可以，为什么这一届我们就不行呢？

    “啪”肩膀被拍了一下，令正陷入美梦中的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑的看着他。

    “看什么看你，不服气啊！”周思陈没好气的说道。

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白日梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个主力位置再说。天天做梦有什么用。信心是要建立在实力基础上的。”

    “我怎么做白日梦了？”周思陈才不肯承认呢。

    曹瑾轩的嗓音突然一变，变得和周思陈声音十分相像，“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”

    周思陈瞪大了眼睛，“你、你……，你在说什么？”

    曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定的转身就走。

    “吭哧、吭哧……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见众人之中除了戴华斌和巫风已经先走了，其他人正都在看着他，一个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。

    “曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤的大吼一声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑的没影子了。

    清晨。史莱克城，唐门。

    一身轻装简从的史莱克七怪加上娜娜、季绝尘和荆紫烟悄然出了大门。负责留守宗门的轩梓文并没有前来相送，他还在赶工秘密工厂。在这显得有些冷清的状态中，众人悄然除了大门，朝着史莱克学院的西门而去。

    霍雨浩坐在黄金树的制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单的不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁的线条却非常实用。腰部甚至还有专门的承托。整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成，但却做的十分平滑。长时间坐在上面也不容易觉得累。

    千万不要小看这几块木料，史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗大陆上的最后一株，就算不是最后一株，也绝对是最大的一株。早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。

    霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的一些边角料拼接而成的。但其价值，却根本没办法用金钱来衡量。

    黄金树轮椅中蕴含着极为纯粹而温和的光属性能量。有着这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏极致之冰天地元力的双腿和左臂就不会那么容易出现破损。而他自己也在这浓郁的光明能量滋润下，身体恢复的更快。对吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。

    此时，推着轮椅的是季绝尘。原本这个工作是属于王冬儿的，但季绝尘的性格一向执着。那天开会的时候他说了要给霍雨浩推轮椅，今天一大早就当仁不让的等在霍雨浩门外。王冬儿没办法，只能把这项工作让给他了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。

    看着平静坐在轮椅上，左臂却垂在那里分毫不动的霍雨浩，荆紫烟眼底闪过一丝不忍，“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“总可以发挥点余热啊！呵呵。”

    荆紫烟叹息一声，道：“真怀念，当初我们切磋的日子啊！”

    霍雨浩一脸惊奇的道：“没想到啊，紫烟姐，你居然还是个受虐狂？居然喜欢被我揍。”

    “你……”荆紫烟怒道：“你这个没良心的臭小子。老娘这是在同情你、关心你。你居然敢调戏老娘，冬儿，快管管他。”

    王冬儿微微一笑，道：“他都这样了，我还怎么管他啊！紫烟姐，他心态很好的，你放心吧。”

    荆紫烟有些惊讶的看了一眼这个聪明的姑娘，点了点头，道：“其实我只是在想，他什么时候才能重新站起来和我们切磋。”

    霍雨浩叹息一声道：“其实，哥就算只有一只手，也同样可以让你享受受虐的快感啊！”

    荆紫烟哼了一声，道：“老娘不和残疾人一般见识。”说着，就大步走到前面去了。留下了目光呆滞的霍雨浩。

    一只有力的大手按住霍雨浩的肩膀，低沉的声音响起，“快点好起来。我等着你。”

    霍雨浩没有回头，但他却能感受到季绝尘话语中蕴含的那份除了剑之外，难得的情感。脸上却流露出一丝苦笑，“季兄，你不觉得这话应该是冬儿对我说比较好吗？”

    王冬儿再次笑了出来，季绝尘却是脸色一僵，脸部肌肉牵动了两下。默默的推着车不再吭声。

    ------------

    求月票、推荐票。暂时残疾的霍雨浩，参赛将会是怎样的表现？

    他，依旧有着坚韧不拔的毅力。

    为了鼓励他的前进，求投出你们宝贵的月票和推荐票吧。替小雨浩谢谢大家啦。

第二百六十九章 强悍的精神力（中）

    事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。**萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。

    以前的霍雨浩，少年英姿，以一身所学，不断创造奇迹。被誉为史莱克学院千年来的最强天才。可是，现在的他，却真的成了一个只能动用右臂的半残疾人。

    但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次大赛。哪怕是身为大师兄
------------

分节阅读 513

的贝贝，也没能说服他。这几天以来，霍雨浩的情绪表现的很稳定，似乎比以前更加开朗了。还经常用取笑别人的方式来引得众人发笑。看上去是那么的轻松。

    大家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受一些，从一个健全人变成只有一条手臂能动的样子，他自己就不难受吗？那又怎么可能。只不过，他却从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。

    王冬儿轻轻的握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”

    霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊！”

    前面的荆紫烟回过头，一脸鄙视的模样道：“残疾人就是残疾人。还实力。除了精神探测，你还能做什么？”

    霍雨浩叹息一声，道：“其实，我能做的事情很多。什么叫因祸得福，你懂不懂？”

    荆紫烟刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也是瞬间睁大。不可思议的看着眼前发生的一幕。

    走在后面的霍雨浩、王冬儿和季绝尘三人，在一阵扭曲的光芒中，居然一起消失了。消失的无影无踪。

    “啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”荆紫烟的一声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来。果然看不到三人了。

    就在这时。空气又是轻微的扭曲了一下，霍雨浩三人好好的还在那里，依旧在像前走着。似乎刚才的消失只是荆紫烟眼花了。

    “你这戏法是怎么变的？我可没记得你有隐身的魂技啊！”荆紫烟震惊的说道。

    自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后。就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的两个人一起隐身，这就有些不可思议了。群体隐身术，这可是听都没听说过的强大魂技。

    霍雨浩双眼望天，轻叹一声，“这就是实力。”

    荆紫烟翻了个白眼，道：“霍雨浩，你要是不装逼，我们还是好朋友。”

    “咳咳！”霍雨浩似乎是被自己的唾液呛到了。连声咳嗽。王冬儿赶忙帮他轻抚胸口。

    霍雨浩道：“算了。这还在城里。等出了城，我让大家看看我还能做些什么吧。省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”

    贝贝瞪了霍雨浩一眼，道：“小师弟。不要勉强。”

    霍雨浩认真的道：“大师兄，我真的一点都不勉强。就算只剩下一只手。我也肯定比某些能化成烟雾之类的人强啊！”

    “放屁！老娘、老娘……”换了平时，荆紫烟早冲上来了。可霍雨浩现在这个样子，让她怎么动手？

    霍雨浩得意的道：“出城了再说吧。”

    他这番作为，不只是为了要调节气氛，让大家不要受到自己暂时残疾的影响。同时他也醒悟到自己必须要展现出一定的实力了。不然的话，大家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！

    众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再一直向西，就是日月帝国的方向。使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。由贝贝、徐三石、和菜头和王冬儿四位魂帝带着霍雨浩飞。其中，王冬儿负责为霍雨浩遮挡狂风。其他人则是自行使用飞行魂导器。

    非此，轩梓文还特意赶制了一架大型多人同时使用的飞行魂导器。相当于是为霍雨浩量身定做的。

    “好啦。出城了。紫烟姐，放马过来吧。单挑、单挑。”

    在后面推着轮椅的季绝尘都愣住了，“雨浩，你不是当真的吧？”

    荆紫烟的修为虽然比贝贝、徐三石他们要差一些，可却也是实打实的魂帝级强者啊！她的武魂虽然不是特别强，但配合上魂导器，战斗力也是相当不俗。霍雨浩如果处于完好状态，击败荆紫烟自然有可能。可他现在的样子，连动弹都费劲，凭什么和荆紫烟战斗？

    霍雨浩点了点头，目光看向荆紫烟，道：“我当然是认真的。紫烟姐，你不会是怕了吧。”

    荆紫烟没好气的道：“怕你？就你这样子还能让我怕？我是不忍心欺负你这么个残疾人啊！”

    霍雨浩没好气的道：“暂时残疾，不是残疾人！来吧，赶快的，别耽误大家时间。”

    “有人下注没？我开盘。”徐三石兴冲冲的跑了出来，一副跃跃欲试的模样。

    江楠楠一直跟在他身边，闻言不禁抬手在他腰上就拧了个一百八十度，“你有没有人性啊！雨浩都这幅模样了，你还跟着起哄。雨浩，你也别闹了。我们这就出发吧。我们知道你有实力的。”

    霍雨浩苦笑道：“四师姐，从你这话，我就能听出你不看好我啊！你看，还是三师兄了解我。”

    确实，从他养伤到现在，一直都没有和伙伴们合练过，一直都是自己在休养、恢复。再加上他现在这四肢只能动一肢的模样，被伙伴们怀疑也是正常的。这也是为什么他执意要和荆紫烟战斗一场来证明自己的原因。伙伴们如果对自己都不信任了，那么，在比赛中就要出大问题。甚至贝贝不让他上场怎么办？

    荆紫烟没好气的道：“你还真来劲啊！冬儿，好好管管他。”她根本不理会霍雨浩的挑衅，转身就要走。

    霍雨浩有些无奈的叹息一声，紧接着，他双眼微眯，一道亮紫色的光芒在眼中闪过。

    荆紫烟正转身要走，突然，她发现周围的人都不见了。一种难以形容的压迫感瞬间充盈在心。她震惊的发现，周围的一切都变成了白蒙蒙的一片。什么都看不清楚，但又像是能够看到世界的尽头。可却一个人都没有。

    “怎么回事？绝尘、贝贝。你们在哪里？”荆紫烟大声叫道。与此同时，她自身的武魂也释放了出来。一层烟雾在身上弥漫而起，六个魂环升起。一双短刃也随之出现在她掌握之中。

    “怎么了？紫烟。”一道她最熟悉的身影不知道什么时候从那白色中冒出，可不正是季绝尘么。

    看到季绝尘，荆紫烟明显松了口气，道：“怎么回事？我怎么突然看不到其他人了？”

    季绝尘疑惑的道：“我也不知道啊！刚刚我是听你在叫，才过来找你的。是啊！其他人都哪里去了？”

    一边说着，他已经来到荆紫烟身边。

    荆紫烟对他自然不会有什么防范，依旧警惕的朝着四周看去。就在这时，一股冰凉的感觉悄无声息的出现在她脖子处。凛冽的杀机骤然迸发。

    荆紫烟身体一僵，站在原地一动也不敢动，她能够清楚的感受到架在自己脖子上那柄锋刃的锐利。只要自己轻动，恐怕就是血溅五步的结局。

    也就在这时，周围的迷茫视野消失了。这里还是史莱克城西门外，众人也都在她身边不远处。只不过，此时大家看着她的目光，却都充满了震惊。

    冰凉的触感消失，戏谑的声音随之响起，“哎，就这么简单啊！难怪你不愿意和我打，应该是知道自己怎么都不是我的对手吧。”

    荆紫烟猛然转身看去，只见在自己身边的哪是季绝尘，可不正是坐在轮椅上的霍雨浩么。那刚刚收回的，正是他手指上冒出的暗金色利刃。利刃长达六米，暗金色光芒在阳光的照耀下显得分外恐怖。

    “你、你是怎么做到的？”荆紫烟吃惊的道。

    霍雨浩仰头望天，“天机不可泄露。不行就是不行吧。”

    荆紫烟怒道：“胡说。我是大意下被你偷袭的。有本事正面一对一。”

    令她惊讶的是，霍雨浩洒然一笑，道：“好啊！”

    一边说着，他的右手又一次朝着荆紫烟抬了起来。这一次，荆紫烟可不敢再有半分大意了。身体瞬间后跃，在后跃的同时，整个人已经化为一团烟雾在空中飘荡，同时大范围的蔓延开来。

    原本以为霍雨浩只是在开玩笑的其他人，此时脸色也都变得凝重起来，看着霍雨浩的目光更是变了又变。他只剩下一条手臂，竟然还能战胜荆紫烟？（未完待续）

已更，求推荐票

保底一更已发，求推荐票。如果本周推荐票能进前三，下周一就三更。

    精彩情节即将上演，拜求唐门的兄弟姐妹们大力支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百六十九章 强悍的精神力（下）

    刚才一战，荆紫烟陷入迷茫之中，可其他人却看的清楚。他们看到的，是荆紫烟眼神突然变得茫然，然后就自行释放武魂，警惕的看着周围。然后霍雨浩就让季绝尘松开手，自己一只手转动轮椅朝着她凑了过去，再把暗金恐爪释放出，缓缓搭在了荆紫烟脖子上，整个过程，荆紫烟连半分反应都没有。这意味着什么？意味着她完全被霍雨浩控制住了啊！这是何等强悍而神奇的一幕，令人难以置信。可它却就是出现了。别说荆紫烟莫名所以，就算是熟悉霍雨浩的其他史莱克六怪，甚至包括王冬儿在内，全都不明白他是怎么赢的。

    面对化为烟雾的荆紫烟，霍雨浩的脸色突然变得严肃起来，然后他就扭过头，居然在正面面对荆紫烟的时候，将目光投向了王冬儿。

    王冬儿有些担忧的叫道：“雨浩。”

    就在这时，她突然发现，霍雨浩的眼神变得柔和了，那是充满了无尽眷恋与爱意的温柔。在他的眼瞳之中，王冬儿甚至看到了自己的倒影。仅仅是注视，王冬儿都清晰的感觉到，自己的心似乎与霍雨浩的连接在了一起。一种无言的深情萦绕在彼此心间。

    霍雨浩看王冬儿干什么？所有人心中都出现了同样的疑问。下一刻，答案揭晓。

    霍雨浩身下的黄金树轮椅突然亮了起来，刺目的金光骤然迸发，浓烈的光明气息瞬间弥漫而起。紧接着，一道金色身影在他背后隐隐浮现而出。霍雨浩整个人顿时完全被渲染成了金色。

    出现在他背后的，可不正是王冬儿吗？而且，这个完全是由精神力凝结而成的王冬儿，脸上的表情和美眸中的眼神，都和现在的王冬儿一模一样。

    然后，霍雨浩就轻飘飘的向前拍出了一掌。背后的王冬儿也做出了同样的动作。两道身影瞬间重合在一起。

    一股恐怖之极的意念瞬间弥漫在正前方。本来分散开来的紫色烟雾瞬间凝滞，就像是被掐住了脖子似的。骤然溃散。荆紫烟直接出现在了众人面前，脸色一片苍白。

    霍雨浩拍出的手停滞在半空之中，没有继续排出去。浓烈的金光就凝聚在他的掌心之中。还要继续吗？霍雨浩轻声问道。

    荆紫烟额头上布满了汗水，我这短刃的双手竟然在微微的颤抖着。她竟然提不起战意来面对霍雨浩。这种情况，她还是第一次面对。有几分像是面对季绝尘的剑意。可季绝尘剑意虽然在不断进步，却始终有缺陷。而霍雨浩此时岁展现出的意念，在她眼中却是完美的。

    这份意念。完全作用在她一个人身上。那一刻，荆紫烟只觉得犹如万丈波涛迎面扑来。自己的魂环在那一瞬间似乎都失去了效用。心脏更像是被一只大手用力攥住。那一瞬间的收紧，令她不能自已的散掉了魂技，出现在霍雨浩面前。看着那没有拍出的一掌，她心中充满惊悸。

    这……，这是什么样的力量。为什么会产生如此之强的恐怖威压。

    而且，他手中所积蓄的力量还没有爆发而出，如果是爆发出来呢？以精神威压的强度来看，这一掌，恐怕是要惊天地、泣鬼神啊！

    荆紫烟万万没有想到，四肢去其三的霍雨浩，竟然还能强悍如斯。

    这一掌。也同样震撼了其他所有人，包括季绝尘在内。

    季绝尘呆呆的看着霍雨浩，“这是意念，极致的精神意念，我的追求。”

    一边说着，他猛然间向霍雨浩狂奔而去，来到他面前，双手紧紧的抓住他的肩膀。“雨浩，你、你是怎么做到的？如此完美的意念。你是如何才能做到的？”

    霍雨浩微微一笑，目光投向不远处的王冬儿，“因能极于爱，方能极于意。这是我在生死关头，内心中却充满了冬儿的身影时顿悟的属于我自己的意念。不同于原来的君临天下，这是我的专属。其实。这一掌本身的威力并没有你们想象中那么强。它的强大，只在于我瞬间升华的精神意念。那已经是从有形无质到接近有形有质的存在了。而我现在的修为还太低，至少要等我达到七环魂圣级别以后，自身魂力才能配得上这份精神意念。”

    “因能极于爱。方能极于意。爱之极致，你这是爱之极致。甚至超越了我对剑意的执着。闻道有先后，没
------------

分节阅读 514

想到，我一直追求着的东西，你终究还是比我走快了一步。”季绝尘此时的眼神之中充满了狂热。没有嫉妒，只有追逐梦想的那份狂热。

    王冬儿看着霍雨浩的眼神更加温柔了，季绝尘对于剑的执着有多么疯狂，他们每一个人都亲眼见证过。可此时他却说，自己对剑意的执着不如霍雨浩对爱的执着。简单的一句话，却道尽了霍雨浩对王冬儿那如汪洋大海般的深情。

    霍雨浩没有说的是，当王冬儿在场的时候，他这光之女神的威能足足提升了百分之三十。毕竟，这不需要思念，而是美好。这才能将光之女神上升到真正的极致。否则的话，想要凭借虚幻的精神意念一掌就破掉荆紫烟魂帝级别的魂技，还是不可能做到的。

    众人纷纷围上来，来到霍雨浩身边。贝贝什么都没有说，只是面带微笑的向霍雨浩竖起了大拇指。

    和菜头则是赞叹道：“小师弟，你依旧是我们的秘密武器啊！”

    徐三石若有所思的道：“你的精神力似乎发生了质的飞跃。不错、不错。嘿嘿，刚才那隐身的能力，应该是你的第二魂技模拟造成的吧。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，却没有吭声。

    江楠楠则是好奇的问道：“范围多大？”

    霍雨浩想了想，道：“范围越大，消耗魂力越大。如果以直径一百米作为极致来计算的话，我大概能维持十分钟。直径每减少一米，大概能够增加一分钟的时间。”

    萧萧一脸震惊的道：“那岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根本就看不到我们吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强。但至少可以干扰到对手的判断。”

    荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”

    霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密，这样等我们对敌的时候，更加出其不意吧。”

    贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”

    霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”

    体内的极致之冰天地元力，极大程度的限制了他的自由。也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，作用自然被很大程度的削弱了。而且他还要保留一部分冰帝武魂的力量去吸收体内的天地元力。因此，真正能够依靠的，更主要的就是灵眸了。身为精神控制系战魂师。霍雨浩的灵眸威能，和前往落日森林之前相比，可以说是发生了质变，虽然现在魂力只是那会儿的八成左右。可他的实际战斗力却要比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。

    譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的精神干扰。现在的精神干扰，已经进化到了接近领域层次的存在啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力也还可以使用一些了。

    飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在整体飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿也就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。

    所有人腾空而起，目标，明都。

    新一届全大陆高级魂师精英大赛打着的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的。直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。

    这次，经过主办方日月帝国提议，其他各国同意，最终决定，恢复以往的参赛资格。增加了宗门参赛。赛制也进行了改变。这么一来，就令整个大赛的规模大幅度增加了。

    要知道，在大陆上，宗门的数量还是要超过学院的。

    对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展有着巨大好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？

    任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越是会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确认改变后。大陆上几乎超过百分之六十的宗门都选择了报名。

    -----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百七十章 明都参赛!（上）

    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。( 高速更新//**

    就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。

    日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

    日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

    这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！

    重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！

    对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外。就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

    明都。日月帝国皇宫，后花园。

    轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个日月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。

    “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼。腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

    推着他那轮椅的，正是橘子。

    今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

    “陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天。陛下经常昏迷。失去意识。”橘子轻声说道。

    徐天然依旧闭合着双眼。仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

    “父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

    橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后。军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中。也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

    徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

    “不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

    橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

    徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

    橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”

    徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

    “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

    徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

    橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

    在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。

    橘子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。

    可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人性格就开始变得越来越阴冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

    她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。

    而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人。藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

    “大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。

    橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

    徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

    橘子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。

    徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

    “是。”橘子站起身，赶忙去了。

    徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。

    ……

    距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

    一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

    生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。

    众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠
------------

分节阅读 515

楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

    他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

    霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了。毕竟当着这么多人呢嘛。

    ----------

    求月票、推荐票，新的篇章开启，而这新的篇章又将是未来的。嗯，就说这么多吧。继续向上爬格子，一步一步往榜单上面爬呀爬。超越、超越、超越！！

    更多最新章节请&nb

第二百七十章 明都参赛!（中）

    霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。※※王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

    徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”

    江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”

    徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”

    “滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。

    另一边，性格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。

    和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”

    荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！

    其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！

    季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。

    一顿午饭。吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

    正在大家午饭吃的差不多。喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

    没等大家起身查看。熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

    要知道，原来的精神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜色肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。

    那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米。肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是。这些通体黝黑的马匹身上没有毛发。只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

    “咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。

    角鳞马和普通的马没有半毛钱关系。它们本身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚。因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

    战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。

    因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。

    这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

    角鳞马速度确实是很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。

    史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。

    那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。

    为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

    贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”

    “唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”

    贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

    老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

    百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄色的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

    老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律性。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

    骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

    老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？

    “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

    唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

    徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！

    贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”

    贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。

    “原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

    霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。

    首先，这天甲宗明显不是来自于日月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是日月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。

    除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。

    -------------

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在那里，你们可以看到精美的游戏原画，看到我们绝世唐门的漫画，收到有关我以及我们唐门的资讯。

    加入方法：请大家打开威信，在添加朋友里搜索唐家三少，带v的就是我啦。快来吧，三哥在等你们。

    嗯，最后再喊一声，求月票、推荐票。

第二百七十章 明都参赛!（下）

    贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。

    王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

    霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”

    全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。

    天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时日正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

    王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来。在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。

    她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。

    鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹性的大腿。霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之色。

    王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里。同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松精神。

    很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

    唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发。这粗壮黝黑的大汉眼神中。尽是幸福与温柔。

    自从和萧萧确立了关系之后。和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃。唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时。他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。

    贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是
------------

分节阅读 516

受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。

    另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

    在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。

    可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。

    同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。

    这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

    “累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

    “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

    “哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

    “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”

    “不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

    这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。

    这些人都是一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

    之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

    因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。

    “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

    唐门这边，没人吭声。

    霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。

    贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

    “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

    王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

    胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。

    “美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。

    “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

    这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

    看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本性却不是多么温柔的啊！

    “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

    风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

    王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。

    风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

    “滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。

    胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。

    “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。

    季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。

    他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。

    一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。

    ---------------

    风凌胖子，你跑什么跑！砍了吃肉，不行，肉太臭了。嘿嘿。

    求月票、推荐票。

    &nb”，更新快，-< 读 吧 网 >-，页面清爽，无需注册即可下载TXT小说

第二百七十一章 剑痴的剑（上）

    季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。[本文来自]季绝尘和荆紫烟这对儿被霍雨浩成为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的**那还止的住。主动出击才是他的性格。

    荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的精神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。

    风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。

    季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝本来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。

    “让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”

    贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。

    荆紫烟嘴角牵动了一下，“什么人啊你。”

    贝贝展颜一笑，露出一口白牙，“好人呗。”

    娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。

    “你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。

    季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像是在与周围的环境同化着似的。但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后。都覆盖上了一层淡淡的灰色。

    这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。

    季绝尘终于停下了脚步，“打倒我，要么，我打倒你们。”一边说着。他手中的审判之剑就扬了起来，双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。

    一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。

    剑痴领域：寂。

    这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。

    躺在王冬儿大腿上睡的香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之色，“季兄的领域。越来越圆融了。”

    这边起了争斗。天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身。目光灼灼的盯视着这边。

    当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出足足有六个魂环的时候，也是脸色微微一变。虽然季绝尘看上去应该是不止二十岁了。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为。绝对可以说是同年龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑。身上魂环竟然都变成灰色的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。

    身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！

    重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，也都是六环魂帝级强者。但他们的魂环颜色，可就要差一些了。

    两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。

    另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。

    重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。

    “轰——”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍的出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，也同样是试探性攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。

    季绝尘可不是一个人在这里啊！还有那么多正在休息的同伴，当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算精良。

    季绝尘站在原地，手中审判之剑前斩，他的动作依旧是那么的简单直接，审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确的斩中在那枚魂导炮弹之上。

    发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。

    但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。

    漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，但也就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑色悄无声息的吞噬了。甚至连一点能量都没有爆发出来。

    季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！

    先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。

    闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三米之外。

    季绝尘静静的站在他先前所在的位置，手中审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。

    “铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。

    一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，
------------

分节阅读 517

整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人却是一点伤势都没有。

    在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的剑痴领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。

    季绝尘的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之色。轻轻的摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。

    剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。

    天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？

    季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？

    但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。

    风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？

    那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”

    他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。（未完待续）

第二百七十一章 剑痴的剑（中）

    师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。[本文来自]”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。

    这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！

    季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎像是在询问什么。

    霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”

    季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得的流露出了一丝笑容，“如果你都能动，打不过你。”

    霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是精神境界上强于你，但你那精神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴的积累，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强。”

    季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。

    “我再睡会儿。”霍雨浩此时一直都是躺在王冬儿大腿上的。

    “嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。

    重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。

    唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后。重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅。他们的速度可就要慢得多了。等到达明都的时候，日头已然西斜。

    唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。但史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座根本连城墙都没有的城市。却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。

    要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，日月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过日月帝国真正强大的魂导师。

    按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达。就要完成登记。然后由日月帝国方面安排食宿。以及赛程。

    因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比。明都显得井井有条。虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上。不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成，巡逻过程中，显得纪律极佳。

    霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉，他那会儿每天都沉浸在魂导器的研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊！但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。

    这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。远远的，就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。

    一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白色，各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。

    此时，在这宽阔达数千平米的大堂内，聚集了着实不少人。霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。

    “各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。

    “是啊！是啊！”徐三石本来就是走在前面的，赶忙答应一声。

    迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”

    一边说着，少女带着众人向大堂内走去，在起步之前，她下意识的看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师精英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？

    霍雨浩的神色却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。

    不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，只是在前往大堂吧休息的过程中就哟不少人投来了惊讶的目光。

    唐门众人下意识的将霍雨浩围在中央，尽可能挡住周围的目光。

    大堂白在明悦酒店一层东侧，占据了足有一千平米左右的面积。里面全都是柔软舒适的白色真皮沙发，唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。立刻就有身穿白色短裙的服务员少女走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务的极为周到。

    等服务员下去，徐三石向贝贝道：“小贝，有没有耳目一新的感觉？”

    贝贝没好气的道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”

    徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”

    看着他那一本正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那个什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”

    徐三石羞恼的道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导的好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”

    贝贝摇了摇头，一脸感叹的道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会向你这么明显的挑衅啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”

    徐三石大怒，“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对。”

    季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”

    贝贝和徐三石两人脸上神色同时一僵，贝贝无奈的道：“损人不利己，有意思吗？”

    徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”

    和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨的笑着，却不吭声。几位女士更是面带笑意。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。

    霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，却是缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石却一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。

    果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。

    这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中。这些人都是彩色的，但颜色却只有几种，黑、紫、黄、白。而大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。然后霍雨浩的意念就在每个人脑海中响起。

    “没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。黑色意味着七环以上修为，紫色为五环到四环，黄色为三环，白色为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑色级强者三十四人，紫色二百一十六人，黄色一百七十八人，白色不到五十人。”

    -----------

    求月票、推荐票。最近我发现，我们在玩一个爬格子的游戏，月票榜我们在悄悄的一步一个脚印的往上攀登。其实感觉也挺好的。每天来看看，都有点超越或者是追进。让我们双榜一起爬格子吧。

第二百七十一章 剑痴的剑（下）

    通过霍雨浩的精神探测共享观察着，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根本不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！

    此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。但也能够从侧面证明，大陆宗门以及学院对于本届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！

    就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。

    在短暂的对大厅中人员的观察之后，霍雨浩的精神探测视角开始转变，向上方蔓延。很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。

    明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位都是用的高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。

    向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体，占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊都多达十道。也只有这种规模的酒店，才能承办的了如此大规模的赛事了。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。日月帝国的底蕴。可见一斑。

    足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼，就在这十分钟以内，他通过自己的精神探测共享。已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别，酒店主体结构，以及房间情况，以他为圆心半径五百米范围内的一切。

    “咦。有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。

    众人顺着霍雨浩的精神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识。正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。

    在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的，都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久
------------

分节阅读 518

公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的。自然是精英中的精英。他们可是上一届大赛的四强队伍。

    此时那位公主殿下眼中。却是充满了震惊之色。她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。

    是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到。有一天自己会看到这种样子的天之骄子。

    “霍雨浩？”许久久走到众人面前，唐门众人都客气的站起身向她示意。当然，霍雨浩是例外。

    面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”

    许久久一脸吃惊的道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是那支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你、你这是怎么了？”

    要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后。并且在最后二对二的战斗中，击溃了日月皇家魂导师学院最强的年轻组合，笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。

    当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有了极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入日月皇家魂导师学院学习他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。

    当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。

    星罗皇帝许家印就曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。

    可是，就那么坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？

    在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它也毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担纲重要角色，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。

    星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来，如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来是必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗的。而且，还有触摸极限斗罗那个境界的可能。

    一位极限斗罗意味着什么？战略性存在！

    史莱克学院就是因为穆老，而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位封号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。

    尽管按照魂师界不成文的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手。可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。

    近些年来，日月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。尤其是作为仅次于日月帝国的大陆第二强国星罗，压力就尤其巨大。

    如果能够拉拢霍雨浩，甚至是进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和日月帝国对峙了。

    上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中。这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出了橄榄枝。只是之后没有再接触的机会而已。

    今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸色略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护得情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊！

    许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，下垂，和身体不协调。这都不像是装出来的。

    “多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静的回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的记忆。

    可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们所拉拢的。

    已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候。按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优先登记的。我们刚才已经完成登记了。”

    霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院。”

    此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸色大变。

    不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。

    贝贝从察言观色上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的。但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”

    许久久愣了一下，脸色也瞬间恢复过来，惊讶的道：“那不代表学院，你们这是……”

    贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”

    “唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象。但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来。

    “你们都加入了唐门？”许久久问道。（未完待续）

第二百七十二章 唐雅（上）

    贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经衰败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”

    许久久深深的看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维，这些在她面前的人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有着极高的潜能。更是史莱克学院的高材生。

    对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。而这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！

    只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价的帮助各位。”

    一边说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到贝贝手中。

    “未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”

    令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹。背面则是一个虎头的图案。意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。

    这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的可能了。”

    唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么，无非就是偏安一隅，但这却并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅。要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他，也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置，因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。

    许久久见贝贝收下了自己的令牌，脸上也是流露出一丝微笑，“希望合作的日子早点到来。”

    一边说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人，“霍雨浩，你现在这个样子还赶来。难道还打算参赛吗？”

    霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”

    许久久眼神微微一动，微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分真正的苦涩，看来，我是杞人忧天了。”

    霍雨浩有些惊讶的看了一眼这位公主殿下，好敏锐的观察力啊！确实，双腿和左臂虽然不能动，但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福。自然和苦涩毫不沾边了。

    “公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈的说道。

    久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰的太早。各位继续休息。我们先走一步。”

    这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。

    目送着她的背影，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，贝贝低声道：“看出了什么？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头。道：“我只是觉得，参加这么么一场大赛，本身又不是参赛人员。似乎不需要劳动这位著名的公主殿下吧。”

    这著名两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物。而且自身又极美，很受国人爱戴。

    贝贝微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”

    霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被本体宗偷袭的事情吗？”

    贝贝一愣，“你的意思是？和她有关？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定。但那十万年魂兽胚胎却是在星罗城拍卖的。之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天文数字可不是谁都出得起的啊！相信日月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接，本体宗对明德堂的突袭，多少都和星罗帝国有分不开的关系。”

    和菜头低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，日月帝国的目标不会就是为了针对他们吧。”

    徐三石哼了一声，道：“别把日月帝国想的太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃是有着全大陆影响力的著名赛事。日月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来的吧。”

    萧萧脸色微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”

    江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”

    贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”

    “啊？”此话一出，众人皆惊，男装中的王冬儿甚至在发出了女声的惊呼。

    贝贝眉头大皱，“雨浩，你……”

    霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能更好的激发我自身潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，没有两、三年都够呛。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我有力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难吧。”

    徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器总部应该先出场的。隐藏起来不好吗？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂技，想要看穿可并不容易啊！”

    王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛。更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根本没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你本身是缺乏远程攻击能力的。没有身体的整体性配合，就算是
------------

分节阅读 519

使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。

    霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多就打三场个人赛就下来。这样总可以了吧。”

    贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。

    王冬儿略作思考后，轻轻的点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以保住自身安危为重。为了大家，也、也为了我。”

    霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”

    “咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁的。这不是刺激人嘛？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”

    霍雨浩和王冬儿都是一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。

    王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他的道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊！他们的效率真低。”

    史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化。就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。

    尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在却已经都是十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大青年。比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认的出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。但霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队，这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注的了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小啊！

    ------------

    兄弟姐妹们，继续爬格子啊！求月票、推荐票。(未完待续。。)</dd>

第二百七十二章 唐雅（中）

    足足等了半个多时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。

    报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向。一共有十个人负责进行报到、登记。

    旁边还有一排空着的桌子摆放整齐，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。

    这个任务自然是交给字体最漂亮的贝贝了。

    一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多。正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写。姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。

    表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。

    留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着日月帝国在科技上的领先地位。

    留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。

    在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。

    对于身体测试的仪器，霍雨浩自然是毫不陌生。只是他有些无奈的想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候。会测试出什么结果呢？

    就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候。就再也挪不开了。

    “小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了整个体测室内所有人的目光。

    听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人的身体都是剧烈的颤抖了一下，然后目光就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。

    体测室角落中。站着一位少女，身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上却多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝，整个人站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知极为强大，甚至都无法发现。在阴影中还站着这么一个人。

    是的。她是唐雅。和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大的唐雅。

    当贝贝也看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了。然后开始剧烈的颤抖。甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。

    “小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道。这些年以来，贝贝寻找小雅找的有多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师精英大赛的体测室内再次见到了她。

    霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少多少。对他来说，唐雅和贝贝都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。

    此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。

    唐雅的目光也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动。给人的感觉就像是失去了灵魂一般。

    就在这时，贝贝动了，此时的他，就像是一道风，风驰电掣般的冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今日，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他整个人心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往日的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。

    几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力的抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊！你知不知道，我找你找得有多苦。”

    唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的娇躯。

    就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心。”

    贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念啊！充满在他心中每一处角落的爱人终于再见，他哪还顾得上其他。

    而这个时候，唐雅也终于动了，她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。但下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。

    贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊。眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。

    鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝色的光彩，在疯狂的吞噬着他的生命力。

    在霍雨浩喊出那声大师兄小心之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。一步冲出的同时，武魂就释放了出来。

    可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。同时身上漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝色光芒。

    双方魂力才一接触，徐三石的脸色就是微微一变。好强大的魂力。小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度的抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击。是爆发出魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬的砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，但骨骼却没事。

    “小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝色的魂力，一边向唐雅怒吼出声。

    而也就在这时，几名黑衣人却来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。

    这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。

    张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师。九十六级超级斗罗级别强者。在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！

    他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？

    而且，唐雅刚才释放出的魂力中，分明就是有邪魂师的气息存在啊！

    站在后面的娜娜此时已是脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着：圣灵教，竟然是，圣灵教。

    唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝色气息全部祛除了出去。

    贝贝脸色苍白的可怕，口鼻处依旧鲜血流淌，唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！

    他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。

    蝎虎斗罗张鹏目光阴冷的朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣。双眼微眯，流露出几分若有所思之色。

    唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边。甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。

    贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！口中又是喷出一口鲜血，声音沙哑的叫道：“小雅。”

    唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然孔洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。

    霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了。轻微的精神波动瞬间包覆住了贝贝的头部。借助自己释放出的柔和精神气息，尽可能的去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。（未完待续）

第二百七十二章 唐雅（下）

    王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除着体内被唐雅轰入的魂力。**但效果却并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停的在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心去操控自身魂力进行对抗。只是王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。

    泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现的那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣却是再也坚持不住。

    霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。那绝不是小雅老师的本意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前说过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小雅老师脱离魔掌啊！”

    听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，他有些失神的看向霍雨浩。

    霍雨浩用力的向他点了下头，“小雅老师如果是清醒着，又怎么可能向你出手啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么说，我们见到了小雅老师，总要比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴的帮你将小雅老师营救出来的。”

    贝贝呆了呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，唐门代门主，在情绪短暂的失控之后。终于在霍雨浩的帮助下回过神来。

    闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来。在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。

    先前短暂的剧变
------------

分节阅读 520

也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有日月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。

    徐三石作为唐门代表回答了对方的问题，只是简单的说，是出于误会才产生了短暂的摩擦。已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来说。现在都不宜因为这件事而闹起来。

    接下来的体侧就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗，但伤势却依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先去大赛组委会给安排的房间休息了。

    其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试。与当初霍雨浩进入日月皇家魂导师学院时的体测截然不同。

    霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候。无论是日月帝国的工作人员还是那些参赛的各支队伍，眼神都变得怪异了。这么一位残疾人。竟然也是来参赛的？

    “你们是不是弄错了？”负责操作测试仪器的工作人员向王冬儿问道。

    王冬儿秀眉一挑。她最看不得别人认为霍雨浩不好。不过。没等她发作，霍雨浩已经抢着道：“咱们这全大陆青年魂师精英大赛应该没有规则不允许残疾人参赛的吧？”

    “那倒是没有……，只是。名额有限啊！”工作人员下意识的回答道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们宗门参赛的只有八个人，预备队员都只有一个。有什么可浪费的。你就当我滥竽充数好了。进行体侧吧。”

    工作人员的素质不错。人家既然没有违反比赛规定，他也不好再说什么。立刻开启仪器，为霍雨浩进行身体测试。

    一道淡蓝色的光芒徐徐从测试仪下方升起，扫描着霍雨浩的小腿。通过骨龄来测算年龄，是最准确的方法之一。

    但是，这位负责测试的工作人员很快就呆住了。因为他惊讶的发现，体测仪器毫无反应。那淡蓝色的光芒进入霍雨浩身体后，根本没有得到任何反馈就如同泥牛入海般消失不见了。

    这是什么情况？进行了这么多次测试，还是第一次有这种情况出现。

    加大仪器输出功率。体测仪上的蓝色光芒顿时变得强烈起来。重新扫描着霍雨浩的双腿。

    霍雨浩有些无奈的道：“兄弟，我是残疾人，我这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的右手吧，就只有右手还是完好的。”一边说着，他勉强弯下腰，将右臂伸直在自己的腿侧。

    果然，这下仪器终于有反应了，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。

    在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，被王冬儿抱着重新回到轮椅上。推着向外离去。

    他们一走，背后就是一连串的议论声响起。

    “这是那个宗门的代表队啊！怎么还派残疾人来参赛？”

    “刚才听了，好像是叫唐门。唐门是哪里的宗门？你们谁听过？”

    “没听说过。应该是个小宗门吧，不然也不至于这么惨了。才十七岁就失去了双腿和左臂的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”

    “哎，他那样子，真的能参赛吗？坐着轮椅上去？”

    各种议论声此起彼伏的响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿的紧紧的。眼眶内已经有泪花闪动。

    霍雨浩虽然看不到背后，但他却能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻的拍了拍她的手。微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地么？”

    王冬儿抓紧他的手，霍雨浩立刻感受到了她手掌的冰凉。轻叹一声，道：“冬儿。你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”

    王冬儿愣了一下，道：“当然想。”

    霍雨浩道：“那么，你就先要开心、高兴、每时每刻都能感受到笑容。永远微笑的面对一切。”

    王冬儿娇躯微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖，“雨浩，我……”

    霍雨浩又拍拍她的手，“走吧，咱们也回房间休息了。还不知道大师兄的身体情况怎么样呢。小雅老师终于出现了，总算是件好事，我们还要赶快磋商一下，看看如何面对这件事。”

    “嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来。推着霍雨浩出了体测室。

    按照日月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇也就是越好的。

    唐门？那些负责登记记录的人可不知道唐门的参赛者乃是上一届冠军队的成员，他们只是知道唐门籍籍无名，因此，唐门被安排的，只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。

    明悦酒店越是低的楼层，房间就越差一些，越高越好。一层包括有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。唐门毫无疑问的被直接安排在了二层。

    明悦酒店在日月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错。只是面积有点小而已。

    每个房间大约只有二十平米左右，但也有独立的洗手间。内部布置简洁大方。都是两张单人床。

    二十平米的房间如果只是住两个人，虽然不算宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时唐门全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都要没有了。

    贝贝躺在床上，脸色苍白。但此时他的神志却还是十分清醒的。而且看上去已经恢复了冷静。

    王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都是脸色凝重的或站或坐的围在贝贝床边。

    见霍雨浩进来，萧萧和和菜头主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。

    “大师兄，你好些了吗？”霍雨浩关切的问道，并且伸出自己唯一能动的右手捏住贝贝的腕脉，默默的感受着。

    贝贝的伤势相当严重，唐雅那一掌推出，霸道的魂力震动了他的五脏六腑，虽然救治及时，令内腑归位。但气血已是严重受损，可以说是五劳七伤。也就是贝贝根基深厚，才不至于落下病根。但就算这样，在床上不躺个十天、八天的是别想起来了。

    大赛可不等人，再有三天，即将开始。这比赛还没进行，唐门中霍雨浩残疾，贝贝重伤。整支队伍都不禁因此而蒙上了一层阴影。

    要知道，在这支队伍中，如果说霍雨浩是灵魂与大脑，那么，贝贝就是中流砥柱。他们两个都不是完全状态，对其他人也或多或少的都会有不小的影响。

    --------------

    贝贝重伤，霍雨浩只有一只手。唐门能走多远？新一届大赛，并不只是比赛那么简单，更新一个新篇章的开始，大家耐心的看吧。和上一届大赛是截然不同的哦。会有很多丰富的内容，也为后面雨浩的一些行动进行铺垫。

第二百七十三章 圣灵教的阴影

    片刻之后，霍雨浩松开握住贝贝的手，抬头看向其他伙伴们，微笑道：“大家这是怎么了？就算现在的局面再困难，难道还能比我们上一届比赛时更困难吗？大师兄伤的不轻，但还好，没有伤及本源。可上一届大赛呢？五年前的时候，我们才都是什么修为？我才两环，修为最高的大师兄、二师兄、三师兄也都才四环而已。可我们还不是挺过来了？难道现在还能比那会儿更困难吗？我们应该是用全胜的成绩，迎接大师兄的回归。按照赛程来计算的话，我们只要能够连胜五轮，大师兄的伤势基本上就恢复了。再多赢两轮，大师兄就能以全盛状态回归。”

    听着霍雨浩的话，众人的脸色略微好看了一些。躺在床上的贝贝叹息一声，道：“对不起了，大家。都怪我不小心。我这个大师兄，不称职啊！从现在开始，队伍的指挥权交给雨浩。由他来安排一切比赛中的战略战术。”

    众人纷纷点头，对于这样的安排没有半分异议。本来霍雨浩在唐门中也是能做一半主的。他对宗门的付出有多少，大家都看在眼里。

    贝贝沉声道：“我担心的是圣灵教。他们是个邪魂师的组织啊！却能够明目张胆的来到这里，甚至是参加大赛，这意味着什么？”

    说到这里，他脸上流露出一丝痛苦之色，呼吸也有些急促。王冬儿赶忙上前，释放出自己的光属性魂力，帮他稳定伤势。贝贝的蓝电霸王龙是可以进化成为光明圣龙的。因此，对于光属性魂力最为亲和。

    得到王冬儿的帮助，贝贝的情况略微稳定了几分，向她点头致意后。才继续道：“意味着雨浩的猜测是正确的，日月帝国果然于那邪魂师组织圣灵教狼狈为奸。而他们联合在一起，真的是太可怕了。”

    大家都是聪明人，听贝贝这么一说。脸色都不禁凝重起来。

    圣灵教直到目前为止，对所有人来说都充满了神秘，没有人知道他的底蕴究竟有多么深厚。仅仅从其暴露在外的实力就能看出，这是一个多么恐怖的宗门。其实力甚至还有可能在本体宗之上啊！

    黑暗圣龙武魂拥有者，极限斗罗、龙皇斗罗龙逍遥。单是这一个名字，一个曾经和穆老齐名的强者，就足以意味着很多事情了。有龙逍遥的坐镇，这圣灵教的恐怖可见一斑。而且还有之前出现过的蝎虎斗罗张鹏，半邪魂师。九十六级超级斗罗。和言少哲院长一对一丝毫不落下风。

    这是表面暴露出来的。那么。隐藏在暗处的，又还有多少呢？

    日月帝国最强大的地方就在于其魂导器的高速发展，从而带来远超其他各国的科技飞跃。随着时间的推移。日月帝国在这方面的优势已经是越来越明显了。原属斗罗大陆三国面对日月帝国最大的优势就在于魂师了。

    每一个国家都有几位封号斗罗级别的强者坐镇，而这些封号斗罗都是战略性的存在。任何一位如果突入到装备了魂导器的军团内部。所能产生的破坏性和杀伤性都是极为恐怖的。

    尽管按照魂师不成文的规矩来看，高阶魂师是不能直接向普通人出手的。可能够使用魂导器的，起码也是魂师啊！更何况，真的逼急了，那些不成文的规定又算得了什么？还有什么比国家存亡更重要的？

    这也是一直以来，日月帝国不敢轻举妄动的重要原因。曾经的圣战，令他们失去了日月大陆的名号，他们不敢再输。一旦输了，近些年来深受他们威胁的原属斗罗大陆三国必定是不死不休啊！肯定会不惜一切的全力攻伐，而不会像当初那样留下一条活路了。

    正是因为魂师和魂导师的对峙，才导致了局面均衡。原属斗罗大陆三国在整体实力上是要强过日月帝国的，但他们毕竟是三个国家，而不是一个。谁先向日月帝国动手谁的损失就会是巨大的，因此，谁也不敢轻举妄动。多年来，一直保持着这份平衡。

    但是，随着时间的推移，这份平衡已经变得越来越不保险了。日月帝国近些年来发展的速度极快，而此时，又出现了他们与圣灵教同流合污的证据。

    圣灵教敢直接出现在阳光之下意味着什么？意味着他们根本不再担心被发现，无论是原属斗罗大陆三国也好，史莱克学院也罢，已经不被他们看在眼里了。这也意味着，日月帝国恐怕要忍不住了。

    圣灵教全部是由强大的邪魂师组成，这些邪魂师与擅长魂导器的日月帝国形成了互补之势。一旦战争开始，原属斗罗大陆三国还能挡得住？

    自从龙皇斗罗龙逍遥出现之后，海神阁就决定，史莱克监察团暂缓一切针对于圣灵教的行动。不能让学员和老师们白白去送死啊！为了圣灵教的事，已经开会多次。一位极限斗罗意味着什么？尽管唐门众人都不愿意承认，但他们却很清楚，龙皇斗罗龙逍遥的存在，相当于压制了整个史莱克学院啊！

    玄老的修炼时间，比先前足足多了一倍。霍雨浩甚至听萧萧说过，因为操之过急，玄老有一次险些走火入魔。这位海神阁主，不就是为了能够早日突破到极限斗罗的层次与那龙逍遥抗衡吗？

    可是，真的能抗衡的了吗？就算玄老也成为极限斗罗。可那与穆老齐名的龙皇斗罗已经进阶极限不是一天两天了。玄老想要战胜他，难上加难。玄老曾经说过，龙逍遥的实力，甚至还在本体宗宗主毒不死之上。说他是大陆第一强者，恐怕没有什么人敢反驳。

    房间内的气氛显得有些压抑，圣灵教的出现，已经不是一届全大陆青年高级魂师精英大赛的问题了。而是关系到整个大陆的格局啊！史莱克学院虽然坐落于三大帝国相交的中心位置，背靠
------------

分节阅读 521

星斗大森林。可一旦战争发生，史莱克学院能够置身于外吗？那显然是不可能的。

    徐三石沉声道：“如果我们能早生二十年该多好。”

    对于他这句话，几乎每个人都深以为然。尽管他们在年轻一代中乃是佼佼者。但他们毕竟太年轻了，年轻就导致他们的修为终究有极限。和那些真正能够影响战争走势的超级强者们相比，还差的很远、很远。

    贝贝在王冬儿的帮助下，气色好看了许多。他勉强抬起手，从怀中摸出之前久久公主给他的金牌，递给床边的霍雨浩。

    “雨浩。你去找一下久久公主吧。把我们的判断告诉她，相信以她的聪明，一定会明白事态的严重性。然后按照我们原定计划行事。时不我待，就算急一些，也是没办法的事了。”

    众人代表唐门来参加本届大赛，可是有实际意义的，并非单纯的弘扬唐门。任何一个宗门的发展。都离不开两样东西。一个是自身实力的强大。另一个就是金钱。

    唐门现在还远远说不上强大，但背后有史莱克学院支持的他们坐落于史莱克城内，根本不需要担心宗门安全的问题。那么。想要让宗门长期稳定甚至是高速发展，需要的是什么？自然就是金钱。

    无论是轩梓文研究魂导器。还是购买各种珍稀金属，哪个不要钱？在这种情况下，唐门就需要更多的合租伙伴。史莱克城虽大，但毕竟是在内陆，出现战争的可能性很小。史莱克学院虽然全面帮助唐门发展，也不可能购买太多的魂导器。但是，史莱克学院不需要太多，有人需要啊！

    这次前来参赛，除了给唐门扬名之外，他们就是要寻找更多的合作伙伴，把唐门出品推出去。星罗帝国、天魂帝国，无疑就是唐门最大的目标。今天才刚一到来就碰上了久久公主，并且有个不错的开始，对于唐门众人来说，本是个很好的开头。贝贝原本打算等众人在比赛中获得一定成绩之后，再去找久久公主详谈。可是，圣灵教的出现，打乱了原本的部属。而圣灵教的存在，从另一个角度来说，对他们推销唐门出品还是有好处的。

    虽然因为唐雅的出现令贝贝心神大乱，但他终究还是唐门大师兄，立刻就判断出了如何将利益最大化。在这个时候将圣灵教的一些消息告诉星罗帝国，无疑会获得久久公主更多的友谊。然后再推销唐门出品的魂导器，必定事半功倍。当然，深入合作不是那么容易的，但这次接触只要有一个好的开头就足够了。

    霍雨浩接过金牌，点了点头，道：“那好，我现在就去。大师兄，你好好休息。”

    徐三石道：“你放心，我会照顾他的。”

    贝贝没好气的道：“你别气我就不错了。”

    徐三石出奇的没有跟他斗嘴，“行了，赶快睡会儿吧。大家也都各自回房休息一下。这房间如此之小，聚集咱们这么多人，空气都不好了。”

    众人纷纷离开贝贝和徐三石的房间，目送着大家离开，贝贝才疲惫的闭上双眼。在他脑海中，不断徘徊着唐雅那茫然呆滞的目光。

    小雅……

    贝贝苍白的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，在这一刻，却没有人知道他在想些什么。

    找到星罗国家学院居住的地方并不难，以久久公主的地位，再加上星罗国家学院上一届大赛中的优异成绩，他们也被安排在了较高的楼层，但却不是最好的顶层。

    当霍雨浩凭借金牌在星罗皇家学院参赛队员的带领下见到久久公主的时候，这位公主殿下正脸色铁青的坐在沙发上。看到王冬儿推着霍雨浩的轮椅走进房间，脸色才立刻恢复正常。

    “你怎么来了？”许久久有些疑惑的看着向她点头示意的霍雨浩。

    霍雨浩没有回答她的问题，反而是顾左右而言他的道：“星罗帝国国家学院竟然也只能住第二档次的房间，不知道第一档次的都住了些什么人。”

    许久久脸色微微一寒，道：“霍雨浩，你不会是故意来气我的吧。”

    霍雨浩微微一笑，道：“怎么会呢？和公主殿下比起来，我们唐门可要凄惨的多了。我们住的是最差的房间。享受的也是最低的待遇。我来找您，是为了告诉您一个消息。”

    “嗯？”许久久眼中流露出一丝惊讶，心理素质极好的她脸上却已经恢复了平静。确实，她刚才就是因为被分配在了这第二档次的房间中而生气。作为大陆第二大国的公主，受到这种待遇她不生气才怪。只是不会在外面表现出来而已。

    霍雨浩道：“虽然我不确定顶层住的都有哪些宗门，但我却见到了其中之一，而这个宗门，和星罗帝国息息相关。虽然我身在史莱克学院，但毕竟来自于星罗。因此，特意前来将这个消息告诉您。”

    许久久道：“你发现的这个宗门是什么？本体宗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是。本体宗的人我可没见到。不知道公主殿下可否听过圣灵教这个名字。”

    “圣灵教？”令霍雨浩惊讶的是，他从许久久眼中看到的竟然是茫然。按照史莱克学院收集的消息，这位公主殿下可是掌管着星罗帝国的情报工作。竟然对圣灵教一无所知。由此可见，圣灵教不但隐藏的深，而且很可能只是在日月帝国行动。

    霍雨浩颔首道：“没想到公主殿下竟然也不知道圣灵教的存在，那看来我没有白来。”说到这里，他停顿了一下，语气却变得凝重起来，“圣灵教是日月帝国在背后支持，完全由邪魂师组成的强大宗门。拥有极限斗罗以及超级斗罗实力的邪魂师。”

    霍雨浩这句话不长，但听在许久久耳中却如同惊雷炸响一般。这位淡定从容的公主殿下再也无法保持平静，像是针扎了翘臀一般猛然从沙发上弹起，骇然道：“你说什么？”（未完待续）

第二百七十四章 大客户（上）

    霍雨浩一句话令久久公主骤然从沙发上弹起，看着他的眼神中充满骇然。

    霍雨浩带来的消息对于久久公主，或者说是对于星罗帝国来说实在是太惊人了。一个由邪魂师组成的宗门，而且还拥有着极限斗罗、超级斗罗的存在，更是在敌对国的庇护之下，这等坏消息，哪怕是许久久那么沉稳的心态在这个时候都有些惊慌失措了。

    “你说的是真的？”久久公主盯视着霍雨浩，双拳下意识的已经握紧。

    霍雨浩轻叹一声，道：“在这种事情上我怎么可能骗你，又怎么可能骗得了你呢？等大赛开始之后，你仔细观察一下就会有所发现了。”

    久久公主脸色大变，脚下踉跄了一下，沙发碰在小腿上，导致她中心失去，又重新落回沙发之上。

    “不可能、不可能的。邪魂师怎么可能会拥有超级斗罗，甚至是极限斗罗呢？这绝对不可能。你亲眼所见？”

    霍雨浩知道，这个消息确实是很难让人相信，而且对于星罗帝国来说，甚至可以说是灾难一般啊！

    “蝎虎斗罗张鹏，这个名字公主殿下可曾听说过？”霍雨浩沉声说道。

    “蝎虎斗罗？那个半邪魂师的蝎虎斗罗？他、他不是早已失踪多年了吗？”久久公主其实心中已经心里，可她却宁可自己的相信是错误的。

    霍雨浩道：“这位蝎虎斗罗已经出现在明都了，之前我们在体测室的时候见到了他。而且，我们大师兄还被那圣灵教的人击成了重伤。现在生命垂危，公主殿下，我希望您能够冷静下来，正视这个已经出现的重大问题，并且将这件事尽快传回星罗帝国，以便于应对。”

    许久久身为女子却能在星罗帝国身居高位。自然有其优秀之处。听了霍雨浩的提醒，她努力的控制着自己的情绪，点了点头，道：“好，你继续说。”

    霍雨浩道：“对于我们来说，日月帝国可以算是共同的敌人，虽然战争还没开始，但谁都看得出，日月帝国早晚有隐忍不住的一天。而那邪魂师组成的圣灵教就更是全体魂师的敌人了。蝎虎斗罗张鹏，就是我见过的超级斗罗。我还曾经在明都日月皇家魂导师学院作为交换生学习的时候铲除过一个圣灵教的分部。那一次让我确定了确实是有这个宗门的存在。”

    “在我学成返回史莱克的路上，就是遭遇了蝎虎斗罗的截杀。那一次，如果不是我们史莱克学院的强者保护，恐怕公主殿下就看不到我了。而蝎虎斗罗在那次截杀我的人之中，还并不算最强的。另一个名字我相信公主殿下也一定曾经听说过。那就是龙皇斗罗龙逍遥。”

    许久久听到龙逍遥这个名字之后，显示呆滞了一下，紧接着，她那刚刚平静下来的脸色再次大变，“黑暗圣龙武魂的拥有者。曾经有黑白双圣龙美誉之一的龙皇斗罗龙逍遥？可是，他如果还活着，岂不是已经有二百多岁了？他已经有近百年没有在大陆上出现了啊！这、这怎么可能。”

    霍雨浩苦笑道：“我也希望这一切都是不可能，并且没有出现的。可事实却摆在眼前。不容我们不相信。那天，我们学院的玄老亲至，可玄老的辈分都要被那龙逍遥小。相信您也应该知道，我的老师就是黑白双圣龙中的光明圣龙、龙神斗罗。而龙逍遥正是和我老师齐名的存在。老师已经故去。在一对一的情况下，我们史莱克学院也没人能够限制的了那位黑暗圣龙。尽管龙皇斗罗龙逍遥并不是一位邪魂师，但他却是身在圣灵教的。而且。还不是教主，只是圣灵教的长老一类。能够拥有龙皇斗罗、蝎虎斗罗这样的存在，圣灵教的强大可想而知。”

    许久久的脸色显得有些苍白，这么重要的消息她之前竟然一点也不知道，这消息对于星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “谢谢你，雨浩。谢谢你告诉我这些，这实在是太重要了。我会立刻派人去求证。如果这件事是真的，国家不会忘记你的功绩，一定会对你有所奖励的。”许久久的心虽然有些乱了，但许诺却是没忘。尽管霍雨浩现在残疾的模样和当初相比，价值明显降低了许多。但从之前神色上的判断，许久久隐隐猜到，霍雨浩并不会一直持续这样下去。

    霍雨浩沉声道：“功绩什么的谈不上，对我们来说，日月帝国以及圣灵教，都是我们未来有可能甚至可以说是必然要共同面对的敌人。从我的描述中，公主殿下您也应该判断的出来。无论是我们任何一方，都是没办法和他们抗衡的。只有联系更多的合作者，才有抗衡他们的可能。”

    许久久默默的点了点头，如果日月帝国拥有了成名两百年的极限斗罗，单是这一个人，就对星罗帝国有着毁灭性的灾难啊！一位极限斗罗，可以轻易杀死十位以上的封号斗罗。一旦星罗帝国高端实力失落，那么，他们面对日月帝国恐怕就只能是被宰割的命运。

    许久久道：“雨浩，还有其他什么消息吗？如果还有重要消息，我可以直接从你这里购买。价格随便你开。”此时她对霍雨浩的印象好了许多，正像贝贝所说的那样，有了圣灵教这个消息垫底，获得这位公主殿下的信任就容易得多了。

    许久久一点都没认为霍雨浩是谎言欺骗，一个是因为他来自于史莱克学院，另一个则是因为这个消息实在是太惊人了。尤其是霍雨浩还说圣灵教竟然派人参加了此次大赛，如果是谎言，那就太好揭穿了一些。因此，她已经完全相信了。等霍雨浩走后，立刻就会派人去求证，然后把这个消息传回国内去。

    霍雨浩道：“别的消息倒是没有了。我们也是因为刚刚发现圣灵教的人居然前来参赛，有了一些判断，觉得事不宜迟，我才过来找您的。圣灵教在本届大赛上竟然胆敢明目张胆的出现，那就意味着，他们根本不惧怕来自任何方面的威胁，也就是说，日月帝国恐怕不会再隐忍太长时间了。”

    许久久点了点头，道：“你说得对，这件事实在是太重要了。雨浩，这样吧，你们先回去。我要立刻处理这件事，并且将消息传回去，请皇兄定夺。如果这件事是真的，我们恐怕还要前往史莱克学院去登门拜访了。”

    霍雨浩道：“公主殿下稍安勿躁，我还有件东西给您看。如果您感兴趣的话，说不定，我们的合作马上就可以开始了。”

    一边说着，他向身后的王冬儿比了个手势。

    王冬儿抬起自己的左手，在她左手上正带着霍雨浩那枚星光蓝宝石戒指，戒指表面六道星线光芒四射。

    许久久微微一愣，眼中却瞬间流露出一丝警惕之色。

    也就在这时，一道身影悄无声息的出现在许久久身后，直到他出现，霍雨浩和王冬儿才发现其存在，哪怕是以霍雨浩的精神力，先前居然都没有半分感知。

    “封号斗罗？”霍雨浩惊讶的说道。

    出现在许久久身后的，是一位老妪，看上去至少也是八十岁以上了，须发皆白，身穿大红色长裙，和她那如雪的白发交映生辉，但眼神却显得有些阴沉。碧蓝色的眼眸中
------------

分节阅读 522

光芒四射，她才一出现，一股强势的威压立刻就绽放开来，并不是针对霍雨浩和王冬儿的，而是遍布在整个房间之中。

    在这份巨大的威压面前，霍雨浩却是神色不变，淡淡的紫色从他眼眸中亮起，柔和的精神波动向外顶出。将自己和王冬儿守护在内。

    “咦？”那老妪轻咦一声，看着霍雨浩的眼神中顿时多出了几分惊讶之色。这个身上魂力波动也就是五环左右的青年，竟然能够硬顶住自己的气势威压，不但毫不退缩，居然令自己的气机无法锁定在他身上。这怎会是一位五环魂王能够做到的？

    在惊讶之后，空气中的压力骤然加重，从四面八方朝着霍雨浩奔涌而去。

    霍雨浩并不示弱，也没有开口说话。眼眸之中，紫色光晕流转，渐渐多了星星点点的钻石光芒。那一层守护住他们的紫色光晕顿时变得宛如夜空一般，而点点星光就点缀于其上。强大的精神威压不但没有被这位封号斗罗压制，反而大有几分反卷之势。

    霍雨浩的战斗力，比没受伤前确实是要差了许多，但要说气势，他可是一点都不弱啊！连玄老都因为他的精神力而震惊，眼前这位老妪的修为和玄老相比那还是有不小差距的。

    一个虚幻的金色光影开始在霍雨浩背后缓缓浮现，正是王冬儿的女装时的样子，光之女神绝学顿时令霍雨浩的眸光变得柔和下来，充满了浓浓爱意。只要有王冬儿在身边，他这光之女神的威能就会增加三成。

    --------

    我在咱们的威信平台里刚刚发布了一张神秘照片，斗罗大陆第三部的男主角已经确定是他了。想看吗？嘿嘿。

    那么，就加入我们的威信平台，发送：男主角。就能收到自动回复啦。

    加入平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少。加入以后，发送：男主角这三个字，就可以收到回复。嘿嘿嘿嘿。快去看看斗罗大陆第三部男主角是什么样子吧。绝对真实无码！(未完待续。。)</dd>

第二百七十四章 大客户（中）

    “前辈，收了神通吧。.”霍雨浩淡淡的说道。

    红裙老妪冷哼一声，跨前一步就要出手，却被许久久抬手拦住了。

    “漫依奶奶，别这样。雨浩是我们的贵客。”

    红裙老妪双眼微眯，道：“这小子的情况不太正常，他的精神力强的有些过分了，根本不是魂王级别应该能够拥有的。久久，让我先把他拿下，你再问话好了。”

    许久久赶忙道：“漫依奶奶，他真的是我们的贵客，可不能这样对待客人啊！抱歉啊！雨浩。漫依奶奶自幼守护着我，你们这件储物魂导器中，应该是有什么危险的气息被奶奶感受到了。所以才……”

    霍雨浩淡然一笑，道：“没关系。既然公主殿下没什么兴趣看我们的东西，那我们就先告辞了，以免引起你们的误会。冬……，咳咳，王冬，我们走。”

    差点忘了王冬儿现在是男装，这要是一声冬儿叫出来，可就显得怪异了。

    王冬儿冷冷的看了许久久一眼，推着霍雨浩的轮椅转身就走。

    许久久脸色微变，眼中流露出阴晴不定的神色，一旁的红裙老妪漫依则是向她递出一个询问的目光。

    许久久并没有犹豫太久，只是须臾之间她就快步追了过去，“抱歉，雨浩。是我太多疑了。我为刚才的事向你们致以诚挚的歉意。请二位留下来。”

    当王冬儿显露出星光蓝宝石戒指的时候，许久久确实是感受到了一股强烈的危险气息，这股气息就是从那戒指中传出来的。也就是说，以星光蓝宝石的材质，竟然都掩饰不住里面那危险的气息，王冬儿才稍微注入一点魂力，那股危险气息就溢出了。这也是为什么她和那红裙老妪立刻都有反应的原因。

    但许久久转念一想，霍雨浩根本没有任何理由要对付自己。正像他之前说的那样。大家是站在同一条线上的人，敌人是共同的，敌人的敌人就是朋友。霍雨浩要展现的东西或许会比较危险，但却绝不是针对她的才是。而且，单是霍雨浩刚刚带来的那个重大消息，她也不能寒了人家的心，在霍雨浩背后，可是有着一个史莱克学院啊！

    霍雨浩抬手示意王冬儿停下来，扭过头，看向许久久，道：“公主殿下，我只想提醒你一句。任何合作，都必须是要建立在双方相互信任的情况下。如果您不信任我，那么，我们未来也就没有什么合作的必要了，您说是吗？”

    许久久看着这位只有一条手臂能动的青年，仿佛看到了一个老歼巨猾的谈判者。这家伙怎么这么难缠啊！说起话来不冷不热、不软不硬，张弛有度的节奏竟然有种渐渐将自己代入瓮中的感觉。难怪他那么受到史莱克学院的重视。果然不只是因为他自身修为的缘故。

    想到这里，许久久的心态瞬间完成了调整，脸上流露出真挚的微笑，“抱歉，雨浩，我再次向你们道歉。刚才确实是我们不好，还请二位回来，我们再仔细讨论一下合作的细节，你看如何？你说得对，既然是要合作，我们双方就要彼此信任。从刚才你带给我的那个重要消息，我已经感受到了你们对我们的信任，请你放心，以后无论在哪方面合作，我们也一定会做到这一点。”

    话说的多漂亮啊！霍雨浩心中赞叹一声，向王冬儿打了个手势。王冬儿这才推着轮椅重新回转过来。

    霍雨浩道：“给公主殿下看吧。公主殿下请放心，我们也在这里，又有这位封号斗罗前辈保护你。如果真的有什么能够威胁到你生命安全的东西，我们自己岂不是也要葬身于此吗？我虽然现在惨了点，但可还没活够呢啊！”一边说着，他脸上随之浮现出一丝打趣的微笑。

    许久久脸上一红，向王冬儿作出一个请的手势。同时，她也不禁多看了王冬儿几眼。

    五年前还是王冬的王冬儿，虽然相貌极为优秀，但毕竟还只是个孩子。可五年后的今天，却已经是一位身材修长，相貌极其英俊的青年了。一头粉蓝色长发披散在脑后，英俊的相貌根本找不到半分瑕疵，哪怕是见过无数英俊男人的久久公主都不禁在心中要赞叹一声。这真是一张连女人都要妒忌的俊脸啊！刚才霍雨浩看他的眼神似乎有点怪，他们两个不会是……

    想到这里，久久公主的眼神顿时变得怪异了几分，心中暗啐一口，真是浪费啊！这么英俊的帅哥如果是那个……

    霍雨浩和王冬儿可不知道这位公主殿下竟然在腹诽他们，王冬儿上前两步，在大厅中较为宽阔的地方伸出带着戒指的左手。

    虽然这里只是第二等级的房间，但也比霍雨浩他们住的那个大多了。宽阔的大厅就有上百平方米，里面还有小不了多少的卧室。无论是装潢还是设施，比霍雨浩他们住的那个地方都强的不可以道理计。

    炫丽的宝蓝色光芒闪耀，一件硕大的物品就出现在了许久久面前。尽管她嘴上说的漂亮，但还是下意识的后退几步，保持着距离。而那位白发红裙的封号斗罗则是隐隐挡在她身前，做好了应变的准备。

    很快，他们就看清了那件东西的样子。那是一个怪模怪样的金属物品，许久久能够感觉到，这应该是一件魂导器。虽说星罗帝国在魂导器方面远远不能和曰月帝国相比。但这些年意识到差距的星罗帝国也在魂导器研究方面花费了不少力气。只是因为缺少高等级的魂导师，研究水平落后的又多，才没办法追上曰月帝国。但就算这样，许久久见过的魂导器也不再少数。可眼前这件，却是她闻所未闻的。

    整个魂导器占据了大约十平方米的范围。下面是一个巨大的金属基座，呈献为正方形，这十平方米就是它占据的。金属基座下面有履带，似乎是可以进行移动。但仅仅是目测，也能感觉到它相当不轻的分量。

    在金属基座上面，是一个粗大的圆柱体，位于基座正中位置。圆柱体作为沟通基座与上方一个长方体金属的纽带，将二者相连。上面那个长方形金属体，长约两米五，宽一米五，扁平。在其中一侧，有十八个黝黑的洞口。这就是这件魂导器的全部了。整个看起来，就像是一大块金属盒子。给人一种十分怪异的感觉。黝黑的本体绝对和美观搭不上边。

    “这是……”许久久带着询问的目光看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“这是我们唐门出产的一件魂导器。我们给它定名为诸葛神弩炮。”

    “诸葛神弩炮？是魂导器？”久久公主对于这个名字显然是十分陌生。

    霍雨浩点了点头，道：“准确的说，应该是定装魂导器。从级别上来定的话，它只能算是一件四级魂导器。但如果作用在战场上。那么，它所能起到的功效，却不是普通四级魂导器所能媲美的了。因为，它是定装魂导器。公主殿下对于定装魂导器应该是有概念的吧？”

    久久公主点了点头，道：“定装魂导器的威力，主要是依靠炮弹来实现的。这个炮台本身，只能决定炮弹发射的距离和精度。你这个难道是十八发炮弹一起发射？”

    霍雨浩道：“有多种模式，可以一起发射，也可以逐一发射。我们的诸葛神弩炮有几个优点，我简单向公主殿下介绍一下。首先，它虽然是四级定装魂导器，但发射距离却可以和六级定装魂导器相媲美。因为这其中加入了一些我们唐门的秘术。这一点等公主殿下回去之后可以进行实际测试。”

    久久公主眼睛一亮，四级魂导器释放出六级魂导器的推动力，这可是相当了不起的创举啊！也就意味着，这件魂导器只要一位四级魂导师就能够艹控了。四级魂导师和六级魂导师那绝对不是一个概念，魂宗和魂帝的差距。一千名魂宗中，恐怕连一百位魂**出不了。单是这一条，就已经吸引了这位公主殿下。

    霍雨浩继续说道：“我们这诸葛神弩炮本身自带四十八发炮弹，都在下面的基座之中。在发射的过程中，能够自行填充。直到四十八发全部发射完毕后，才需要重新填充。填充方法十分简单，王冬，你给公主殿下掩饰一下。”

    “嗯。”王冬右手在诸葛神弩炮一侧轻按，顿时有一个摇把弹出，她迅速的摇动摇把，从基座下面缓缓弹出一个弹仓。弹仓是后开口的，能够清楚的看到里面的四十八发定装魂导炮弹。

    每一发炮弹都有一米长，直径大约在二十厘米左右。整个弹仓在摇把的作用下整体退出。弹仓下面有四排轱辘，不需要太用力就可以进行推动，很快，她就将摇出的弹仓重新归位。后面封闭，摇把归位。完成了对炮弹的填充。整个过程，大约用了两分钟。

    --

    求月票、推荐票。今晚12点三更爆发哦，不容错过。

第二百七十四章 大客户（下）

    许久久心中不断的进行着计算，四十八连发的定装魂导炮，四级魂导器的水准却有六级魂导器的发射距离。连续四十八发炮弹的轰击，这威力，可是非同小可啊！正像霍雨浩所说的那样，在战场上，这绝对是利器。就算是在日月帝国的军队之中，猎装的定装魂导炮也就是五级魂导器的水准。

    定装魂导炮和普通魂导炮最大的区别就是发射距离。普通魂导炮的发射距离十分有限，因为它们本身就是纯粹魂力转化而成的炮弹威力。但定装魂导炮却不一样啊！只需要用定装魂导器提供推动力，威力是依靠炮弹产生的。四级定装魂导炮的发射距离大概可以达到两公里。五级定装魂导器就能够达到五公里了。而六级定装魂导器的攻击距离能够达到八公里以上。

    一件四级定装魂导器的价格，大约是六级定装魂导器的百分之一。

    这笔账在久久公主心中不断的计算着，她的眼睛也是越来越亮，也越来越明白眼前这个金属疙瘩的实际作用了。

    霍雨浩继续道：“目前我们研究出来的这种诸葛神弩炮更适合于配装在城墙上，用来守卫城市。或者是加装于要塞，效果都很好。如果是要列装于军队的话，我们还会推出运动版。”

    久久公主立刻问出了一个她最关心的问题，“那么，价格呢？价格要多少？”

    霍雨浩微微一笑，道：“六级魂导器的威力，当然要卖六级魂导器的价格了。实际上，它就可以算是一件六级魂导器，只不过使用要求低而已。”

    许久久淡然一笑，道：“不只是使用要求低吧。相信对材料的要求也不会太高。而且。定装魂导器一向被誉为金币焚烧器，四十八发定装魂导炮弹，发射一轮，我可就要心疼一次啊！雨浩，你们这诸葛神弩炮的价格可着实是贵了些。你也是咱们星罗帝国人，难道还想要发战争财吗？这可就不是合作了哦。”

    霍雨浩微微一笑，摇了摇头，道：“不，公主殿下。其实我们已经很有诚意了。没错，定装魂导器确实是烧钱。但它也同样是未来战争最重要的武器啊！我们唐门一向童叟无欺
------------

分节阅读 523

，这个价格是不会变的。就算是卖给史莱克城，都是一样的价格。我们对合作的诚意，其实在优先供应权上面。公主殿下如果有意的话。那么，就会是我们唐门第一个除了史莱克城以外的买家，在一年之内，将获得我们的优先供应权。”

    许久久愣了愣，失笑道：“没想到，你还是个做生意的好手。居然还弄出个优先供应权来。你真的以为，你们这件魂导器必然会很抢手吗？这种魂导器的采购。一定是有数量限制的。因为我们必须要保证足够炮弹供应，能够让这些昂贵的家伙发挥它们应有的作用。不仅如此，我们还要配备足够数量的魂师。其实，在魂师数量方面。对于星罗并不是什么大问题。反正都是六级魂导器，我们直接购买六级定装魂导器也可以。魂帝级魂师，星罗并不少哦。”

    霍雨浩脸上微笑不变，他一点都不着急。如果这位公主殿下对诸葛神弩炮没兴趣的话，根本不会跟他讨价还价。讨价还价的越厉害。证明她其实兴趣越是浓厚才对。

    “可是，公主殿下能够买到可以连发四十八次的六级定装魂导炮吗？恐怕三连发的都很难哦。我们的弹匣、弹射装置都是具有专利的。并且配有自毁装置，不可复制。一门诸葛神弩炮，至少能够相当于普通四门六级定装魂导炮的发射效率。当然，我必须要承认，在材质方面，它确实只是四级魂导炮的水准，因此，耐用性上是不如六级定装魂导炮的。”

    许久久有些惊讶的看着霍雨浩，她还是第一次见到有人卖东西自爆其短的。

    霍雨浩道：“我们唐门无论针对怎样的客户，都一定是诚信第一，绝不会隐瞒任何缺点。更何况是久久公主您这样的大客户了。”

    许久久微微一笑，道：“那你就不怕我压价吗？你开的价格可是不低，而且，从做生意的角度来说，可从来没有开价多少就定价多少的规矩哦。”

    霍雨浩道：“别家如何做生意我们不太清楚，但我们唐门秉承着诚信第一、质量第一的标准经营，我们的产品，绝对都是物超所值的，所以，概不讲价。还请公主殿下见谅。”

    许久久深深的看了他一眼，面带遗憾的道：“那就有些可惜了，我们只能再多考虑、考虑。”

    霍雨浩一点都不急，微笑道：“那是当然。如果这次合作促成，我相信会是一笔大买卖，公主殿下多加考虑也是应该的。那我们就先告辞了。这件诸葛神弩炮就送于公主殿下，公主殿下做过实验之后，应该就会明白，我对它没有半分夸大之处。不过，错过今日，如果我们有其他大买家率先进入的话，优先购买权恐怕就不能为公主殿下保留了，提前说明，也省得公主殿下到时候怪我。”

    许久久深悉谈判之道，心中暗想，就你这点小伎俩难道我还会上当吗？站起身，双手叠在身前小腹的位置，向霍雨浩微微颔首，优雅高贵的公主气质尽显无疑，“没关系。我们如果确定了这件魂导器确实是我们所需要的，一定会尽快联系你们唐门。”

    霍雨浩道：“好的。有两点我要提醒公主殿下，在使用这件魂导器的时候，可以装入奶瓶直接使用。四级奶瓶就可以了。或者是由一名魂导师进行操作，注入魂力的地方在基座左侧，有两个手掌的印痕那里。第二点就是，为了技术保密，在诸葛神弩炮内有我们自行制作的自毁装置，如果有人试图进行拆除的话，那么，它爆炸的威力也一定会不小。请公主殿下慎之。”

    许久久不以为然的道：“看来贵宗门对于这件魂导器很重视啊！如果你不放心的话，先带走也可以，以后可以派人到星罗来为我们进行试验。至于说使用奶瓶来操作这么一件四级魂导器，是不是有些奢侈了？”要知道，奶瓶在同级魂导器中，价值一向是最为高昂的。至少在七级以下魂导器是这样。

    霍雨浩微微一笑，道：“或许吧。至于这件魂导器，已经送给殿下，我们又怎么会收回呢？冬儿，把咱们的奶瓶收回，我们向公主殿下告辞了。”

    “嗯。”王冬儿上前几步，来到诸葛神弩炮基座下方，在一个地方按了按，顿时弹出一个金属盒，王冬儿从里面取出一个造型独特，犹如炮弹形状的奶瓶。收入到了星光蓝宝石储物戒指中。

    因为王冬儿的动作并不快，所以许久久清楚的看到，她取出那个奶瓶的样式自己从未见过，而且从大小上来判断，应该不只是四级奶瓶这么简单了。一件魂导器专门设置了使用奶瓶的装置，而且连奶瓶的样式似乎也是专门为它设计的，有这个必要吗？事出反常必为妖啊！

    想到这里，许久久一边送霍雨浩和王冬儿向外走，一边下意识的问道：“这诸葛神弩炮如果使用奶瓶进行操作，能有什么特殊效果吗？”

    霍雨浩和王冬已经到了门口，自然有久久公主的侍从打开房门。霍雨浩很平淡的道：“不会产生什么特殊效果的。只是不需要由魂师操作了而已。”

    “哦。那两位慢走。”许久久下意识的应了一声，将霍雨浩和王冬儿送出房门。以她的身份，当然不能再往外送，侍从关上房门。

    许久久脑海中回荡着霍雨浩刚刚说的话，自言自语的道：“只是不需要由魂师操作了而已？这话是什么意思？不需要由魂师……”骤然间，这位公主殿下娇躯猛然一僵，似乎想到了什么，脸上一片震惊的同时，娇颜也随之失色。

    “这、不可能吧……”

    门外，王冬儿推着霍雨浩走的并不快。霍雨浩伸出自己的右手，一根、一根的收回着手指。

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    “等一下。”一声娇喝在楼道中传出老远，久久公主骤然从房间中冲了出来，三两步就拦住了霍雨浩和王冬儿的去路。

    王冬儿似笑非笑的看着一脸急切的她，心中暗道：雨浩真是坏死了……

    许久久的呼吸明显有些急促，一双湛蓝色的美眸盯视着霍雨浩，“你、你刚才说。不需要魂师来操作，是什么意思？”

    霍雨浩一脸茫然的道：“就是字面上的意思啊！”

    许久久深吸口气，“你是说……”不知道为什么，在这一瞬间她的心跳速度突然很快、很快。一种难言的预感在心中流淌，但这种预感却是那么的动人，又是那么的令她难以自持。（未完待续）

第二百七十五章 谈判的艺术（上）

    “等一下。”霍雨浩抬起手，阻止许久久再说下去，道：“公主殿下，您认为我们在这里谈论这件事，合适吗？”

    许久久贝齿轻咬下唇，看着面前这个一脸人畜无害，嘴角处带着淡淡微笑的家伙，真想扑上去一把将他掐死啊！这个混蛋，竟然在最后时刻才将有可能是最重要的一点点醒自己。真是……

    这楼道里住着的，不是大宗门就是著名学院，确实是不适合谈论这等机密大事。

    心中虽然这么想着，但她显然是没办法付诸行动的，略微平复了一下心情，重新恢复了高贵优雅的姿态，一脸歉然的道：“刚才是久久忽视了，还请二位回来，我们再仔细商讨一下合作的方案。二位看如何？”

    霍雨浩微笑道：“当然可以。如果公主殿下肯赐杯茶喝，就更好了。”

    许久久心中这个恨啊！但脸上却一点都不敢流露出来，此时她的心跳还处于高速剧烈之中，刚刚想到的那个可能，对星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “对不起，刚才是久久失礼了。只是骤然见到二位，心中过于惊喜所致。还请二位回来，久久亲自为二位泡茶。”一边说着，她眼神恳切的作出一个请的手势。

    “好，那就麻烦公主殿下了。”霍雨浩也没有过于拿捏，过犹不及嘛，这可是大客户。

    重新回到这位公主殿下的房间之中，许久久果然是亲手为二人端上香茗，并且请王冬儿也在沙发上落座。这才一脸期待的看着霍雨浩。

    不得不说，这位公主殿下相貌极美，和江楠楠、王冬儿也算是一个级数的顶级美女了。换个人如果被这位公主殿下如此一脸渴望的盯视着，恐怕很快就不能自已的掏心掏肺了。

    可惜。先不说霍雨浩心中只有王冬儿，单是他见过的顶级美女也不少啊！再加上自身精神力极为强大，心神稳固更是坚若磐石。自然不会被许久久这一点心里上的小动作所影响。

    “公主殿下，您有什么疑问吗？您尽管问。我一定知无不言。”霍雨浩脸色之平静，眼神之诚恳，绝对不比久久公主逊色多少。

    站在一旁的红裙老妪嘴角抽搐了一下，心中暗想，果然是一代新人换旧人啊！这些小家伙，个顶个的都是人精。久久这次可是遇到对手了。

    许久久优雅的娇颜终究还是僵硬了一下，强忍着掐死对面这家伙的冲动，道：“我就是想问一下，刚才你说的。不需要魂师操作是什么意思？难道说。你们这诸葛神弩炮在有奶瓶的情况下。可以由普通人来操作吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“普通人肯定是不行的。”

    简单的一句回答，顿时令许久久眼神中充满了失望。而且很快就变得不善起来。这家伙，难道就是故意。玩我？

    情绪终于到了接近爆发的边缘，许久久咬牙切齿的道：“那你刚才说不需要魂师来操作是什么意思？”

    霍雨浩好整以暇的道：“就是不需要魂师操作啊！”

    许久久双手扶在面前的桌子上，深吸口气，然后一字一顿的道：“你把话说清楚能死吗？”

    霍雨浩一脸苦笑和无辜的道：“我说的很清楚了啊！就是说，用了奶瓶以后，我们唐门设计制作的诸葛神弩炮就不需要魂师进行操控了。但普通人肯定不行，普通人的力量不够，换弹匣会比较困难。需要力量大一点，最好是经过训练的战士，才能对其进行操作。这么说，公主殿下您能明白了吗？”

    许久久俏脸上因为愤怒而产生的酡红迅速消失，急切的道：“你说的是真的？非魂师的战士也能够操作这诸葛神弩炮？”

    霍雨浩点了点头，道：“当然啊！不然我怎么会告诉您我们这诸葛神弩炮是物超所值呢？要不然，四级魂导器材质卖您六级魂导器的价格，不就是不厚道了吗？”

    许久久靠在沙发上，眼神连变，大脑迅速的运转起来，双手因为情绪上的剧烈波动，轻微握拳。

    霍雨浩端起香茗，把茶水喝掉，确实是好差，唇齿留香、生津止渴。

    足足过去了五分钟之后，许久久突然盯视向霍雨浩道：“如果我们大量订货，也不能优惠吗？”六级魂导器的价格她清楚的很。

    霍雨浩摇了摇头，道：“那肯定不行。我刚才说过了，我们的东西本来就是物超所值的。不二价。无论是卖给你们，还是卖给其他买家，价钱都是一样的，绝对公道。我能给予公主殿下的，就是优先购买权。毕竟我们的生产能力目前还是有限的。”

    许久久深吸口气，道：“但是，我们必须要进行实验才能确认你的话是真实的。可否，将优先购买权先为我们保留。”

    霍雨浩略作思考后，道：“三天吧。在大赛开始之前，希望公主殿下能给我们一个准确的答复。”

    许久久气愤的道：“这里是日月帝国，不是我们星罗帝国，我上哪里找试验场地去？”

    霍雨浩看了一眼旁边的红裙老妪，道：“现在科技发达了，有飞行魂导器存在，就算是一天往返于星罗帝国，似乎也不是难事啊！公主殿下，如果不是因为我身为星罗帝国人，一再向大师兄请求，或许，您就不是我们的第一个大客户了。三天时间，已经是我在宗门权限的极致，希望您能够理解。这样吧，为了表示我们的诚意，我把专门配备给这门诸葛神弩炮的奶瓶也赠送给您。”

    一边说着，他向王冬儿使了个眼色。

    王冬儿点了点头，把先前收回的奶瓶递给了久久公主。

    接过这样式奇特，重量至少是普通六级奶瓶两倍的特殊奶瓶，许久久立刻觉得有些奇特。这奶瓶所用的材料，似乎相当不一般。

    霍雨浩道：“公主殿下，我再免费奉送一个秘密消息给您。”

    许久久道：“你说。”

    霍雨浩道：“您掌管情报，不知道是否清楚，明德堂已经研制出了奶瓶密封技术。也就是说，奶瓶中储存的魂力将不会再流失。”

    许久久心头一震，“你说的是真的？”

    霍雨浩点了点头，道：“这门技术，我们唐门也掌握了。您手中这个就是，回头您试验一下就知道了。说实话，它的造价，可以买五门诸葛神弩炮。有它的存在，可以确保诸葛神弩炮连续使用是个弹匣不用更换奶瓶。十个弹匣，就是四百八十发定装魂导炮弹。咳咳，这个概念，您应该明白。”

    直到霍雨浩和王
------------

分节阅读 524

冬儿离去，许久久依旧坐在沙发上一动不动。美眸中不断闪烁着复杂的光芒。唐门两个字，却已是深深的烙印在她的脑海深处。

    渐渐的，所有的复杂，都逐渐变成了失落。一抹苦涩出现在她的唇角边缘，“漫依奶奶，我们还是慢了啊！我们在魂导器方面的研究不只是落后于日月帝国，甚至也落后于史莱克学院。这个唐门，无疑就是史莱克学院的代名词。好一个诸葛神弩炮、好一个密封奶瓶啊！”

    漫依老妪走到她身边坐下，轻轻的抚摸着许久久那一头长发，“孩子，别给自己压力太大。你只是个女孩儿，你承受的已经够多了。刚才那个小家伙，很不一般。我仔细观察了他，他的精神力修为乃是我生平仅见。很奇特，也很强大，和他自身的魂力修为完全不在一个水平线上。而且，无论他的表情如何，他的眼神深处都很沉静。这一点，连你都要逊色半分了。这种人，如果不能当成朋友，就……”说到这里，她双眼微眯，一道凌厉的杀机瞬间闪过。

    “漫依奶奶，不可。”许久久脸色大变的惊呼一声。

    漫依似笑非笑的看着她，道：“怎么？不舍得吗？他的年纪看上去应该是比你小不少啊！”

    许久久俏脸一红，不依的靠入漫依老妪怀中，道：“漫依奶奶，您说什么啊！我和他可没什么的。只是这个人乃是史莱克学院新一代的佼佼者，深受史莱克重视。皇兄早已制定了要拉拢他的计划，这个人很可能未来会成为我们与史莱克学院之间的纽带。所以我们不但不能动他，还一定要保护他才行。漫依奶奶，您对他说的圣灵教怎么看？”

    漫依脸上一沉，道：“很难办。如果真像他所说的那样连龙皇斗罗都被圣灵教所用，那么，我们星罗就真的要面临大难了。必须要立刻就行动起来。”

    许久久微微颔首，目光飘向那门诸葛神弩炮，“漫依奶奶，事不宜迟，要辛苦您了。”

    漫依轻叹一声，道：“辛苦什么？趁着我这把老骨头还能动，多为帝国做点事吧。我这就带着它返回帝国进行试验。”（未完待续）

第二百七十五章 谈判的艺术（中）

    “嗯。您是我最信任的人，交给别人我都不放心。从这霍雨浩代表唐门来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”

    从始至终，许久久都认为，唐门乃是史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对唐门的重视更甚。

    王冬儿推着霍雨浩返回房间之中，直到此刻，霍雨浩脸上才流露出几分疲惫之色。

    王冬儿低声问道：“雨浩，你刚才为什么要和那久久公主不断的绕圈子？”

    霍雨浩道：“为了让她加深印象。也是为了尽快促成我们与星罗帝国的合作。日月帝国如果要发动战争的话，星罗帝国首当其冲，避无可避。所以，他们也是最急切的。相信他们很快就会有所决断了。”

    王冬儿道：“那天魂帝国和斗灵帝国呢？”

    霍雨浩道：“对他们先缓一缓。一个是因为我们并不认识这两个帝国像久久公主这么重要的高层。而且，这两国也未必会派遣高层前来。再加上，我们的生产能力有限，星罗帝国如果选择与我们合作，他们的需求恐怕不会小啊！”

    王冬儿扶着他在床上躺下，微笑道：“我越来越觉得你像个商人了。”

    霍雨浩苦笑道：“我也不想啊！可那圣灵教的出现，实在是带给我们太强烈的危机感了。”

    王冬儿温柔的帮他理顺额头上的发丝，道：“你先躺一会儿，我去给你买晚饭来。吃了饭今天早点休息吧。赶了一天路，累不累？”

    霍雨浩看着她，却不吭声。

    感受着他那灼灼目光，王冬儿俏脸微红。道：“你干嘛这么看着我？”

    霍雨浩微笑道：“自从这次受伤回来以后，我就变成了世界上最幸福的人了。”

    王冬儿哼了一声，道：“那你的意思是说，以前我对你就不够好了？”

    “呃……，那当然不是了。其实，在海神缘上咱们刚确定关系那会儿，我一直都有些恍惚，因为在我心中，你还一直都是那个好兄弟。直到我看了锦囊中牛天叔叔给我的信。我才突然发现，你在我心中是何等的重要。甚至你还是男装的时候，我就隐隐被你所吸引了，只是那时候我不明白为什么，后来才知道。无论你的装扮再怎么真，眼神也是变不了的。男人和女人的眼神，终究有着极大的差别啊！冬儿，你放心，我一定会尽快好起来的。”

    “嗯。”王冬儿轻轻的点了点头，道：“你先休息会儿，我去买晚饭。”

    “好。”

    王冬儿出去了。房间中只剩下霍雨浩一个人，他并没有闭上眼睛休息，而是默默的在思考着什么。今天来到明都之后，所有的见闻都在他脑海中不断的整合着。

    日月帝国。恐怕真的是要有所行动了啊！只是，现在的星罗帝国和天魂帝国准备好了吗？恐怕很难说吧。就算他们早就有所准备，圣灵教的加入，也一定会打乱他们的部属。日月帝国举办这一届大赛恐怕都是有特殊目的的。如何才能减缓日月帝国发动的时间呢？

    唐门才刚刚开始全面发展。唐门的发展需要时间，自己的身体恢复也需要时间。一旦战争开始。唐门想要在战争中起到一定作用，并且随之发展壮大，帮助原属斗罗大陆三国抗衡日月帝国，这都需要足够的时间进行准备。

    是的！此次参赛，必须要想办法延缓日月帝国参战的时间才行。可是，究竟要怎么做呢？

    目标发生了改变，但具体的办法一时间他还想不到，只能走一步、看一步了。日月帝国的对手不只是星罗帝国和史莱克学院，无论是那些强大的宗门还是天魂帝国、斗灵帝国，都有可能会成为盟友。

    晚饭并不算太丰盛，但王冬儿回来的很快，显然是有些不放心霍雨浩。无论吃的是什么，只要有她相伴，在霍雨浩口中就都变成了珍馐美味。

    夜幕降临，霍雨浩却不敢再像前些日子那样在床榻上尽享冬儿依偎温存的幸福，而是开始躺着冥想。

    王冬儿就坐在他旁边，也进行着冥想。

    两人的浩冬之力已经许久没有在一起修炼了，霍雨浩体内充满了极致之冰天地元力，导致自身魂力也变得极寒，一旦和王冬儿结合成浩冬之力，就会对她有相当大的影响，而且霍雨浩此时双腿和左臂血脉不通，也没办法完成大周天的修炼，与其把王冬儿也拉下水，就还不如自己修炼了。

    索性他玄天功的根基十分深厚，而玄天功本身又充满生机，在霍雨浩那精微到芥子境界的精神力操控下，每运行一个周天，就从左臂处剥离出一丝极致之冰天地元力进行消化、吸收。

    之所以选择左臂而不是双腿，那是因为左臂内储存着的极致之冰天地元力稀薄一些，更容易剥离出来。经过这些天的努力，这些极致之冰天地元力已经被他吸收了一些。在不能完成大周天修炼的情况下，霍雨浩的魂力提升速度却是丝毫不慢。毕竟，这些天地元力虽然给他带来了大麻烦，可也是实实在在的纯净冰属性能量。

    霍雨浩对自己的身体状态早就有了准确的判断，如果按照他现在这种方式进行修炼的话，那么，至少需要三年时间，才能将体内的所有极致之冰天地元力全部吸收殆尽。这还是其中不能出任何差错的情况下。而一旦完成吸收之后，他的修为就必将突破到魂帝级别，甚至在魂环足够的情况下，有冲击魂圣级别的可能。三年残疾换来高速提升，这笔账算下来，也不算亏了。

    毕竟，三年内，就算是贝贝、徐三石和王冬儿想要达到魂圣级别修为都机会是不可能的。

    因此，现在霍雨浩在修炼的时候并不心急，沉稳的心态才能让他在修炼中不出任何差错，否则，以他现在的身体状态一旦走火入魔，那可就是致命的大麻烦了。

    一夜无话，第二天一早，吃过早饭后霍雨浩就让王冬儿推着自己来到贝贝房间。

    贝贝毕竟修为深厚，伤势已经算是稳定下来了，只是因为受创过重，依旧要在床上将养。

    霍雨浩将自己昨天和许久久之间的谈判详细的说了一遍，听了他的讲述，贝贝欣慰的表示，以后这些事情就由他自己决定就好了。

    在唐门之中，真正主事的其实就是贝贝和徐三石两个人而已。其他人基本上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些唐门魂导器的制作和设计。其他人则大多时间都是留在海神岛上的。

    霍雨浩、和菜头交流学习回来之后，为贝贝和徐三石分担了不小的压力。尤其是霍雨浩带回了大量的图纸还有轩梓文这位魂导器制作大师，顿时令唐门整体再上台阶，最重要的魂导堂也随之完善。随着唐门发展开始步入正轨，贝贝也算是松了口气，对于霍雨浩他自然是完全放心的。身为设计者，霍雨浩不止对唐门各种魂导器都极为了解，而且他心思缜密，几乎不会犯错。

    徐三石虽然各方面能力都不弱，但他一个是对魂导器不够了解，再加上这家伙太爱玩了。贝贝对他着实是放心不下。因此，在自己重伤的情况下，他把团队的指挥权就交给了霍雨浩。徐三石这家伙不但没有任何反对的意思，而且还是乐见其成，巴不得自己省事呢。

    “大师兄，我估计最晚明天，久久公主那边就会有答复过来。以她的见识，肯定不会错过这次好机会。看来，我们有的忙了。”

    贝贝躺在床上，微笑道：“是轩老师有的忙了才对。你设计的诸葛神弩炮当初连轩老师都能折服，还怕折服不了久久公主吗？价格方面，其实可以再降低一些，我们的成本毕竟……”

    霍雨浩摇了摇头，神秘的一笑，道：“大师兄，咱们对金钱都不是太过注重，但为了唐门的发展，不要高价是不行的啊！”

    贝贝眼神微动，立刻明白了他的意思，“你是想……”

    “嗯。”霍雨浩见大师兄明白了自己的意思，立刻点了点头。

    正在这时，敲门声响起。此时房间中只有霍雨浩、王冬儿、贝贝和徐三石。众人都以为是唐门的其他人来了。徐三石走过去打开房门，一开门，他却是先愣住了。

    “大师姐，你们怎么来了？”站在房门外的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱吗？和她一起的，还有王秋儿。

    张乐萱瞪了他一眼，道：“我怎么不能来？我是学院这次的领队。你们怎么被分配在了这等地方。难道那日月帝国不知道你们是上一届大赛的冠军队成员吗？”

    徐三石一边请他们进来，一边没好气的说道：“他们可不就是不知道吗？就算知道，人家装聋作哑我们有什么办法？”（未完待续）

三更完毕，求推荐票

三更小爆发搞定，期盼着本周推荐榜能冲入前三位，亲爱的唐门书友们，你们能帮我完成这个心愿吗？鞠躬、拜谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十五章 谈判的艺术（下）

    由于房间不大，张乐萱一进门就看到了躺在床上的贝贝和贝贝身边的霍雨浩、王冬儿。

    对于霍雨浩的情况她是知道的，可她一看到贝贝躺在床上，脸色立刻就变了。急切的上前几步，道：“贝贝，你、你这是怎么了？”

    看着大师姐眼中的焦急，霍雨浩、徐三石和王冬儿都是一愣，霍雨浩和徐三石对视一眼，顿时感受到了对方眼神中的那一丝怪异。大师姐对大师兄的关切，似乎有些异乎寻常啊！

    贝贝苦笑道：“大师姐，你别着急，我没事。”

    张乐萱似乎也意识到自己失态了，心神略微收敛，抬手捏住贝贝的腕脉，感受着他的伤势情况。

    而跟张乐萱一起进来的王秋儿，却是走到了霍雨浩身边，低头看了他一眼后，就很自然的将目光挪移开了，就像是在看一个陌生人似的。

    王冬儿冷眼旁观，心中暗叹一声，王秋儿越是这样表现的和霍雨浩陌生，越能显现出雨浩在她心中的地位不一般啊！秋儿啊秋儿，你这又是何苦呢？

    当初，霍雨浩失踪那么久，王冬儿真的动过心思，就算是自己和王秋儿一起来分享霍雨浩的爱，她都甘愿了。正是因为曾经有过那样的想法，她现在对王秋儿的敌意就淡了许多。尤其是在感受到霍雨浩对自己全心全意的爱恋之后，她对王秋儿就只剩下了同情，不再有半分嫉妒。此时她甚至很大方的站在霍雨浩另一边。

    “秋儿，你还好吗？”王秋儿不理自己，霍雨浩却不能不向她打招呼，人家可是不止一次救了他的性命啊！更何况，心中早已感受到王秋儿
------------

分节阅读 525

对自己情感的他，心中始终对她都有种亏欠的感觉。

    “很好。”王秋儿冷冷的回答道。可她那样子，又哪有半分很好的意思啊！

    “哦。”霍雨浩也不知道该说什么了，只能简单的应了一声。

    另一边。张乐萱已经脸色凝重的结束了对贝贝身体的检查。

    “五脏险些移位，受到了异种魂力的强烈冲击。阴寒、邪恶、黑暗。你碰到邪魂师了？”

    听到她的话，众人都不禁暗暗佩服，张乐萱的分析可谓一阵见血，不愧是内院大师姐。

    贝贝点了点头，沉声道：“我也正想找你们呢，这件事必须要尽快回复学院，也好让学院早有准备。那个圣灵教。出现了……”当下，他将昨天的情况仔细的说了一遍，点出了蝎虎斗罗张鹏的存在。但是，令唐门几人惊讶的是，贝贝却并没有说出唐雅，而只是说自己碰到一名魂师感觉不对想要探察时被对方偷袭得手才受了伤。

    “这件事很重要，我立刻向学院方面汇报。你伤势严重，我送你回学院吧？”张乐萱一脸关切的说道。

    贝贝苦笑着摇了摇头，道：“你是学院代表队的领队，怎么能走得开啊！而且。我现在的情况也折腾不起，还不如就在这里养伤呢。你放心。前面的比赛我没办法参加，已经将团队指挥权交给雨浩了。”

    张乐萱看看贝贝，再看看坐在轮椅上的霍雨浩，不禁无奈的道：“你们这师兄弟俩啊！让我说你们什么才好。贝贝，你平时也不是大意的人，怎么这次……”

    贝贝向她使了个眼色，张乐萱愣了一下。才意识到自己的话似乎有点多了。站起身道：“你先好好休息，我立刻把这个消息送回去。秋儿，我们走。”

    王秋儿没有吭声。甚至也没有跟唐门几人打招呼，就跟着张乐萱转身离去了。

    张乐萱和王秋儿这一走，房间内顿时变得安静下来，而徐三石、霍雨浩和王冬儿的眼神却是全都集中在了贝贝身上。

    贝贝被三人看得有些发毛，咳嗽一声，道：“你们干嘛这么看我。”

    徐三石仰头望着天花板，长叹一声，道：“我原本以为，只有我这么相貌英俊、风流倜傥、玉树临风的无敌帅哥才会被姑娘们所喜欢。可没想到，贝贝你这个小鼻子、小眼睛的家伙却隐藏的那么深啊！要不是你受伤，导致大师姐真情流露，我竟然都没看出来。你居然和大师姐还有着不清不楚的关系。”

    贝贝脸上闪过一丝尴尬，“放屁，你别在这里乱说，败坏大师姐清誉。”

    徐三石冷笑一声，“别人不知道你，难道我还不知道吗？大师姐刚才一进来发现你受伤之后，看你的眼神明显不对。大师姐什么时候对内院哪位有过这种神情了？而你那一瞬的眼神，似乎也很是理所应当啊！这就证明，你在看到大师姐的时候，就预料到她会有这样的反应了。这还不足以证明其中的奸情嘛？好哇，贝贝，你竟然对兄弟们隐藏的这么深，连我都不知道，你小子居然连大师姐都下手了。赶快从实招来，不然，就算你受伤着，哥也不饶你。”

    看着徐三石装出来的一脸悲愤，再看看另一边霍雨浩和王冬儿眼神中的异样。贝贝长叹一声，“哥的一世英名啊！大师姐真是关心则乱。”

    徐三石一脸八卦的凑到床边，“快说、快说。你和大师姐到底是怎么回事？你成天为了小雅魂不守舍的，怎么这又冒出大师姐来了啊！”

    贝贝眼看自己是瞒不住了，脸色一整，道：“既然被你们发现了，我就告诉你们。但是，你们必须要为我保密。事关大师姐的名声。要是谁说出去了，以后就不是我兄弟。”

    “好。”王冬儿第一个就痛快的答应下来。

    贝贝嘴角抽搐了一下，道：“姐妹也不行！”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“大师兄，有福同享有难同当，要不要我们把大家都叫过来啊！不然，你觉得三师兄在四师姐面前，心里能藏得了事儿嘛？”

    “我……，交友不慎啊！”贝贝悲呼一声。

    很快，和菜头、江楠楠和萧萧也被叫了来。至于娜娜、季绝尘和荆紫烟毕竟不如他们师兄弟之间的关系密切。

    一听说贝贝和大师姐张乐萱之间竟然还有不得不说的秘密。江楠楠、萧萧那漂亮的大眼睛都是亮晶晶的，那绝对是八卦之火熊熊燃烧的模样啊！就连一脸憨厚的和菜头，都满是震惊之色。

    “不要说出去啊！”贝贝哀叹道。

    “真的不要说出去啊！”

    “要不，还是算了吧。你们就当什么都不知道行不行……”

    “……”

    “好吧，我说。”在众人仿佛要喷火般的目光注视下，贝贝迫于无奈，终于讲起了自己和张乐萱之间的故事。

    “其实，大师姐是我的童养媳……”只是一句话，就令房间里其他六双眼睛瞬间瞪大。徐三石手中捏着的苹果直接落下，砸在了坐在旁边的和菜头脸上。和菜头则是震惊的双手一捏，巨力在床帮上留下了一排指印。

    霍雨浩身体一晃，差点从黄金树轮椅上出溜下去。王冬儿则是用手捂住自己的小嘴，没让自己惊呼出声。

    江楠楠失声惊呼，萧萧则是一把抓紧了和菜头的手臂，一脸的震撼表情。

    “童、童养媳？”徐三石的嘴，现在张的足以塞入一个鹅蛋了。

    谁敢想，史莱克学院内院首席大弟子，被所有学员尊称为大师姐，年仅三十岁就进入海神阁，成为海神阁会议成员之一的张乐萱，竟然、竟然会是贝贝的童养媳。这已经不能用不可思议来形容了，简直就是天方夜谭啊！

    贝贝苦着脸道：“你们没听错，我也没说错，大师姐确实是我的童养媳。这说起来话就长了，要从二十年前说起。”

    徐三石直接拉过一把椅子就在床边坐下了，“没事儿，我们不急，你慢慢说。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着贝贝，他此时的心情就像是昨天久久公主在得知诸葛神弩炮可以由普通士兵进行发射的时候一样震惊。

    贝贝没好气的瞪了徐三石一眼，道：“在我刚出生那一年，母亲就因为难产去世了。父亲伤心过度，背着玄祖接下了史莱克监察团一个近乎不可能完成的任务离去，从此再也没有回来。我成了孤儿。”

    “我们家是单传，祖上规定，都随母性。父母的离世，对玄祖打击很大。那段时间一直将我当成心肝宝贝似的看待。”

    “大师姐其实是学院一位老师在郊外捡回来的。无意之中被玄祖所碰到。那时候的大师姐，表情呆滞，整个人就像是失去了灵魂似的。她家原本是天魂帝国的贵族，后来被另一个大贵族迫害，全家被灭门，只有她当时正趴在床下和母亲捉迷藏，才得以幸免于难。她的母亲就倒在床边，临死之前，还用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。”

    “得知了大师姐的情况后，玄祖检查了她的身体。发现大师姐在武魂方面竟然极有天赋，不但是罕见的先天满魂力，竟然已经拥有了一个百年魂环，并且修为已经到了二十级。猜想中，大师姐应该本身就是他们家族未来倾力培养的对象吧。”

    

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十六章 童养媳……（上）

    “大师姐虽然那时候只有十一、二岁，可她也知道史莱克学院。就跪求玄祖为她复仇。玄祖那时候因为受到我父母相继离去的打击，答应了大师姐复仇的心愿，并且告诉她，史莱克学院会尽力培养她成材。但有一个条件，她必须要终身守护史莱克学院，并做我的童养媳。大师姐当时毫不犹豫的发下誓言。”

    说到这里，贝贝停顿了一下后，道：“后面的事情你们应该也能猜到了。玄祖为她报了仇。大师姐也留在了学院苦修，并且有了今天的成就。后来，随着我逐渐长大，玄祖的心态也平和了下来。后悔了让大师姐发下的誓言，不止一次表示，大师姐可以不用再遵守那份誓言，毕竟，她和我年龄相差了十岁有余，等我根本就是不现实的事情。”

    “但大师姐却执意遵守誓言。并且告诉玄祖，无论我未来如何选择，她都只会是我的童养媳。如果我不喜欢她，那她就独身一世，将所有的一切都奉献给史莱克，以报答玄祖的恩德。”

    江楠楠脸色有些不善的道：“你都有了童养媳，还招惹小雅……”

    贝贝苦笑道：“我不知道啊！直到我和小雅在一起后，玄祖才告诉了我关于大师姐的誓言。当时我的感觉就是匪夷所思。我那会儿才十四、五岁，大师姐已经二十七、八了。我们的年龄真的不合适，而且，我对小雅的感情，难道你们还不清楚吗？我只能跟玄祖据理力争。也是那时候才搬出内院的。后来，玄祖因为学院亏欠于唐门，也就默认了我和小雅的事。直到去世前，玄祖才再次跟我说了这个事情，让我如果可能的话，对大师姐好一些。说是他对不起大师姐。”

    “我也曾经找过大师姐，想把这件事跟她说清楚。在学院里。不知道有多少青年才俊的学长们喜欢她啊！我真不愿意看到她的终身幸福受到当年一个有些荒唐的誓言影响。可大师姐性格十分倔强，她说，我可以不要她，但她不能违背诺言。然后就拂袖而去了。”

    “说实话，我虽然不觉得自己做错了什么，但却依旧会对她有歉疚感。可我也不知道该怎么做，才能让她放弃那份誓言。这几年，尽管小雅一直都不再我身边。可我心中也依旧无法容纳下他人。”

    说到这里，贝贝的脸色中除了尴尬以外，更多的是纠结与为难。

    王冬儿道：“大师兄，那你对大师姐究竟有没有好感啊？”

    贝贝毫不犹豫的道：“当然有。我小时候，都是她守护着我长大的，我自幼就没有母亲，大师姐对我来说，如母如姐，在我心中，除了小雅以外。她就是第二重要的女人了。只是，这种感情却不是那种感情啊！我和大师姐之间。是亲情。你们也帮我想想，我究竟要怎么办才能既不伤害大师姐，又能让她得到幸福啊！”

    在贝贝一脸期待的目光中，众人的表情相继变得古怪起来，怎么破？

    霍雨浩咳嗽一声，道：“大师兄，您看。过两天我们就要比赛了。您有什么建议吗？”

    贝贝嘴角抽搐了一下，再看看其他人也都是各自把眼神飘向别处，没好气的道：“你们这些没义气的家伙啊！”

    和菜头嘿嘿笑道：“清官难断家务事。大师兄，这种事儿你让我们怎么帮你啊！”

    贝贝无可奈何的道：“好了、好了。不说这个了。不过，你们可一定不要外传，事关大师姐清誉。雨浩，你说说吧，比赛方面你有什么计划？”

    霍雨浩道：“具体的计划我还没有。只是有一点想法。本届大赛，因为有宗门加入，参赛队伍高达一百六十七支。其中，前面几轮都将是淘汰赛，直到决出三十二强，才进行小组赛。目前主办方还没说前面的淘汰赛如何进行。相比于之后的小组赛，淘汰赛是我们首先要过关的。”

    “我们代表唐门出战，就并非种子队伍了，在赛制上也一定不会有任何对我们有利的倾向性。我们现在还不清楚将会碰到怎样的参赛队伍。一旦遭遇到一些实力强大的宗门，对我们来说就是不小的考验了。所以，我认为我们首先就要在淘汰赛阶段，尽可能的隐藏实力。”

    “隐藏实力？”贝贝愣了一下，“雨浩，你这话不是自相矛盾么？你刚说了淘汰赛的重要性，怎么又要隐藏实力呢？”

    霍雨浩道：“大师兄，并不矛盾的。我的意思是，在我们能够取胜的情况下，尽可能的隐藏实力。相比于五年前，我们的外貌其实都发生了不小的变化。而且这一届参赛的又有很多宗门。认识我们的人并不多。我们首先就可以通过一些化妆的技巧，略微改变一下自己的样貌。让上一届对我们熟悉的那些人认不出我们，至少是不能确定是我们。只要不是运气太差，一上来就碰到日月皇家魂导师学院，被认出来的几率就不高。”

    贝贝眼睛一亮，道：“这是个好办法。上一届参赛的，能对我们有印象的大多也是那些预备队员，他们这一届成为正选。五年来，大家的变化都很大，略作调整再加上我们代表的是唐门，确实有很好的隐藏作用。”

    徐三石皱眉道：“相貌可以变，但武魂却变不了啊！我们几个的武魂一出，难道人家还认不出来吗？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“当然是要让他们尽可能的认不出来了。我们可以这样……”

    战术的讨论足足持续了一个多时辰，为了让贝贝更好的休息才结
------------

分节阅读 526

束。

    接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴们又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。

    明悦酒店顶层。

    王秋儿静静的站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。

    明悦酒店顶层的房间一共也只有八套而已。被成为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。甚至很可能是大陆上最贵的酒店。

    每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门进入，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园、甚至还有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅中央。碧蓝色的池水上方，是玻璃穹顶。如果是晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝色光芒亮起。向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。

    除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。

    刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子都还是第一次住。二十个房间，对于全部只有十几人的队伍来说每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部免费由酒店提供。

    这就是本届参赛队伍最顶级的服务与配置。只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。在这方面，日月帝国显得十分大气，这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。

    回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语的道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的么？”

    “是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，我们根本不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”张乐萱从不远处走过来。手中捏着一个纤薄的红酒杯，里面却是如琥珀一般颜色的陈年白葡萄酒。淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢，这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。

    “要来一杯吗？”张乐萱淡淡的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“我不希望被这些东西影响自己的心志。”

    张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满了浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。

    “有的时候也要学会放松自己。你的精神绷的太紧了。我以前也有段时间像你这样。但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的情绪，已经紧绷到了一定程度。继续这样下去，很可能会出问题的。”

    “我没有。”王秋儿冷冷的说道。

    -------------

    大赛就要正式开始了，大家现在可以猜猜，日月帝国到底有着怎样的阴谋。而唐门众人又会怎样去应对呢？他们又能在本届大赛中走多远？

    求月票、推荐票。

    哦，对了，大家觉得斗罗大陆第三部的男主角帅不帅？我决定发一张他的无码正面帅照在威信平台里。大家可以发送：男主角一，进行查看。

    这次绝对是正面的哦，超级帅的。不信你们去看看。

    加入威信平台很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，进行添加就可以啦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十六章 童养媳……（中）

    张乐萱似笑非笑的看着她，“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。文學吧wxba你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”

    王秋儿微微一僵，没有吭声、也没有反驳。

    张乐萱淡淡的道：“你认为，你有机会吗？”

    王秋儿依旧不语，但双手却不自觉的紧握。

    “没机会对不对？没想到，你竟然和我这么像。呵呵。”张乐萱笑了，似乎笑得很开心，可美眸深处却隐有泪光。

    “和你像？”王秋儿疑惑的看着她。

    张乐萱笑道：“是啊！因为我们都爱上了一个，根本不可能和自己在一起的男人。或许，你还有一线机会，起码你和他是般配的。可我……，呵呵。”一口饮尽杯中美酒。张乐萱转身向别墅内走去。

    看着她那似乎略微轻颤、更有些落寞的身影，王秋儿下意识的跟了上去。

    张乐萱却突然停下脚步，背对着王秋儿道：“秋儿，你说，我们女人就一定要依附男人而生吗？”

    王秋儿毫不犹豫的道：“当然不。”

    张乐萱转过身，目光突然变得锐利起来，“那就让他知道，你比他强。就算得不到他的爱，也不要让他看到你的懦弱。这是我们最后的自尊。”

    王秋儿眼神一凝，看着张乐萱执着、甚至有些固执中带着些许疯狂的目光，她用力的点了下头，“嗯。”

    第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。

    当霍雨浩拿到这张说明的时候，不禁皱紧了眉头。这赛制和当初玄老所说的。有区别了啊！

    按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。

    在预赛阶段中，确实是淘汰赛。但这淘汰赛却似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原本比赛应该所在的城市中央。其中有一条最让霍雨浩注意的说明上写着。无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。

    别看这么简单的一句说明，却令霍雨浩心中警惕大增。什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。这就意味着，这不限高度对于魂师来说。是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！可是，同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。

    只要拥有飞行魂导器。四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。

    斗罗大陆四个国家，日月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国。真正拥有足够庞大魂导师群体的，实际上就只有日月帝国而已。这条赛制简直就是明目张胆的偏帮。这日月帝国，果然是强势啊！

    当然。日月帝国毕竟也不敢做的太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。也就是说。如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照本方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。因为团队赛只有五分。是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上。想要一挑七几乎是不可能的。

    所以，如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定性的。

    譬如，一共一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。剩余需要补足的队伍，就以小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。

    这个计分的改变显然是良性的，让整个比赛体系变得更加完整有序。

    赛制的改变，必定令比赛情况会出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候。敲门声响起。

    “砰、砰、砰”急促而有力的敲门声显现着来人焦急的心态。

    正在洗手间给霍雨浩洗衣服的王冬儿赶忙走了出来，“谁啊？”

    “我，久久。()”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。

    王冬儿扭头看了一眼霍雨浩，两人眼神相接，都流露出了一丝淡淡的笑意。这位公主殿下，来的可真是不慢啊！

    打开门，王冬儿将久久公主让了进来。

    今天的许久久穿了一件淡金色长裙，长发完成发髻，更彰显了她那高贵的气质。只不过此时她的脸色微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋却是怎么也掩饰不住。

    许久久身后，跟随着那位红裙老妪。霍雨浩昨天特意找张乐萱打听了一下，这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。武魂星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。按照张乐萱的说法，这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次。九十五级可不是那么好超越的。那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。

    “公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩坐在轮椅上，向许久久微微颔首示意。

    许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情却说什么也冷静不下来。星云斗罗是今天一早回来的，当她将实验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……，那种心情，已经完全不能用类似震惊、吃惊的方式来形容。然后她就迫不及待的来到了这里。

    深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前只有一条手臂能动的青年。

    霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根本就不知道这位公主殿下是为什么来的似的。

    “霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。

    霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，气愤填膺的道：“一定是因为本届大赛的新赛制而来吧。日月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们日月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”

    许久久闻言一愣，“你说什么？”

    霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的。不由得她不关注。

    简单看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”

    霍雨浩脸上的愤怒变成了沉静，“集体抵制。”

    许久久哼了一声，道：“有用吗？”

    霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。”

    许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及奶瓶，我们都经过了试验。”

    霍雨浩神色不变，“结果如何呢？”

    许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力的捏一把，冷冷的道：“你很得意吗？”

    霍雨浩愕然道：“我有吗？”

    许久久怒道：“那你笑什么？”

    霍雨浩哭笑不得的道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重么？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。

    “……”许久久看着这家伙突然变得一本正经的样子，不禁有些哭笑不得。心中原本有些别扭的怒气也散掉了几分。

    “我们测试过了诸葛神弩炮以及你们哪个密封奶瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅的靠在沙发背上说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”

    “不行？你知道我要买多少么？”久久公主的声音略微提高了几分。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们唐门的生产能力有多少。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，本身就耗费了大量人手。因此在产能上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”

    （未完待续）

第二百七十六章 童养媳……（下）

    “什么？霍雨浩！”许久久一听就急了，猛的站起身，高耸的
------------

分节阅读 527

酥胸不断起伏，咬牙切齿的道：“这才不到两天，你玩我呢？”

    霍雨浩机灵灵打了个寒颤，“不敢、不敢。公主殿下，您可不要乱说啊！我还要找老婆呢。”

    “你……”许久久感觉自己要疯掉了，这家伙简直是太可恨了。

    霍雨浩背后的王冬儿也是悄悄的在他背上拧了一把，这个坏蛋，歪曲人家的意思还振振有词。同样身为女性，王冬儿已经有点同情久久公主了。当然，她现在是男装，自然不能表现出什么女孩子的神态，只能低着头忍着笑意。

    星云斗罗漫依也是脸色不善的站了起来，沉声道：“小伙子，你知不知道你在做什么？出尔反尔，可是要遭报应的。”话语中的威胁之意彰显无疑。

    霍雨浩轻叹一声，苦笑道：“真是抱歉，二位。我也不想这样的。但你们也知道，全大陆超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断了，而且严禁出口。我们唐门刚刚恢复不久，哪有什么渠道购买大量的原材料啊！这还是史莱克城足够繁荣，否则，我们连供货恐怕都不能保证。原材料的稀缺，必然会导致价格上涨。我也是没办法啊！”

    许久久怒道：“你少来这套。唐门根本就是你们几个人做主的。而且，你敢说你们唐门和史莱克学院没有任何关系？有史莱克学院调动史莱克城的资源，你们会缺少原料？更何况，你们那个诸葛神弩炮使用的不过是高密度一些的钢铁而已。”

    身为星罗帝国的情报负责人。许久久可不是那么好蒙骗的。

    霍雨浩叹息一声，道：“既然如此，那公主殿下不妨再调查一下，目前我们有多少客户吧。除了日月帝国以外。天魂和斗灵两国也都是我们的重要合作伙伴。不错，诸葛神弩炮的外体只是使用高强度高铁，可是，它的核心构件呢？没有稀有金属。能够制作完成么？”

    许久久冷笑道：“核心反正是没法拆开的，拆开就会引爆，自然是你怎么说就怎么是了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“公主殿下，如果您一直是以这种排斥的态度跟我谈，我认为我们就没有谈下去的必要了。既然是合作，自然是本着双方互信互利的基础上。涨价这件事我很抱歉，但这确实是没办法的事儿。您看这样如何，您先回去。冷静一下。然后计算一下涨价后的成本与诸葛神弩炮以及密封奶瓶的价值。我们再继续谈如何。”

    “哼。”许久久怒哼一声，起步就向外走去。她表面虽然愤怒，但此时内心却十分冷静。她很清楚，自己在这次谈判中已经完全被霍雨浩压制了。再谈下去，除了妥协之外，没有别的可能。而妥协，是她绝对不愿意的啊！她也深信，霍雨浩和唐门是绝不会放过他们星罗帝国这样大客户的。

    正在这时，敲门声又响了起来，这让正向门口走去的久久公主不禁停下了脚步。

    王冬儿走过去打开门，门外站的，赫然是两位漂亮的少女和一名中年男子。

    站在前面的，是一名身穿白色长裙的少女，气质清冷，相貌极美。看到开门的王冬儿，她也是微微一愣，眼神中仿佛回忆起了什么似的，喃喃地道：“你……，你是？”

    王冬儿微微一笑，道：“怎么？暮雪小姐不认识我了么？我是王冬。我们曾经有过一面之缘。”

    冬儿男装，那几乎是令绝大多数少女都无法抗拒的存在，虽然当初的短发变成了现在的长发，但她那无敌的英俊足以令所有少女为之沉迷啊！

    暮雪轻咳一声，脸上的冰冷明显溶化了几分，“原来是你。我上次见到霍雨浩的时候，他身边的一名女子长得和你可真像。”

    王冬儿淡然道：“那是王秋儿。就在史莱克学院代表队中，相信不久后的比赛你能见到她。”

    “你姐姐？”暮雪眼中明显有八卦之火在燃烧。

    王冬儿微笑道：“暮雪小姐此次前来，就是为了询问我这些吗？”

    暮雪脸色一僵，有些怨怼的看了她一眼，道：“我们可以进去么？霍雨浩在不在？他让人送给我们的东西，我们已经进行过实验了。这次是来与他谈谈合作事宜的。”

    王冬儿让开门户位置，做了个请的手势。

    三人走进房间，正好和站在那里的久久公主打了个照面。许久久的目光没有在暮雪身上停留，而是越过她落在了第二位少女身上。

    这位少女身穿鹅黄色长裙，看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。相貌之美，甚至还在暮雪之上。

    “维娜？”许久久惊呼一声。

    那少女也看到了她，“久久，你怎么在这里？”悦耳的声音响起，黄裙少女上前几步，一脸惊喜的样子。

    这位维娜和暮雪，正是当初霍雨浩和王冬儿在星斗大森林中碰到的天魂帝国那一行人，今天跟随她们前来的那位中年人，可不正是那次天魂帝国众人的带队者莫飞云么？

    霍雨浩单手转动自己的轮椅，向莫飞云微微一笑，道：“莫大叔你好，好久不见。”

    莫飞云看到他的样子也是大吃一惊，“小霍，你这是……”

    霍雨浩苦笑道：“出了点意外。现在就只有这一条手臂还能动了。”一边说着，他晃了晃自己的右臂。

    听到霍雨浩这边和莫飞云的谈话，暮雪和维娜的目光也不禁投了过来。当暮雪看到霍雨浩坐在轮椅上的样子时，也不禁呆了呆。

    “你……，你怎么变成了这个样子？”上一次见到霍雨浩和王秋儿的时候，就在不远啊！她却万万没有想到，再见时，原本生龙活虎实力强悍的他竟然已经是个残疾人。

    霍雨浩自嘲的笑笑，道：“或许就是对我闯入天魂首都领空的惩罚吧。暮雪小姐你好，维娜小姐，你也好。”

    “你好。”维娜看着霍雨浩，眼中流露出几分怜悯。一名魂师只能有一条手臂能够动，这是何等惨事啊，但看他的样子，倒是豁达的很。

    大赛组委会安排的最低档次房间此时站了这么多人着实显得有些拥挤。

    霍雨浩看向许久久道：“公主殿下，您不是要回去考虑么？那我就不送了。”

    许久久深深的看了霍雨浩一眼，冷哼一声，道：“我和维娜好久没见了。我陪她再待会儿。”一边说着，她的眼神也逐渐变成了瞪视。毫无疑问，眼前看似偶遇的局面，一定是这家伙安排的了。

    霍雨浩自然读懂了她眼神中的意思，苦笑道：“我要说这是巧合，公主殿下信不信呢？”

    “你说呢？”许久久抬了抬下巴。

    “好吧。那就算是我安排的吧。”霍雨浩无奈的说道，“各位，我们这里地方小，你们就随便坐吧。”

    令霍雨浩有些惊讶的是，暮雪一行三人之中，开口的并不是她和莫飞云，而是那看着柔柔弱弱，仿佛一捏就能捏出一汪水似的维娜。

    维娜面带微笑的上前几步，来到霍雨浩面前，“你好，雨浩。不知道我能不能和你单独谈谈。”

    霍雨浩无奈的道：“你看，我这房间就只有这么大，单独恐怕有点难。”

    维娜道：“如果你不介意的话，我可以推着你去我房间。谈完后我再把你送回来。”

    “不行！”两个女声异口同声的叫道。

    这两个声音中可没有王冬儿，而是暮雪和久久公主。久久公主的眼神终于重现急切，而暮雪则是一脸的戒备。而站在一旁男装的王冬儿却在笑，笑的有些诡异。只不过此时除了霍雨浩没有人注意到她而已。

    霍雨浩无奈的道：“各位、各位，我只是个残疾人。”

    暮雪哼了一声，“那也不行，我必须在场。我和维娜一起带你过去谈谈，然后再送你回来。”

    许久久却是脸色一沉，道：“不行，你没看到我和他正在谈事儿么？总要有个先来后到吧。”

    暮雪瞥了她一眼，道：“星罗帝国的久久公主是吧。如果我没看错的话，在我们刚来的时候，你已经要离开了。这就说明，你们的事情已经谈完了。也该轮到我们了。”

    二女目光相对，立刻就迸发出强烈的火花。维娜则是带着几分歉然的看看霍雨浩，再看看许久久。

    霍雨浩是故意让她们碰到的么？还真不是。对于暮雪的身份，霍雨浩早就猜到过一些，还在唐门的时候，他们就搜罗过有关天魂帝国的消息。天魂帝国也和日月帝国接壤，情况并不比星罗帝国好多少，国力还远不如星罗。很可能会更加危险。

    在通过史莱克城情报系统调查的时候，霍雨浩就惊讶的发现，曾经见过的柔美少女维娜，竟然是天魂帝国公主。尽管她的地位不能和许久久在星罗帝国相比。但也实实在在的是一位公主殿下啊！（未完待续）

第二百七十七章 摄政王妃（上）

    霍雨浩一直让娜娜这几天在大厅观察着前来注册的人群，发现暮雪和维娜并不是什么困难的事情。于是乎，一封来自唐门的信和一件装有诸葛神弩炮加密封奶瓶的储物魂导器就由娜娜送了过去。

    霍雨浩再精明，也不可能把时间掐算的如此合适，让双方碰面。而且，碰面了也未必就是什么好事儿。所以，现在他其实也很是无奈。

    许久久的目光突然转向霍雨浩，“你说吧，怎么办？”

    霍雨浩看看双方，此时所有人的目光都在他身上，略作思索后，道：“大家暂时就先在我这蜗居委屈一下吧。你们的目的我很清楚，这样好了，既然双方分别代表星罗帝国和天魂帝国都在这里。那么，我们就开诚布公的谈一下。二位都是我们的唐门的大客户，我们一定尽可能做到公平对待。二位意下如何？”

    “等一下。”许久久突然打断霍雨浩的话，在这种时候，她完全彰显出了女强人本色，“霍雨浩，就按照我们先前商量好的价格。但优先权必须是我们的。我也不跟你还价了。但这笔钱数量庞大，如果你们需要的话，我们还可以用一些等价的稀有金属来交换。”

    霍雨浩眼睛一亮，对他来说，稀有金属明显要比金魂币更好。他之前说的并不是虚言，大陆上超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断了，作为战略物资储存起来。就算是明德堂想要使用一些研究，都需要经过皇室和军方的批准。

    如果星罗帝国能够拿出一部分稀有金属来交换的话，对于唐门魂导堂未来的发展无疑是有巨大好处的。

    但是，在这个时候，霍雨浩却没有急于答应许久久，经历了这么多事，尤其是这次身受重创之后，重新和王冬儿相聚。令他的心态都发生了极大的变化。遇事更加冷静。

    “优先权？久久姐。”维娜轻唤一声。

    许久久扭头看向她，眼中流露出一丝歉意，道：“维娜，既然大家都是为了一个目的而来，我也不瞒你。我们现在面临日月帝国的压力很大。事关国家存亡，我们虽然是好姐妹，但有些东西确实是不能让的。”

    维娜轻轻的点了点头，道：“我明白。霍雨浩。麻烦你。我们天魂帝国愿意加价百分之十，要优先供应权。”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了一下，他万万想不到，这看上去柔柔弱弱的天魂帝国公主竟然如此当机立断。而且，购买诸葛神弩炮和密封奶瓶可不是一个小数目。她竟然能够立刻做主加价百分之十，这可不只是魄力的问题，还意味着他在天魂帝国的地位。

    许久久也是愣了一下，然后才脸色难看的道：“维娜，你藏的好深啊！”

    维娜微微一笑，依旧是那副温柔如水的样子。“久久姐，你说得对。站在国家的层面上，有些事情是没办法让的。我只是希望这次的事情不要影响到我们姐妹感情才好。”

    许久久银牙紧咬，论财富，星罗帝国绝不会逊色于天魂帝国的，可是，双方都在，照这么加价下去。什么地方是头儿？而经过试验之后，她对那两件能够大量装备并且极大程度提升军队战斗力的魂导器可以说是势在必得。怎么办？一个巨大的问号出现在许久久心中。

    “哼！”一声冷哼突然令整个房间的温度骤然下降了几分。一股强大的威压骤然从星云斗罗漫依身上扩散开来，压迫向天魂帝国一方几人。站在最前面的莫飞云首当其冲。下意识的后退一步，魂环都在压迫下释放了出来。八环，莫飞云尽管已经是八环魂斗罗级别的强者，可面对封号斗罗，他的脸色还是一片凝重。

    久久公主也是一惊，刚要阻止星云斗罗之时，突然，一股冰冷的气息骤然从维娜身后扩散开来。整个房间的气温都随之大幅度降低。一股恢宏的气势骤然反卷，那一身红裙的星云斗罗脸色大变，迅速一横身，挡在久久公主面前。

    维娜身边多了一个人，一名全身都笼罩在深蓝色斗篷中，看不到面
------------

分节阅读 528

容只能勉强辨别出是女子的人。

    那强盛的气息就是从她身上释放出来的。居然将星云斗罗之前释放出的气势全部吞噬。这是何等强势的表现啊！

    “超级斗罗？”漫依的脸色很难看。连她都没有发现这个人是什么时候进来的，这就意味着双方修为之间的差距。这样的差距也意味着她根本没有和对方抗衡的可能。那就只有一个结果，超级斗罗。

    维娜抬起右手，那股恢宏的气势骤然收敛。她轻叹一声，道：“久久姐，我们真的要这样么？我们不应该是对手的。”

    许久久也同样叹息一声，道：“是我们鲁莽了，我向你道歉。好，我跟。我也加价百分之十。”

    “二位不要这样。”霍雨浩突然开口说道。

    二女的目光也同时看向他。这代表着两大帝国的公主殿下看着面前的他，眼神都不算和善。加价百分之十可是天文数字啊！那意味着国家财富的流失。

    “二位请听我说一句好吗？”霍雨浩沉声说道。

    “我不需要你们的加价。”只是第一句话，霍雨浩就令二女眼中的敌意溶化了几分。

    “我们唐门是很需要金钱和资源来发展壮大。但同样的，我们唐门本身并不属于任何一个国家。可我们也绝不愿意看到伴随着战争的扩张而导致生灵涂炭。尤其是，我们隶属于原斗罗大陆，我们都有共同的敌人。我希望，我们的出现，能够成为星罗、天魂、斗灵三国的帮助。而不是掣肘。所以，我们销售的诸葛神弩炮和密封奶瓶不会抬价，给你们增加负担。”

    说到这里，他将目光投向许久久，道：“久久公主，我很抱歉，让你们碰到一起。但我确实是不知道维娜公主会在这个时候到来。这真的只是一个巧合。但既然今天二位都来到了这里，继续竞价只会让彼此都五劳七伤，唯有我们共同的对手得利。你们二位看这样如何。你们都可以用金魂币附加我们所需要的金属，来换取诸葛神弩炮。在资源足够的情况下，我们的产能将会有一定幅度的提高。我可以保证，每个月供应给你们各十门诸葛神弩炮和配套的密封奶瓶。这个数量大概会在每个月增加一次。逐渐达到你们的需求。优先权我同时给予你们两国。再之后的任何合作伙伴，都要在我们先满足了你们需求的情况下才会出售。因为你们处于与日月帝国抗争的第一线。我想，这是目前解决问题最好的办法。”

    这个家伙！许久久眼神中的敌意消失了。她虽然并不满意于这个结果，但霍雨浩拒绝涨价，而拉合她们的做法却令她很欣赏。至少这家伙还明白什么是最重要的。

    暮雪皱眉道：“十门，是不是太少了？不如，你开个价，我们来购买这两件魂导器的制作图纸。只要你开的出来，我们都会尽力满足。”

    好大的口气啊！看来这暮雪也很不一般。霍雨浩心中暗暗揣测。但却立刻摇了摇头，道：“抱歉，事关唐门机密，技术肯定是不能卖的。每个月供应十门，是目前最保守的估计。据我所知，日月帝国的一个魂导师团大约也就是配备远程魂导炮一百门左右。威力都只有四级魂导炮左右的水平。能够达到六级魂导炮射程的不会超过十门。虽然不清楚他们的底蕴，但至少明面上这样的师团，日月帝国也不超过十个。也就是说，按照我们这样的供应速度，只需要一年时间，贵国再搭配一些军队。起码用于防御应该会有不错效果了。”

    许久久冷哼一声，道：“哪有你想的那么简单？日月帝国的真正底蕴可不是那几个魂导师团。”

    霍雨浩道：“好吧。对于他们的真正底蕴我不清楚。但二位对我的提议感觉如何？这是我能想到的目前最好的解决办法了。”

    许久久看向维娜，发现维娜也正在看着她。两位公主略作思考之后，都毫不犹豫的点了点头。

    “一言为定。”

    “一言为定。”霍雨浩脸上也露出了笑容。当然，他很清楚，这件事恐怕没有这么简单。这二位公主可都不是易于之辈啊！

    “那我们就签订契约吧。”许久久很明白什么叫夜长梦多。维娜刚才的表现已经令她心中产生了强烈的警惕。

    接下来商讨契约细节的过程，哪怕是以霍雨浩的沉稳都有些头大。足足用了两个多时辰的工夫，才最终敲定。

    其中最为关键的一条竟然是星罗、天魂两国都不得私下接触唐门，破坏契约。双方未来购买唐门魂导器时必须通知对方。而唐门也必须要做到，有任何新式魂导器出产，都要优先供应给他们。在产能允许的情况下，尽可能多供应他们诸葛神弩炮和密封奶瓶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十七章 摄政王妃（中）

    等房间重新变得安静下来时，霍雨浩眼中已经满是疲倦。

    王冬儿抱起他放到床上，帮他做着简单的按摩。

    “我宁可去参赛，面对强大的对手，也不愿意和他们这些人谈判。”王冬儿轻叹着说道，“累坏了吧，雨浩。”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这是我们唐门发展必须要经历的。今天其实收获不小，不只是拿到了最重要的订单，同时，也让我们对这两国高层有了进一步的了解。”

    王冬儿低声问道：“久久公主先前说到日月帝国的底蕴，你知道是什么吗？”

    霍雨浩微微颔首，道：“能猜到一些。恐怕就是那些高阶魂导师以及高阶魂导器了。真正强大的魂导器，是不可能装备在魂导师团的。许久久虽然没说，但从她眼神中的忌惮就能看出，那恐怕将是极其恐怖的存在。”

    王冬儿点了点头，眼中流露出一丝迷惘，道：“雨浩，你说，战争真的就要来了吗？到时候，我们该做什么？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“战争恐怕是不可避免的。对我来说，我只想守护好我身边的人。如果战争开始时我的身体能够恢复，那么，我……”

    对于任何一个国家来说。全大陆青年魂师精英大赛这种重大的赛事都像节日一样美好。五年一度，四国巡回。赶上一次主办可是相当不容易的。

    日月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自于原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终却依旧拗不过其强硬。日月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。

    伴随着魂导器的发展，未来的战斗，将是制空权的比拼。身为青年精英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作精英？

    尽管这代表了日月帝国的强势，但只要是能够静下心来思考的人们却都不得不承认，日月帝国官方的说法并没有什么错误。

    最终，在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下。新一届大赛就要开始了。

    无论日月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎么样的过程，至少对于日月帝国的民众来说。帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行，对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就要多的太多了。

    抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表唐门前去抽签的是徐三石。一共一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而徐三石的运气，显然没有好到那种程度。所以。作为上届大赛真正的卫冕冠军，在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位，经过日月帝国官方决定，给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮。而且是获得十二分的满额积分。

    对于这项优待，没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多、太多的辉煌了。这是他们应得的。

    清晨，当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经多了一副奇异的景象。

    全身笼罩在银色铠甲中的士兵们排成两列。从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸。一眼望去。竟然看不到尽头。而他们所组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外。不得靠近。

    与上一届星罗帝国主办的大赛相比，身为大陆第一城市的明都，所能容纳的人数显然要更加庞大。日月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。

    唐门众人一大早就已经收拾停当。贝贝的伤势已经好了些，但却依旧不能下地。对于今天的比赛。他并没有太多的嘱托。但一大早，霍雨浩还是在王冬儿的推动下来到了贝贝的房间。

    “大师兄。你好点了吗？”霍雨浩看着脸色苍白的贝贝问道。

    “嗯。好多了。照这个速度，最多再有十天。也能勉强参赛了。”贝贝面带微笑的说道，他似乎已经恢复了那份儒雅的从容。

    霍雨浩道：“我们就要去参赛了。大师兄，你有什么要叮嘱我们的么？”

    贝贝摇了摇头，道：“叮嘱什么？难道对你我还不放心吗？我相信你能做到最好。去吧。这一次，我们是为了唐门的荣耀而战，也是为了我们自己而战。我们虽然还年轻，但也该是我们崭露头角的时候了。我等着你们胜利归来的好消息。”

    “一定。”霍雨浩用力的点了下头。

    唐门众人在王冬儿的帮助下，已经都简单的化了妆，猛一看去，并没有太大变化。可仔细观察就会发现，每个人的面部细节都发生了一些细微的变化。再加上五年来他们各自的成长，就算是上一届大赛上见过他们的人也很难认出他们就是曾经创造奇迹的史莱克七怪了。当然，这是要在他们没有各自在大赛上施展自己能力的前提下。毕竟，武魂是没办法化妆的。

    霍雨浩本想让季绝尘、荆紫烟或者是娜娜三人之一留下来陪贝贝。但贝贝却没有让他这么做。这千载难逢的盛会，谁不希望去看看啊！

    季绝尘和荆紫烟因为年纪已经超过了二十岁，所以只能以宗门领队的身份跟随众人前往。唐门众人都换上了统一的劲装。

    这衣服是经过专门设计的，白色的劲装上有银色丝线刺绣的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“唐门”两个古朴的大字。

    街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，但却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。

    当霍雨浩唐门才一出门，立刻就引起了一片片议论声。

    “咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”

    “唐门。好像是个宗门。你们谁听说过？”

    “似乎是个很古老的宗门吧。不过听说已经破败了。这次又派人来参赛。估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是精英吗？”

    对于这些议论声，唐门众人都是充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，早就想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。

    坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的精神力却和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围同样在向比赛场地前行的其他各支战队情况。并且将这些都传递给伙伴们。

    两条腿加上左臂不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力。但也同样的，让他对自己的精神力更加依赖了。这段时间以来，霍雨浩逐渐掌握了自己进化到紫极魔瞳终极境界以及有形无质精神层次的诸多奥秘，将这些精神属性的能力运用的越来越纯熟了。

    在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。

    比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远的眺望到了。

    此时，在这平时空旷的郊外早已是人山人海。这里至少还有超过三万士兵在维持着秩序。将人群区分成一片片区域。并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的。看上去足能容纳千人之多。而那比赛场地看上去更是气势逼人。

    比赛台高达十米，直径更是超过百米。目测大约在一百二十米左右。宽阔的平台本身竟然散发着银白色的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的攻城啊！更别说看上去整个平台还没有半点接缝了。

    更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄色的光幕向高空升起。向空中仰视，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！

    而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上
------------

分节阅读 529

一届大赛的不同。至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了。一定是要彻底打败对手才行。

    除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。每一个屏幕的大小都超过二十平米。这等魂导器技术，目前也只有日月帝国才能达到。

    在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个之多。

    -

    求月票、推荐票。

    我现在在杭州啦。杭州的朋友们，说不定啥时候就能碰到我哦。嘿嘿，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十七章 摄政王妃（下）

    选手休息区在比赛台东侧。主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列。在凉棚两侧靠后的位置。

    从这次日月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族。

    在报到处报上唐门名号，拿出参赛手续。唐门众人被毫无疑问的领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。

    对于这等待遇，就算是本身不太在意这些的唐门众人，脸色也都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之色。

    “这也太欺负人了。”萧萧愤懑的说道。

    和菜头安慰的拍拍她的肩膀，憨憨一笑，却没有说什么。

    霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？”

    天色此时已经大亮，从东方升起的朝阳洒落在众人身上，仿佛给所有参赛选手都镀了一层金似的。前来参赛的队伍实在是太多了，单是落座，就用了小半个时辰才完成。远处的民众嘈杂的声浪更是不断传来。

    霍雨浩突然精神一震，目光朝着一个方向看去。那是一支看上去十分神秘的战队。走在最前面的，正是蝎虎斗罗张鹏。张鹏身后，跟着一行人。全部是一身黑色劲装，并且头带斗笠，黑纱下垂，遮盖住了各自的相貌。

    紧随在张鹏身后的，是一名身材极好的女子。她身上仿佛有一种奇异的气息，吸引着所有光线似的。当霍雨浩的精神力才一接近她，竟然就被扭曲了似的，无法进入她身体一尺范围内。自然也就没法近一步的探测了。

    而这名女子后面，则正是唐雅。尽管唐雅也带着面纱。但在霍雨浩的精神探测下，她斗笠下的面容无所遁形。

    圣灵教？霍雨浩双眼微眯，果然是他们。这圣灵教真的来参加比赛了。

    小雅老师，如果我们对上，我该如何面对你啊！

    还有那个走在她前面的女人是谁？她的能力很怪异，但不知道为什么，那扭曲的味道又令霍雨浩隐隐感觉到有些熟悉。

    蝎虎斗罗张鹏在即将走到凉棚休息区的时候突然停下脚步，转过身朝着霍雨浩这边看来。霍雨浩赶忙收回自己的精神力。他虽然精神修为强大。但魂力修为毕竟有限，以张鹏超级斗罗级别的修为，想要对付他，有一百种办法。

    张鹏冷冷的扫视了他一眼，这才带着一众黑衣人进了凉棚。

    接下来，霍雨浩又看到了一些熟人。久久公主带领的星罗国家学院代表队。还有暮雪、维娜他们在一起的一支代表队。看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云。而那天出现过的超级斗罗却如同昙花一现般消失不见。

    除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在。尤其是那些从大陆各国赶来的宗门，更是霍雨浩完全不了解的。他只能通过自己的精神探测观察来确定这些人的修为。

    “看。那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。

    北面的主席台下面。一对特殊的士兵正以高速前来。这些士兵全都是身穿金色劲装的存在。但却并没有任何武器装备。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都有三十岁开外。一个个精神内敛。身上有明显的魂力波动。大约五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音，朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。

    这些人在来到主席台下方后，立刻散开，将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定。铿锵声中。化为一座座魂导炮台。森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器，组成了一个个有些奇怪的阵型。其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩注意。以他的眼力，能够分辨得出。这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。

    和菜头喃喃的道：“皇家魂导师团，这才是日月帝国真正的核心力量之一。”

    “嗯？皇家魂导师团，大概有多少人？二师兄。”霍雨浩突然响起了和菜头的身份，心头微震之下向他看去。

    和菜头也正在看着他，此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处精光闪烁。

    “皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了。全部由五级以上的魂导师组成。装配最为精良的魂导器。师团长是一位九级魂导师。只接受帝国皇帝的命令。乃是王牌中的王牌。对于日月帝国皇室的重要性，仅次于皇室供奉堂。”

    “不是说日月帝国皇帝病重么？难道身体好了？”霍雨浩惊讶的道。

    正在这时。远远的，一队人马已经到来。同样是由皇家魂导师团护送，一队车马来到主席台下方。这队车马完全是金色的，最前方的，是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的日月帝国官员们。

    龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起刺绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来。上面坐着一位相貌英俊的青年。

    “是他！”霍雨浩惊讶的看到，从龙辇中出来的并不是日月帝国皇帝，而是太子徐天然。

    龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。

    紧接着，霍雨浩的眼神再次凝固，他赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。

    橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵的就像是一位女皇。

    跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘么？这位日月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。

    “拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。

    摄政王？看来日月帝国的老皇帝还没有死。

    摄政王妃？橘子、橘子她竟然。一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。她居然嫁给了太子，并且成为了正妃吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？

    一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双粉蓝色清澈的大眼睛。

    “我没事。”霍雨浩轻轻的摇了摇头。

    王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”一边说着，她悄悄的握住了霍雨浩唯一能动的右手。

    感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。或许，他对橘子谈不上爱，但在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。橘子如果能有个好的归宿，他一定会为她感到高兴。可是，嫁给徐天然这么个残废，她真的会幸福么？而且，徐天然好战，一旦他执掌了日月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！

    此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话。如果有一天，在战场上相见……

    就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。欢呼声顿时此起彼伏的响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。

    臣子们自然就没有升降梯的待遇了。延着主席台一侧的台阶登上高台。

    徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛就要开始了。

    橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁的上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。

    徐天然向橘子点了点头。

    橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。

    “肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间。所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉。甚至连呼吸都变得急促了。所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。

    这、这究竟是怎样的实力啊！竟然能够产生如此恐怖的威压。以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师所能达到的吗？

    霍雨浩骇然色变，几乎是脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十八章 首战（上）

    对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉，苍老却充满了威严的声音。当初，就是这个声音的主人拦住他的去路。令玄老也要为之忌惮。

    他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！

    他竟然也在，而且为了给日月帝国壮声势亲自出马。霍雨浩现在已经完全可以确定，圣灵教和日月帝国皇室有着极其密切的关系。

    橘子此时才清了清嗓子，她那动听的声音通过扩音魂导器向外传出，传入每一个人耳中。如果说龙逍遥的声音，是至强实力的展现。那么，橘子的声音，就是日月帝国魂导器高科技的展现了。

    “各位日月帝国的子民以及远道而来的客人。在这里，我代表摄政王殿下，欢迎你们的到来。同时，我代表摄政王殿下宣布。全大陆青年高级魂师精英大赛，现在开始。”

    十分简单的开场白，并没有多余的废话和冠冕堂皇的官面文章。这就是徐天然的风格。一切以实力说话，在他看来，多说废话只能是浪费时间罢了。

    “摄政王千岁、千岁、千千岁。”日月帝国的民众们集体跪倒在地，向这位虽然是坐在轮椅上，但马上就将登基成为新一代帝皇的摄政王行礼。

    徐天然坐在轮椅上，依旧是面带微笑的样子。向重新回到他身边的橘子伸出右手。

    橘子将自己的右手放在他的掌心之中，然后挨在他身边坐了下来，俏脸上挂着淡淡的微笑。

    徐天然拍了拍她的手。没有说什么，平静的目光看着下方的比赛台。

    “众爱卿，入座吧。”徐天然淡淡的说道。日月帝国的大臣们这才敢坐下。每个座位前都有对应的铭牌。这座位可是不能坐错的，其对应的是大臣们的地位。

    坐在摄政王徐天然另一边的。竟然并不是明德堂主镜红尘。而是一名身穿黑色滚金边长袍的中年人。此人面无表情，脸色苍白。更为奇异的是，在他脸上似乎有一层雾气弥漫似的，令人无法看清楚他的长相。明德堂主镜红尘则是坐在橘子的另一边。

    “下面宣读比赛规则。”一个宏亮的声音响起。然后就是对本届大赛规则的宣读。与各支战队得到的说明一样。

    规则宣读完毕。一名老者走到主席台前的扩音器面前，高声道：“预赛阶段淘汰赛第一场。日月皇家魂导师学院对阵屠龙宗。双方选派七名队员，进入待战区。”

    待战区就在凉棚休息区前方，一个专门的区域。其实就是间隔二十米各自摆放了七张椅子。

    霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，难怪第一轮让史莱克学院轮空。原来是打的这个算盘。

    按照历届大赛的规则，第一场比赛都应该有上一届冠军。而这一届大赛史莱克学院第一轮轮空，自然由上一届的第二名，日月皇家魂导师学院出现在第一轮第一场比赛中。这无疑是日月帝国耍的一个小花头。

    很快，霍雨浩
------------

分节阅读 530

就看到了老熟人。笑红尘、梦红尘兄妹走在最前面。身后跟随了五名未见过的青年魂导师。直接进入待战区之中。

    在第一轮就碰到日月皇家魂导师学院的倒霉蛋屠龙宗也已派出七个人进入待战区之中。不过。令霍雨浩意外的是。在他的观察中，这个屠龙宗参赛的七个人竟然是一副信心满满的样子。一点都没有因为对手是上一届比赛的亚军而有半分胆怯。这气势还真是不错的啊！

    其实，霍雨浩并不清楚的是。这一届大赛允许宗门参战之后，对于绝大多数宗门来说。他们都是不太看得起学院的。学院教导学员，必竟是有时间限制的。除了极少数特殊的存在之外。学院培养学员和宗门还是有很大不同。

    加入宗门，在绝大多数时候就意味着一生都要身在宗门。很多拥有悠久历史传承的宗门，都有其独到之处。

    在最初的全大陆高级魂师精英大赛中，就是包含有宗门存在的。后来不知道是因为什么原因才取消了。这屠龙宗就是一个传承了千年以上的宗门，来自于斗灵帝国。乃是传统的魂师宗门，对于魂导器一直有着根深蒂固的排斥。对于日月皇家魂导师学院代表队他们更多的是不屑一顾。一点都不觉得这是一场必输的比赛。

    “裁判入场。双方个人淘汰赛的第一名选手出场。”主席台上负责主持的老者声音传出。

    因为参加过两届大赛，霍雨浩很自然的会拿两届大赛相互比较。虽然有些不愿意承认，但他却可以肯定，在自己心中，其实是更信昌眼前这一届大赛的。因为简单。少了花头，更多的就是实打实的战斗了。这才是比赛的真谛。促进魂师、魂导师之间的对抗与交流学习。

    裁判是一位五十多岁的老者，在没有释放出武魂之前看不出修为。代表日月皇家魂导师学院第一个出场的，赫然竟是梦红尘。身为团队中修为仅次于镜红尘的存在，她竟然在第一场比赛第一个就登场了。可见日月皇家魂导师学院对这第一场比赛的势在必得。这可不只是胜负的问题，更关系到日月帝国的面子。

    屠龙宗这边，登场的则是一名身材不高的年轻人。他的长相有些特殊，头部有些扁平，身材不高，但却显得十分厚重。一双手掌更是特别的大。张开在身体两侧，宛如蒲扇一般。

    此时，远处观战的民众们继续保持着安静，时间上的紧凑，令他们还没从先前龙皇斗罗的威压中完全清醒过来。

    “个人淘汰赛，直到一方失去战斗力或者是认输为结束或由本裁判来裁定胜负。尽量不可伤残对手。明白了吗？”裁判沉声对双方说道。

    “明白了。”代表屠龙宗出战的青年一副精悍的样子，答应一声后，转身就向自己那边的方向走去，连最基础的通名礼节都没有。按照比赛规则，双方在开战之前，必须要各自在比赛台的一端。拉开百米距离。这样对一些擅长远程攻击的魂师和魂导师会更加公平。

    梦红尘这五年来的变化也不小，已经出落成大姑娘了，修长的身材凹凸有致，风韵十足，长发飘飘。相貌虽然不像王冬儿、江楠楠那等角色，但也算得上是一等美女。可对方竟然连看都没有多看一眼扭头就走，这等无视着实令梦红尘大为不忿，眼底煞气流露，冷哼一声，也是转身朝着比赛台另一边的边缘而去。

    很快，双方就各自在一端站定。

    裁判右手高举，当他手掌落下的那一刻，新一届全大陆青年魂师大赛的首战正式开始。

    “砰！”裁判右手才落下，屠龙宗那名青年脚下就爆发出一声低沉的轰鸣。坚硬的金属地面硬是让他蹬出一个凹陷来，矮壮的身体宛如炮弹一般朝着梦红尘的方向电射而去。

    表面上的轻蔑并不意味着真的轻敌。和魂导师战斗，拉近距离无疑是最重要的。这位屠龙宗队员身体在蹿出的同时，才有魂环亮起。从他爆发出的强悍力量不难看出，这是一位强攻系战魂师。拥有着强横的爆发力，在短时间内甚至可以让自己的修为与敏攻系战魂师相媲美。

    两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环也随之从这青年身上升起。要知道，在历届大赛上，五环级别的参赛选手就已经是相当强大的存在了。六环只有极少数的顶尖学院才能拥有。

    这屠龙宗名声不显，居然一上来就能派出一名五环魂王，宗门的底蕴可见一斑。令众多学院代表队的领队们看的无不色变。

    梦红尘并没有急于上前，甚至没有释放出她惯用的魂导器，而是宛如闲庭信步一般朝前走去。只有一圈冰蓝色的光环，从她脚下缓缓向外扩散而出。两黄、两紫、两黑，六个魂环徐徐升起，令观战中的屠龙宗参赛队员无不为之色变。

    因为上一届大赛并不允许宗门参赛，每一届大赛又间隔五年之久，因此很少有能够连续参加两届大赛的人员。因此，这屠龙宗对于日月皇家魂导师学院战队根本没有什么研究和了解。第一轮抽到上一届亚军虽然令他们感到运气很差，但也并不认为自己就一定会输。

    可是，此时当梦红尘释放出自己的魂环后，屠龙宗众人终于感觉到了非同一般的压迫力。六环，还是最佳魂环配比。这是魂导师能够拥有的吗？二十岁以内的年龄限制啊！

    就在他们心生摇曳之时，那屠龙宗青年就已经到了梦红尘面前。在屠龙宗代表队中，他也是第二高手了，而且他的战斗方式就是一往无前。哪怕是在看到梦红尘身上升起五个魂环，他也并没有半分胆怯。伴随着身体的前冲，第一、第三两个魂环先后亮起。

第二百七十八章 首战（中）

    “哞——”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮壮的身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。一双粗壮弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两次的肩膀厚实肌肉处冒出，长达两尺。粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜色宛如铜浇铁铸一般的雄壮。

    第一魂技，蛮牛之力。

    这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛。听起来并不怎么威风的名字，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，但却有一定的霸体效果。不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。

    他的双眼同时变成了血红色，两道血光从瞪大的眼眸中喷射而出，笔直的落在了梦红尘身上。倒是将梦红尘吓了一跳。

    一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了似的。

    居然还有控制魂技？

    铜牛武魂第三魂环，蛮牛瞳视。

    瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。

    相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。在一部分宗门之中，都拥有着自己的嫡传武魂。这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己本宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻，就是学院所无法相比的了。

    简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合本宗嫡系武魂的魂兽。

    这屠龙宗青年就是如此，他这蛮牛之力和蛮牛瞳视，可以说都是最适合铜牛武魂的魂环，而且还是最佳魂环配比。

    但是。也就在他冲入那蓝色冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷，处于蛮牛之力状态下的他居然机灵灵打了个寒颤，速度也慢了几分。

    此时，这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根本不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。

    梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻的吹了口气。自己身上的第一、第三两个魂环几乎是同时亮起。脚下一片光滑如镜的冰面已是延伸开来。

    屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前，说来也巧，因为他身材不高，这一低头前冲，肩膀上长出的粗大牛角，位置居然正好是梦红尘胸前。

    梦红尘眼底闪过一丝羞恼，下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年背后。

    屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过，毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下。他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向。梦红尘。

    可是，在那冰面之上，这一次竟然出现了两个梦红尘之多。他的蛮牛瞳视锁定，居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。

    这是梦红尘的第三魂技冰之折射。折射出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折射，不断的变化身形。因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上，可因为她不断通过魂技变换位置。在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。

    又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫的催动着自己的第五魂环亮了起来。

    可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大。而且，她这个六环，可不是六十一级啊！

    一层蓝色弥漫在屠龙宗青年面庞之上，他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。

    屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议的看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。

    魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”一边说着，她手腕一翻，已经摸出一个奶瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。

    裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。

    “你赢了，不过，你这是毒属性的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及性命。”裁判说道。

    梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”

    是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能换人的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。

    裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他性命会有危险。”

    梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后有可能出现的团队战，我就为他解毒。”

    毒！

    屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的。一个个面面相觑。最终目光集中在其中一人身上。那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。

    “解毒，稍候团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长于解毒和治疗的魂师。

    梦红尘这才不紧不慢的蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。

    休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”

    霍雨浩道：“交流学习两年多，他们总是从咱们史莱克学到了一些东西。你和他们兄妹有什么接触么？这梦红尘的能力达到什么程度了？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“我还真和这梦红尘有些接触。只不过，是她天天缠着我罢了。具体她有多少级魂力我不清楚，她对自己的能力隐藏的很深。但我估计，修为肯定是要在我之上的。五年前他们兄妹就已经是五环了。现在恐怕要超过六十五级了吧。”

    “缠着你？”霍雨浩的表情突然变得古怪起来，“我家冬儿果然是男女通杀啊！厉害、厉害。要是你遇到她，说不定来个美男计就搞定了。”

    王冬儿俏脸一红，“我可没有……”

    霍雨浩呵呵一笑，岔开话题，道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中所使用的却全都是魂师手段。可见其对自己修为的自信。她的对手可是相当不弱的。武魂和魂技都很强。刚才我用精神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛。在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是一上来就是用自己最强的魂技，说不定还真是会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”

    梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层阴影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。

    裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”

    “风神？”梦红尘愣了一下。

    风慎嘴角牵
------------

分节阅读 531

动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”

    风慎眼中闪过一道怒光，“你不要太嚣张了。别以为赢了我们副队就一定能赢我。”

    梦红尘不屑的道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是你这么想的。连我衣角都没沾到就输了。”她对自己的自信可是非同一般啊！第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了奶瓶中不少魂力，现在基本上可以说是完全状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。

    风慎向她点了点头，面无表情的朝着场地的一边走去。

    双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。

    万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！

    裁判手臂才刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。紧接着，一道淡紫色的电光瞬间冲天而起。速度之快，哪怕是霍雨浩的精神探测都险些捕捉一空。

    这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝色翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫色光芒。只不过是须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。

    

    求月票、推荐票。准备转战上海啦！我会在浦东出没……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十八章 首战（下）

    “很针对啊！”霍雨浩惊讶的说道。以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。

    梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也是吃了一惊。但她却是虽惊不乱。六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折射已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。

    身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫色的光芒渐渐变得深邃起来。身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺开外，淡紫色的光芒变得越发深邃。

    当他的第三魂环闪亮时，他身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中防御十米范围内全部映照成了淡紫色。

    紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。就在这律动着的黑色魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。

    坐在霍雨浩另一边的徐三石双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”

    霍雨浩微笑道：“三师兄，你觉得这个人的攻击怎么样？”

    徐三石毫不犹豫的道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼。一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，它比同类的鹰隼体积要小三分之二以上，但却极为狠辣。专门吃同类鹰隼的内脏为生。就算是身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在高速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在高速、高攻的情况下。它的缺点是什么就不用我说了吧？”

    萧萧和江楠楠几乎是异口同声的说道：“防御！”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“他的对手如果是我，恐怕只能在我的盾牌上一头撞死了。”

    江楠楠没好气的瞪了他一眼，道：“不吹牛能死吗？”

    徐三石的眼神顿时从高傲变成了深邃，充满深情的注视着江楠楠道：“不吹牛死不了，但如果没有你，我就一定会死的。”一边说着，他拉住江楠楠的小手，爱不释手的在掌中抚摸着。

    江楠楠俏脸一红。轻啐他一声，重新将目光转向比赛台上，但却并没有将被他握住的手收回来。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一抹若有所思。他也在看着梦红尘要如何抵挡那电光隼魂王的雷霆一击。

    就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑。超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。当初的戴钥衡不就是着了她的道么？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，本身的攻击和防御能力其实都不算太强。

    在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折射了。一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。

    但是，和对手不同的是。梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点。至于她会怎么做，那就不是唐门众人所能得知的了。只能通过比赛中的不断观察来摸索。

    电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了。半空中淡紫色的光芒渐渐变成了深紫色。一只翼展三米的紫色雄鹰渐渐成型。

    这分明是已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定住了。她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气。俏脸看上去一片平静，无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。

    就在这时，半空之中，那紫色的身影终于动了。只见那紫色光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。

    他的速度实在是太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。

    梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击。可是，对方的速度却已经快到了她想要施展冰之折射都无法办到的程度。那恐怖的速度，已经完全超过了她所能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。

    深紫色的光芒爆发的瞬间，音爆响起的同时，那光芒就已经在她面前了。

    但也就在这间不容发之际，一层淡粉色的光晕骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。

    到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的本质是无法改变的。

    “轰——”

    梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫色所吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片、大片的褶皱。就连冰之折射形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。

    观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

    所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根本就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力实在是太久了。

    对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。事实证明，他们是成功的，至少风慎成功的把自己的最强一击施展出来了。

    但是，他真的赢了吗？

    紫色渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的。淡粉色的光罩将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。大口、大口的喘息着。

    并不是无敌护罩，梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强度的攻击情况下还能纹丝不动。

    “咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还在近距离承受了朱晴冰蟾的剧毒。

    不过，此时的梦红尘脸色也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力都被消耗了超过四成。才凭借七级魂导器反震之力重创了对手。

    这是绝对针对的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器。那么，输的恐怕就是她了。

    “我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆的做出了决定。

    欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是日月皇家魂导师学院，同时也可以说是代表着日月帝国啊！在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这也是她赢的的欢呼。

    接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。但她自身的魂力也已是消耗的七七八八。这必竟是两支战队的比拼。哪怕修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。

    为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成一穿七的壮举。

    尽管如此，日月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。

    他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。

    日月皇家魂导师学院也成为了本届大赛中第一轮的第一个出线者。而且没有经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。

第二百七十九章 参赛的残疾人？（上）

    通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，日月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。

    看完这场比赛，唐门众人也是感慨颇多。

    徐三石看了一眼脸色平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩。如果是我们面对日月皇家魂导师学院，那梦红尘你认为我们谁去对付最为适合？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”

    徐三石想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只是剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕还要超过魂师修为。”

    霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都在有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技。也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准。通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”

    徐三石道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能？”

    霍雨浩微微一笑，道：“八成以上吧。”

    徐三石惊讶的道：“这么有信心？”

    霍雨浩呵呵笑道：“那是当然。我们有三师兄你嘛。你一个人，就能顶他们半支战队了。”

    徐三石眉头皱起，道：“不行、不行。怎么可能是半支战队啊！”

    江楠楠一脸好奇的看向他，道：“咦，你什么时候也学会谦虚了？”

    徐三石眨了眨眼睛。道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”

    “不要脸！”江楠楠没好气的说道。

    “天上有牛在飞，是谁吹起来的？”萧萧抬头看着碧空万里无云的天空。

    和菜头则在一旁“吭哧、吭哧”的笑着。

    “如果有机会，我想试试。”冰冷的声音突然响起。令众人为之侧目。

    开口的赫然正是那位剑痴。季绝尘的脸色很认真，眼神更是充满了火热。大有随时要拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。

    大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间。原定计划的三天恐怕都打不完啊！

    接下来的比赛可以说是精彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支
------------

分节阅读 532

的参赛队伍纷纷出线。

    在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。

    上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。他们在本届大赛的历程也就到此为止了。

    下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共是进行了二十六场。

    其中。也有一些队伍的实力差距较大。但就算是这样。也没有出现一穿七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师。又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。

    唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来。进行分析、总结。

    有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。

    全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声，但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。

    天色渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。

    虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启精神探测去观察对手的情况，回来又是一系列的总结。心神相当疲倦。

    “冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”

    霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”

    王冬儿自然不会拂逆他的意思，“好吧。不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”

    霍雨浩点了点头，道：“好啊！”

    王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。

    王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。

    两人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，此时自然也就是要上两杯饮料。

    坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。向霍雨浩道：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。

    王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”

    霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上搂着你睡，我都不知道多舒畅。”

    “坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。

    一边说着，他的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。

    王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。

    来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”

    来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。

    张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。

    霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”

    张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”

    霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”

    张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人中，四位魂帝，三位魂王。而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于日月皇家魂导师学院。尽管贝贝重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力却依旧毋庸置疑。绝不是本次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。

    霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门的强大，比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”

    张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”

    霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算是我全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”

    张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”

    “哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”

    张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”

    这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？

    张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”

    “啊？本体宗也来了？”这可真是出乎霍雨浩的意料。

    ---------

    求月票、推荐票。

第二百七十九章 参赛的残疾人？（中）

    当初，本体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓文去继续研究了。

    本届大赛可是在日月帝国举行的啊！本体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？

    张乐萱道：“本体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，本体宗一些高层也已经秘密的潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说。有可能是为了保护本宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们趁势而为。如果遇到本体宗的人，不要去招惹他们。”

    霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”

    张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”

    霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说的很明白了。史莱克学院同样也有强者到来。显然是不放心日月帝国啊！

    “这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。

    张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”

    霍雨浩和王冬儿的目光顿时就变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然都产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言，真的就只是因为誓言那么简单吗？

    “大师兄好多了。不过，暂时还不能参战。”

    “那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快的说出这句话，站起身，向两人颔首示意后转身而去。

    看着张乐萱的背影消失，王冬儿噗哧一笑。道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了，你说大师兄会不会很惨？”

    霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来的很及时。如果本体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？日月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对，但目前为止又看不出什么。”

    王冬儿握住他的手。道：“你已经够累的了。身体又这样，就别想得太多了。其实，我们已经获得了一届冠军，就算这一届不能夺冠，也没什么。身体重要，未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，又摇了摇头，“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天。我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中。这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”

    王冬儿轻轻的点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切尽在不言中的感觉。

    两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从斜刺里冲出来。并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”

    香风扑面，一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路。一脸兴奋的看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。而且，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。

    “是你。”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女性身份。

    梦红尘雀跃的冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”

    王冬儿有些无奈的道：“你找我有事？”

    梦红尘风情万种的白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”

    王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”

    梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”

    梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”

    “我……”王冬儿对她的理解能力感到很是无语。

    “我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。

    “咳咳。这个，冬……，王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。

    “咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”

    霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！苦笑着说道：“出了点小状况。”

    梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们日月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”

    “行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，道：“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”一边说着，他还挤眉弄眼的向王冬递出个眼神。

    王冬有些羞恼的瞪了他一眼，“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”

    霍雨浩赶忙道：“没事、没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”一边说着，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。

    梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯
------------

分节阅读 533

月，喃喃的低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”

    “你说什么？”王冬儿勃然色变，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些日子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？

    梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的精神和英俊外表，深深的打动了她的芳心。史莱克学院两年半的学习，让她更是有机会和他接触在一起，早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。

    “对、对不起。王冬，你怎么反应这么大。我说错了什么？”梦红尘有些惊慌的说道。

    王冬儿冷冷的看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”

    梦红尘精神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”

    王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”

    梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”

    ……

    “多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。

    王冬儿很是无奈的道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女性的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。还是先别告诉她的好。你还是男装好一点，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”

    王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。难道是一直在修炼么？”

    霍雨浩略微沉默了一下，道：“她的性子倔强。此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻的摇了摇头。以王秋儿那好胜的性格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。

    -----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百七十九章 参赛的残疾人？（下）

    “来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招手。

    王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了么？”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”

    王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。”

    王冬儿愣了愣，脱掉外衣，关上灯，悄然钻入被窝之中，贴上他的身体。因为霍雨浩的下身和左臂都有着极致之冰的寒意，她只有上身和他贴合在一起。

    霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你说，要是让那梦红尘知道，她心爱的人竟然躺在我怀里，还被我亲啊亲的，她会怎么想？”

    王冬儿抬起头，目光迷离的看向他，喃喃的道：“她会想……，阉了你！”

    霍雨浩顿时觉得菊花一紧，胯间一片凉飕飕……

    ……

    全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。

    “下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”

    终于要出战了。唐门众人全都是精神一振。六人起身。分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。

    王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走去。

    “嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的日月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”

    徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻。对于这场大赛他同样也很期待。昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。

    他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。

    橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看去，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。

    唐门七人进入待战区后。徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”

    霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好的掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心。我有分寸。”

    徐三石点了点头，也不再多说什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。

    观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。

    那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者。可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。

    就连场上裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来。疑惑的问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”

    王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人说霍雨浩是残疾了。

    裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？

    “我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸色沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门本身就名不见经传。他自然也不会客气什么。

    坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错。就是我出场。麻烦您了。”

    裁判皱了皱眉，却没有再说什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”

    王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”

    地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”

    “你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬手拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下去吧。”

    王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而去。

    裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我手势开始比赛。”

    “是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而去。

    “喂！”地龙门青年突然叫了一声。

    “哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”

    地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”

    “抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”

    “我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”说完，地龙门青年这才转身大步而去，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。

    “呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而去。

    这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师么？真是有意思。

    看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是本届大赛中举足轻重的人物。

    日月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”

    梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。

    笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他本应该是我的对手才是。可惜、真是太可惜了了。对手难求啊！”一边说着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。

    梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”

    笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但总算也是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少去找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”

    梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们日月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，说什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”

    笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”

    梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人去调查一下。”

    进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。

    主席台上，徐天然招了招手，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”

    徐天然道：“去查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人去告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的性命。”

    “是。”中年人答应一声，快步而去。

    坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。

    是他，是他，怎么会是他！

    当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而去的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

第二百八十章 可爱而厉害的雪女

    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？

    以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？

    尽管不知道多少次橘子在心中警告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。

    在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。

    除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。

    裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后
------------

分节阅读 534

，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。

    霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。

    远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！

    “吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地。身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。

    地龙门。顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中，皮肤表面也浮现出一层黑色的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。

    他的武魂。就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。

    身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。

    第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏。就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。

    对于观战的民众们来说。他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人。这位地龙门的队员也太凶残了吧。

    同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！

    霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金色的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出。就挡在了他面前。

    身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子。粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝色的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金色光芒的照耀下，这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。

    扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？

    徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！

    “叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音奶声奶气的，甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。

    “哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题，难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。

    然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？

    再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝色。

    这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝色光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。

    小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”

    每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。

    结、结束了？

    全场几十万人，一片寂静。

    没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。

    地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！

    裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。

    别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师精英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是。他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？

    连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水。各种猜测也是纷纷出线。

    当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”

    小雪女立刻祭出超级大杀器，两根小食指在身前点啊点的，低着头。一副委委屈屈的样子。

    徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”

    一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼，道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”

    霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”

    “用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。

    赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去。他根本就什么都没做啊！可是。那小家伙究竟是什么来历？

    无论观战者有多么疑惑。比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛。他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下。他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。

    双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下，第二场比赛正式开始。

    地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。

    风决的武魂名为风龙，是地龙的一种，伴随着武魂的释放，一层青色的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出，四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。

    眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。

    果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。

    但是，令他毫无准备的是，一面深蓝色的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。

    此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失色之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。

    能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。

    那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……

    “砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。

    小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝色光束电射而出，就结束了这第二场比拼。

    两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸色大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。

    第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。

    可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白色的冰环出现在了他身前。

    这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。

    比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸色就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。

    小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之色。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。

    霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最精华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些精华会被他们所分享。

    这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗。

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（上）

    经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女本身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气。可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪。但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收，还是要容易一点的。

    对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。

    地龙门剩余的四名队员坐不住了。前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。

    地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸色沉凝的走上了比赛台。

    “你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。

    “你好。”霍雨浩依旧是一副面带微笑、十分客气的样子。

    南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，向霍雨浩微微颔首示意，然后转身向远端走去。

    主席台上，看的意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”

    橘子恭敬的道：“是的。殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥。还是出现在比赛中。”

    徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”

    橘子呆了一下。然后摇了摇头，道：“臣妾猜不到。”

    徐天然道：“霍雨浩。曾经在日月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解么？”

    橘子心中大惊，但表面上却依旧平静如水，下意识的看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人。刚才就是他递给了徐天然一张纸。

    “我和霍雨浩相处不到半月，对他的了解很有限。只是知道当时他是一名四环魂宗。但却拥有
------------

分节阅读 535

双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少，以及这两年来进步了多少。我都不清楚。所以臣妾不敢妄加判断。”

    “唔……。那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑的说道。

    “是。”橘子恭谨的答应一声。

    “殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。

    “嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之色。

    镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后。无论如何也要让他永远消失。”

    徐天然惊讶的看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”

    镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑。就是这么个小人物，着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表的这个唐门。”

    徐天然很感兴趣的道：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着二十岁不到的年纪，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。

    镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他本身是双生武魂，一为精神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运的逃过了。”

    听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之色，“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”

    “原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡说道。他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨。但却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉的就将注意力转移到他身上。

    “国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。

    从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然还要在明德堂主镜红尘之上。

    “嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……”

    比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到日月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实是不太好对付。

    随着裁判一声比赛开始，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。

    一颗菱形的粉红色水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来。整个人的身高近乎拔高一尺。

    右手向天空中一指，暗红色的鳞片延着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般，淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。

    然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红色的光线直奔霍雨浩这边电射而来。居然在瞬间就横跨百米，来到了霍雨浩面前。

    这都赶上魂导射线了。而且还起码是四级以上魂导射线才能达到百米射程啊！

    霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。

    同样是抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红色光线。

    粉红色光线瞬间湮灭，霍雨浩脸色却是一变，大大的吃了一惊。那看似并不算太过强横，并且横跨如此之远距离的粉红色光芒，完全超出了他的预计。

    并不是这道光线攻击有多强，能够产生多么强的破坏力。而是它的特性。

    当那粉红色光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。

    身为极致之冰的拥有者，在属性方面能够克制他的霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法判断。

    可此时这南秋秋释放出的能力，却并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和魂力，却让极致之冰有溶解的迹象。

    这是……

    这种能力应该是……，泯灭？有着能够消除一切属性能力的泯灭能力？

    在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。

    泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属性能力。从而达到破坏效果。

    这种能力本身有两大特点最让人警惕。一个就是它不会被任何属性所克制，另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多的多的魂力。

    霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有着极致武魂的缘故，泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会变大，此消彼长之下，它那第二个特性在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小的多了。

    不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊。在史莱克学院老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属性的存在，较之极致属性的稀有也只是略逊而已。而且和霍雨浩的精神属性一样，也很难获取魂环。却没想到在本届大赛的第一场就被他碰到了。

    泯灭属性的话……，看她的样子，难道她的武魂乃是亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！

    胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属性之外，就是远程攻击了。

    南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确的接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上却只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在判断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？

    （未完待续）

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（中）

    雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。

    此时一记泯灭之光激射过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特性加速对手消耗，从而制胜。

    在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经射了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。

    明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。

    娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。

    南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。

    她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！

    霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度。缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金色的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋精神一片恍惚。接下来发射出的第三道泯灭之光直接射偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。

    嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊。赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中精神都无法看清。

    这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是。他究竟做了什么？

    精神干扰。这是正确答案。

    天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大精神技能之一，对抗远程攻击最为有效的精神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的精神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。

    不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来。停在距离地面大约三尺左右的空中。

    一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红色光影在她背后一闪而逝。紧接着。一团粉红色光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来。转瞬间就变成了足有人头大小。

    南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红色光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女。但总能看到大概的方位。

    那粉红色光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间。然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，一团粉红色光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红色光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红色光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。

    泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。

    可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的精神干扰都被暂时消除了片刻。

    南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根本就没有波及到他身上。

    这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？

    心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋性格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。

    但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出去，紧接着，一道深蓝色的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红色光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！

    霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神色和之前相比都没有半分变化。

    精准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。

    脸色变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红色光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。

    霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩本体的极限距离吧？

    娇嫩的小手俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。

    南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。

    “咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小手一抬，就是一道深蓝色光芒朝着已经越来越近的南秋秋射去。

    南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红色光芒，掌心中的粉红色更是强烈。只见深蓝色光芒一闪而逝，竟是被那粉红色吞噬掉了。

    泯灭护体。能够抵挡一切属性的泯灭护体。

    与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之
------------

分节阅读 536

亮起。顿时，一只粉红色的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。

    泯灭之手！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！

    泯灭之手，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。

    可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝色的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右手抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。

    赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。

    被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。

    但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红色的大手突然变成了冰蓝色。紧接着，化为无数冰蓝色光点，在空中消失了。

    小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之色。

    “嗖！”小雪女化为一道深蓝色光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。

    被、被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？

    南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝色光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。

    只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（下）

    那些被泯灭之手化去的魂力，会有大约五分之一回馈给她。泯灭之手的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋自身魂力却相当于万年魂技了。但在反哺的情况下，这份消耗就还是能够承受的。毕竟，对手的消耗会更大。

    可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了。被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之手最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。

    “很强的泯灭之手。”霍雨浩向南秋秋说道。确实是很强。小雪女刚才拍出那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪啊！但正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之手对于召唤生物克制有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。

    在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，也只能将泯灭之手抵抗掉。但其中蕴含的庞大泯灭之力，还是令小雪女消耗不小，霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到本源，这才将她召回了。

    南秋秋冷冷的看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的。不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之手，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你，也应该认输了。”

    霍雨浩突然笑了，“欺负残疾人么？”

    南秋秋一滞，这才意识到面前的对手是个坐在轮椅上的家伙。不过，她的意志是十分坚定的，“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不是能够召唤出那么强大的召唤生物，你会出现在这比赛台上？”

    “会啊！”霍雨浩很随意的回答道：“不要以为你赢了。比赛还没结束呢。”

    南秋秋右手之上泯灭之光亮起。“那我就送你下去。”

    “等下、等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人，不会感到羞耻吗？”

    南秋秋不屑的道：“不要想耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之手。但消耗也同样极大。能看得出，这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。本身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根本没有任何意义。”

    霍雨浩咬牙切齿的道：“你不就是属性正好克制我么？但我一定会战胜你的。”

    看着霍雨浩色厉内荏的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容。道：“那好啊！我到要看看，你凭什么战胜我。”一边说着，她一步步朝着霍雨浩缓慢的走了过去。

    裁判看到两人突然变成了聊天模式，本来打算提醒他们不许消极比赛的，但看到南秋秋已经向霍雨浩走去，这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属性，他也是十分吃惊。

    霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安，右手不断的抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静。但眼神中却明显有慌乱之色。

    “你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。

    南秋秋果然停下脚步，道：“怎么？你还要说什么？你的废话可真多。”

    霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我、我还有底牌的。”

    南秋秋笑了。这一次，她笑的很开心，她突然发现，这种在精神层面上折磨对手的感觉很是让她兴奋。就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越是兴奋。

    “好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是说你能赢么？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门，连听都没听说过。我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”

    霍雨浩怒道：“胡说。我、我怎么会加入你们地龙门。那要是你输了。难道你加入我们唐门不成？”

    南秋秋笑道：“好啊！要是连一个残废在失去了自己最主要能力的情况下都能赢我。那就意味着你们唐门确实是很强大，加入你们又有什么？”

    “这可是你说的？说话算数么？”霍雨浩一边问着，一边悄悄转动轱辘缓缓后退。他所有的动作。在南秋秋看来，都是充满了恐惧味道的。

    “当然算数。不过，你可也要算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。别耽误时间了，这就结束吧。”一边说着，南秋秋脚尖点地，猛然朝着霍雨浩蹿了过去，右手一抬，第四魂环再次亮起，又是一只泯灭之手出现，只不过，这次却是擒拿向霍雨浩本体。

    黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右手已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空。取而代之的，是一抹淡淡的微笑。

    右手抬起，轻挥，一只暗金色的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近了八米，足足比那泯灭之手大了几倍。恐怖的锋锐，就像是要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生的划开了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！

    泯灭之手瞬间泯灭了。那暗金色的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。

    在这一瞬间，原本智珠在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金色巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了似的。

    完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。

    就在这时，碧绿色的光芒突然充斥在霍雨浩整个躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷射而出。准确的将南秋秋的身体吞噬、推动。骤然后移十米。而空中落下的暗金色巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见。居然就那么被硬生生的收回了。

    后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。

    全场寂静。

    这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在骤然间爆发出如此强大的战斗力。那暗金色利爪出现的一瞬间，哪怕是比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举的感受到恐怖的凶厉之气。就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。

    看着冰雕中若隐若现的淡粉色光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右手弹出五根暗金色利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”

    毫无疑问，以他手上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。

    “个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。

    暗金恐爪收回，霍雨浩抬手在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右手向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。

    粉红色光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住本体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。

    “住手！”裁判一横身，挡住了南秋秋的去路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再说。”

    “我、我没输。你这个骗子！”后一句自然是向霍雨浩吼出的。

    裁判皱眉道：“人家已经手下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命么？”

    南秋秋因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，她当然知道霍雨浩是手下留情了，可心中却就是气不过啊！这个家伙、这个家伙刚才那什么恐惧的样子，分明都是装出来的。他有这么强的手段，有什么理由会惧怕自己？

    霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属性一定会大大提升的。”

    “呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走去。

    霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中。以后修为再想要寸进都难了。”

    南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打的赌，如果你死了。我就不用遵守信诺了。”

    一边说着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”

    她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听的清清楚楚啊！

    霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号。这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十二章 南秋秋与南水水（上）

    霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……

    他是看上人家了，不过看上的是南秋秋的泯灭属性。这种属性太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用。甚至在制作高级魂导器的时候都能用的到。这才来了把深入的表演，果然引得姑娘上当了。

    只是，人家这姑娘竟然要杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸。

    果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，第一句就是咬牙切齿的向霍雨浩吼道：“混蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”一边说着就要朝霍雨浩冲过来。

    裁判一横身拦住他，“比赛还没开始。”

    那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。

    结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗裁判拍飞了。

    “攻击裁判、破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。

    地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有向先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判一声比赛开始，立刻迫不及待的向霍雨浩冲了过去。

    台下，南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之色渐渐消失，取而代之的是思索。

    输了，
------------

分节阅读 537

自己输得真的冤枉么？那个家伙，为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下。就算是自己事先有准备，又能抵挡得住么？那是什么魂技？威能居然如此恐怖。他本身如果是冰属性的话，那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。

    前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？

    就在她这个问题还没想完，第五个上场的就被拍下来了。第六名队员不等她叮嘱就已经冲了上去。

    南秋秋此时的脸色已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸。就更不用说队员们了。

    她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原本的判断，怎么也能进入决赛阶段。可是，第一轮，这仅仅是第一轮啊！而且对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道。输的可以说是极其窝囊。

    可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉。那么，后面的比赛就已经失去了意义。

    事实证明，她的判断是正确的。或者说也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的。比赛的结局就已经注定。

    在霍雨浩的精神探测辅助之下，小雪女大展神威。将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松的太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根本原因。

    “冷静、一定要冷静。他的魂力消耗已经不少。不要和他硬拼。磨也要磨死他。最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。

    “是，大姐头。放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。

    “我叫萧夜。请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有向前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。

    “你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑的回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。

    双方退后到比赛台边缘。遥遥相对。

    霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战的消耗着实不小。尤其是在对手实力都不弱的情况下。

    如果他还保持在全盛状态身体没有残疾的情况下自然不怕，当初，他可是在日月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。

    可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊！很多能力根本就用不了。经过前面六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的精神探测也一直都是保持在开启状态中的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判右手落下。萧夜已经是轻飘飘的朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。居然和之前的南秋秋一模一样。也是最佳魂环配比的魂王级强者。

    “不太好对付啊！”霍雨浩喃喃的自言自语道。但他脸上的微笑却依旧未曾减少半分。

    夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之色就从他身上释放了出来。顷刻间吞噬着比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。

    控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来。然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。

    控制系战魂师一向比强攻系还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。

    但是，这位控制系战魂王的能力应该是和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线，是能够控制得了的吗？有精神探测在，他根本就不需要普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻的推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。

    比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显是昏厥了过去。

    霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让、承让。唐门欢迎你。”

    “这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来。“他、他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师。论修为，也只是比她差一点而已。他那夜龙的各方面能力相当强大，绝不只是用黑暗控制对手视线那么简单。还有一系列的控制，在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属性才能制胜。而霍雨浩却几乎只是用了几次呼吸的时间就做到了。而且这一次还不是冻住。这完全已经超出了她理解的范围。

    裁判冷冷的瞥了一眼南秋秋，“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”

    南秋秋几乎是毫不停顿的就冲入了场地，但却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩的。她输了，输的是那么的彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强。可却依旧充满了不服。

    也就在这时，一道身影悄无声息的挡住了她的去路。

    “比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。

    南秋秋怒吼道：“让开。”一边说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。

    王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金色火焰瞬间升腾而起。

    “砰——”

    金色火焰在泯灭之光下收敛。但南秋秋却是踉跄后退，接连退出三、四步，险些摔倒在地。

    “你……”她一脸震惊的抬头向对面看去。这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝色长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。

    就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也是瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……

    好帅啊！南秋秋悄悄的吞咽了一口唾液。嘴上却是失声说道：“魂帝？”

    一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根本没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么的年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

我很开心

最近，其实我一直都没怎么拉月票，也没开单章什么的。但咱们在月票榜上却从第十七位爬到了第十三位，事实证明，最近写的应该比前面好一些，后面我敢肯定，会更好的。

    虽然爬格子很爽，但以我们唐门的实力，却不只是该爬格子那么简单，本月已经到了最后时刻，大家有月票就都投过来吧。看看我们还能向上攀爬多少。

    下个月一号，无理由爆发。至于爆发多少，明晚告诉你们。

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十二章 南秋秋与南水水（中）

    原来、原来这唐门竟然是如此强大的。竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输的，真是并不冤枉啊！

    可是、可是输了我就要加入唐门……

    不过，他真的好帅啊……，加入唐门，似乎也不是那么痛苦。只是，我怎么跟妈妈交代啊……

    就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”

    霍雨浩微微一笑，道：“很好啊！哥一穿七，帅不帅？”

    王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧。连人家队长都要给骗过来了。你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”

    “咳咳……”霍雨浩一脸窘迫的道：“这个……，冬儿，你知道的……，我……”

    王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”一边说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。

    检查了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。

    “秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。

    南秋秋娇躯一颤，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。

    南秋秋这才垂头丧气的走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。

    “妈。”南秋秋低声叫道。

    中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛，你到好，几个主力都不派上场，居然还被人家一穿七了。你、你、你……”

    因为愤怒，中年美妇胸口剧烈的起伏着。

    南秋秋低着头道：“妈，我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级强者。刚才拦着我的那个。也是魂帝。”

    “魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸色却依旧十分难看，“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却是连人家一个人都没有击败。还有几场都输的莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去。罚你去镇龙崖面壁一年。修为不突破魂帝，你就别想出来了。”

    南秋秋突然“噗通”一下跪倒在母亲面前，“妈，我错了。”

    中年美妇愣了一下，眼神中流露出一丝不忍之色，必竟是亲闺女啊！而且南秋秋已经够出色的了。但也正是因为她的优秀，才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她，同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏。中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好的教训教训她。不然以后还不知道要出什么问题。

    “起来。大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还那么多宗门看着呢。本来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面。但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就输了，只要能吸取教训。她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她肯定是不会告诉这些年轻人的。

    “妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗫嚅着说道，低着头的她。眼底却闪过一丝狡黠。

    中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚的很。”

    南秋秋用力的摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面，“妈，我错了。可是、可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我、我把自己给输掉了。”

    “什么？”这一下，中年美妇可真的是大惊失色了。“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了。那可是个残废啊！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可是、可是……”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气的通红。

    比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！

    南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不、不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了。不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就、就加入他们唐门。”一边说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。

    中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细的询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。

    “妈，我错了，我上了哪个混蛋的当。可是、可是愿赌服输。而且他说的对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”

 
------------

分节阅读 538

   说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。

    这位地龙门主也是傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给了人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，对于南秋秋的未来来说，就一定会出问题啊！

    深吸口气，中年美妇平静了一下自己的心情，狠狠的瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。

    “你跟我过来。”一边说着，她拉着南秋秋就朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。

    唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。

    众人的脸色明显都有些古怪，还是和菜头说了句实话，“这姑娘也太好骗了吧。”

    萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的。嘻嘻。”

    正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。

    “诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水的说道。

    唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇也是微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？

    “前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！

    “你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡的说道。

    南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货物……”

    南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。

    霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然是打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家的母亲，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。

    南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名镇大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排的上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以。但我有两个条件。”

    霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想要把南秋秋拉过来，可本来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约。却没想到机会真的来了。

    “您说。”霍雨浩很是客气的说道。

    南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你。但她本身乃是我地龙门弟子。想要离开宗门，是需要有代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。”

    “第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之中。”

    霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别了。

    “那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。

    南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限顺延两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄。这个契约就算是解除了。如何？”

    “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了。就这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十二章 南秋秋与南水水（下）

    而霍雨浩也有信心，在未来五年内，唐门必然会高速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢说，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。

    南秋秋此时也有些发呆，她同样也没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。

    南水水深深的看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”

    霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”

    “在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之色，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道：“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主是不是回来。就这样。”说完这句话，这位地龙门门主竟是十分洒脱的转身就走。

    南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，这眼泪可就又流了下来。

    王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴。加入我们唐门。对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”一边说着，她主动向南秋秋伸出了手。

    王冬儿自从跟了霍雨浩之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。

    南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看他那完美无瑕的俊俏面庞，下意识的答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出手与她相握。被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。

    王冬儿这一牵着南秋秋不要紧。某人可是瞬间就打翻了醋坛子！

    “她、她居然敢拉王冬的手。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿的就要从凉棚休息区冲出去。

    “冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之色，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬。这智商就瞬加下降几个层次。

    南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容，“唐门。好一个唐门。史莱克学院的唐门吧。正是适合秋秋锻炼、锻炼的地方。”

    地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人性格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩说到唐门乃是在史莱克城之中。就更加放心了。

    这些年轻人中有两个都是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛。能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也是带队进八强啊！而这种级别的魂师。又是在史莱克城中建立宗门，要说和史莱克学院毫无关系，说出去有人信吗？

    正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心。原本打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然。唐门她还是一定会去的。总要去看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的，不都这样么？就算嘴再硬。对孩子的心都是柔软如棉的。

    唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。

    很快，他就等到了。

    当日头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛。

    “圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”

    霍雨浩本来还在闭目养神，当他听到圣灵宗这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看去。

    果然，他立刻就看到一名身穿黑色劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。

    圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了。

    霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢的盯视着上台参赛的黑衣青年。

    王冬儿坐在他身边，此时却是有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。又犯错误了。那南秋秋之前的情绪波动显然已经平静了下来。然后一边向他询问着唐门的情况，就一边又想她问着她自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。

    “王冬。等我到了唐门，住什么地方啊？”

    “那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”

    “王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！穿多大的鞋子啊！”

    诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就说了一堆。

    唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意却是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。

    南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。

    正如霍雨浩所说的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！

    霍雨浩此时的注意力全都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸色略显苍白。当霍雨浩的精神探测笼罩在他身上的时候。顿时有一种阴森的感觉传来。

    不得不说，日月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩更是至少冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的精神修为，想要将精神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也是在所不惜了。

    之前击败地龙门。霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他，已经完全可以控制自己所有精神属性魂技的攻击强度。在不伤害对手的情况下，令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想。就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。

    霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着精神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上精神力的水准了。

    举个例子，现在的他，就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击。那样的话，他的大脑很可能就会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老。玄老给他的答案很简单，一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础。也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强。长期下去，修为才会达到越来越强的水准，无论是对魂力的承受还是精神力的承受，都需要足够强横的身体才行。

    霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质。但也就到此为止了。他毕竟真实修为还只有五环，而他现在的精神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在精神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接就告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界精神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界，只有那样，身体超脱到另一个层次，才能让他毫无顾忌的施展自身精神力。

    当然，还有一个治标不治本的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的精神之海更加稳固，这样一来，在施展精神力的时候，就能够比现在增加很多强度。当然，还是没办法全力以赴的，修为提升依旧是未来他必须要面对的最重要问题。

第二百八十三章 圣灵战队（上）

    不过，精神力的强大自然不可能完全不能用。主要是那些爆发性的能力没法全力以赴而已。对于精神探测、精神干扰、精神共享以及他的模拟等魂技，还是有着巨大增幅的。这也是霍雨浩有底气依旧作为团队主控魂师出现在这里的重要原因。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷寒光，双眼微眯
------------

分节阅读 539

，精神力已经完全锁定在那名圣灵宗青年身上了。通过对手的魂力强度，他立刻就感觉到，这人的修为大约在五环左右。并不算太过强大。但是，他身上散发出的阴森气息却已经是实打实的告诉霍雨浩，他就是一名邪魂师，决没有第二种可能。

    天都学院也是一所老牌学院了，和唐门之前碰到的地龙门一样，都属于斗灵帝国，上场的第一名队员同样也是一名青年，身材高大、魁梧，充满了阳刚气息。

    裁判看看双方已经站好位置，高举的右手猛然落下。两名参赛者同时发动，朝着对方高速冲去。

    那名圣灵宗青年身上散发出一层淡淡的白光，整个人看上去没有什么变化，但双手却在那白光的掩护下变得一片惨白。同时，在他略微低头的过程中，他的眼睛也随之变成了白色。

    这是什么武魂？就算是出身于史莱克学院的霍雨浩都没能在第一时间认出这圣灵宗青年释放的武魂是什么。

    这是第一轮比赛，任何一个参赛队都是有要一炮打响的想法，天都学院派上来的青年修为也着实不弱。一声嘹亮的大吼声响起。一道凌厉的气息就从他身上迸发了出来。

    长柄战刀赫然出现在他掌握之中，两黄、三紫，五个魂环围绕着战刀律动，毫无疑问。这就是他的武魂。

    双方迅速接近，眼看着就要碰面之时，天都学院青年猛然跃起，身上第一魂环闪亮。在空中朝着圣灵宗青年就是一记半月斩。

    黄色的刀芒电射而出，所过之处，空中响起一道厉啸。

    这战刀武魂可真是不错，在战场上它的威力恐怕要比一般的强攻系武魂更加强大。霍雨浩在心中暗暗判断着。同时他也将注意力更加集中，观察着圣灵宗青年的应对。

    圣灵宗青年同样也是五个魂环，但却是最佳魂环配比。眼看对手一记半月斩斩来，他的身体突然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像是人突然变成了自己的影子似的，令对手一下就失去了目标。半月斩落在后面的钢铁地面上。留下了一道深深的痕迹。与此同时。一道黑色的龙卷风就从地面上席卷而起。呜咽般的啸声响起。直奔那天都学院青年而去。

    天都学院青年身在空中，正是气势最盛之时，第三魂环骤然闪亮。手中战刀幻化出三道残影。这一次。三道比先前更加强势的刀芒悍然斩出，刀芒飞出的瞬间。那天都学院青年整个人身上都迸发出一道强烈的黄光，就像是烈日降临一般。

    三日月斩。强大的千年魂环之技。

    眼看就要席卷到他身上的龙卷风被瞬间割裂。那三道刀芒在空中居然向内一个重合，紧接着骤然爆开，化为无数细碎的刀芒向外迸射而出。

    无论是攻击强度、控制还是威力，这一击都是可圈可点。看的休息区内的各支战队不禁暗暗点头。这位天都学院的学员实力果然是非同凡响。

    就在所有人认为，那圣灵宗青年不败也难以继续冲击之时，那被绞碎的黑色烟雾突然想外散去。紧接着，它们在空中就像是变淡了一般，转化成了紫色。然后骤然向内一合。

    在霍雨浩的精神探测中，他听到了无数呜咽的哭泣与厉啸声。在那浓郁的紫色烟雾内部，一个紫色骷髅头一闪而没。

    这一切发生的都太突然了，而且也太快了。以至于所有人甚至连反应的机会都没有，那天都学院的青年就已经被紫色烟雾所吞噬。

    下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭射向远方，在空中重新凝结出圣灵宗青年的形象飘然落地。

    天都学院青年重新出现在空中，但他的眼睛已经完全失去了身材，先前还阳刚味道十足的他，此时皮肤一片惨白，手中战刀瞬间溃散，整个人从空中骤然坠落，倒地不起。

    完了！霍雨浩下意识的闭上了眼睛，他一直用精神探测监控着整个比赛，看的也是最为清楚。那天都学院青年的灵魂已经被完全吞噬了。他的身体虽然完整，但却只是一具失去了灵魂的躯壳。

    第四魂技，那个圣灵宗青年刚才在烟雾中施展的是第四魂技，他的武魂，似乎是一种虫子，十分诡异的虫子。细小如针尖，如果不是霍雨浩的精神力已经伴随着紫极魔瞳的进化到了须弥、芥子境界，还真的很难发现。

    那黑色烟雾，就是他武魂幻化出的无数细小虫子，而黑色烟雾变成紫色，是因为这些虫子突然张开了自己的翅膀，翅膀是紫色的。然后它们的身体就进入到了半能量化状态，竟然硬生生的钻入了天都学院青年的头部，从七窍而入，不但吞噬其灵魂，甚至连那天都学院青年的脑髓都吸食了。

    好残忍的邪魂师。吞噬了一名魂王灵魂的圣灵宗青年，此时却是神完气足，阴冷的眼神中闪过一丝喜色。

    邪魂师不但强大，而且在一定修为以内，实力提升速度是极快的。但过了五环之后，修炼就会渐渐减速。就要看自身邪恶武魂的天赋有多强了。天赋越强，提升越快。但同样的，也需要一些特殊的方法。否则，他们又怎会被称为邪魂师呢？

    “天都学院队员，战死。下一个。”

    听到裁判说出战死这两个字的时候，天都学院待战区那边顿时沸腾了，全都站起身，怒视向旁边待战区中的圣灵宗众人。

    圣灵宗那名在比赛台上的参赛青年是直接从凉棚休息区冲出去的。在他出去后，圣灵宗这边才缓缓走出了几个人。按照规则，应该还有六人才对。可实际上，他们走出来的却只有三个人。没有唐雅，只是三名面目阴冷的青年。身材不一，但眼神却都是一般的冰冷、阴森。

    算上台上的，只有他们四个人出场，这也就意味着，他们有把握凭借这四个人结束比赛。这是何等的自信啊？

    天都学院上去两个人，将伙伴的尸体抬了下来，当他们把第一场比赛队员尸体抬起来的时候。大量的鲜血才从他的七窍奔涌而出。染红了大片的比赛台。

    圣灵宗那边，一名青年舔了舔嘴唇，喃喃的自言自语道：“可惜了，这么旺盛的气血。”

    “你们怎么能杀人？”天都学院休息去那边，带队老师已经愤怒的站起身，发出了强烈抗议。

    “之前的比赛又不是没有死过人。你们有本事，也可以杀我们的人。”清冷的声音响起，从凉棚休息区那边传出。

    天都学院是没有资格进入凉棚的。带队老师脸色连变。突然，他快步走向待战区。

    “站住，带队老师不可以进入待战区指挥比赛，否则判负。”大赛组委会自然有人拦住他的去路。

    “不打了，我们认输了。”这位老师带着激动的情绪愤怒说道。“这是比赛，不是生死搏斗。完全是谋杀，大家都看到了，这完全是谋杀。根本就不是在比赛中出现意外的误杀。我们天都学院退出本届大赛，都给我回来，我们不比了。”

    听带队老师这么一说，本来想要继续比赛的天都学院学员们其实是松了口气的，那黑衣青年实在是太诡异了，第一个上场的可是他们的队长啊！都这么不明不白的死了，他们上去之后会怎么样？没有人是不怕死的，他们是来参加比赛，却不是来送死的啊！

    主席台上，徐天然皱了皱眉，淡淡的道：“国师，让你的人不要太过分了。这毕竟只是比赛。在另一处，有你们施展身手的机会。不能落人口实。”

    “嗯。”坐在他边上的黑衣人淡淡的答应了一声。

    圣灵宗只是出战一场，就吓退了对手。同样以十二分满分成绩晋级。当那黑衣青年走下台的时候，大片、大片的嘘声随之响起，他那残忍的手段不只是激起了休息区其他参赛队伍的愤怒，也令民众们大为不满。

    霍雨浩呆呆的坐在椅子上，眼神有些发直，渐渐的，他那呆滞的眼神变成了不可思议。

    王冬儿第一个发现了他的异样，“怎么了雨浩？”

    “刚才那声音，你听到没有？从凉棚休息区那边传出的。”霍雨浩呆呆的说道。

    王冬儿愣了一下，道：“听见了，似乎有点熟悉。是小雅老师么？”

    霍雨浩摇了摇头，“不、不是的。那，那好像是姐姐的声音啊！”

第二百八十三章 圣灵战队（中）

    “姐姐？”王冬儿一脸惊讶的看着霍雨浩，但紧接着她就反应了过来，霍雨浩早就告诉过她，自己是孤儿。她对霍雨浩的来历也很清楚。能够被他称作姐姐的，那就只有一个人了。

    “你是说？那是小桃姐的声音。这、这不可能吧。”王冬儿吃惊的说道。

    霍雨浩扭过头，认真的看着她，道：“没有什么不可能的。如果是这样的话，才更加合理。小桃姐，当初的失踪是和镜红尘有关，这一点毫无疑问，一定是他在探视小桃姐的时候用了手段，这才让小桃姐能够从容离开。而小桃姐失踪的时候，学院受到了袭击，老师告诉过我，袭击学院的就是一群邪魂师。圣灵教是我们已知邪魂师唯一的宗门组织。如果是他们抓走了小桃姐，那么一切就都合理了。小桃姐竟然和小雅老师都被他们抓去了。这些混蛋。”

    一边说着，霍雨浩已经攥紧了拳头，情绪也变得越来越激动起来。尽管他的推测很合理，但如果不是马小桃的声音响起，他是玩玩也想不到自己再见马小桃会是在这里。

    “上午的比赛就到这里。下午参赛的各支战队不要迟到。已经比赛过的队伍可以留在酒店休息。准备后面的比赛。”

    第二天上午比赛结束，霍雨浩的目光却一直盯视着凉棚休息区那边。

    很快，他就看到那群圣灵宗的黑衣人出了凉棚，他的目光第一时间就落在了除了唐雅之外，另一名身材明显是女性的圣灵宗女子身上。

    她和小雅一样。脸上都蒙着面纱。霍雨浩双眼微闭，一声轻微的呼唤伴随着精神力的震荡，悄然出现在了那女子的脑海之中。

    “姐姐。”

    那黑衣女子的身体略微停顿了一下，但却就像是没有听到霍雨浩的声音似的。依旧和其他同伴大步而去。

    看得出，之前出场进入待战区的几名黑衣青年都对她十分尊重，将她和唐雅围在中央。一起向外走去。

    霍雨浩愣了愣，眼中流露出一丝迷惘。试探的结果和他想象中可不太一样啊！难道说……

    “雨浩。”王冬儿轻唤他一声。

    霍雨浩点了点头。道：“我们走吧。”

    在众人的围拢下，他们也出了休息区，向明悦酒店而去。一路上，霍雨浩始终陷入沉思之中。

    南秋秋现在似乎也已经从先前的情绪不稳定中恢复了过来，安静了许多。但她却走在距离王冬儿不远的地方。看着王冬儿推着霍雨浩的轮椅不时脸上表情有些变化。对于霍雨浩，她可是没有半分好感的。要不是这家伙骗了她，她能到唐门来么？

    第一轮淘汰赛胜利，他们也有了充足的休息时间。今天早上比赛开始前，组委会就宣布。第一轮淘汰赛延长为四天。因为参赛队伍实在是太多了。三天时间不足以完成比赛。也就是说。他们还有两天的时间休息。

    时间已经不早了，一回到酒店，众人就直接前往食堂吃饭。

    说到吃饭。也同样是有很明显的阶级区分。像他们这些住在四层以下的参赛队伍，都只能统一到酒店餐厅用餐。而四层以上的队伍。却可以直接订餐，想吃什么酒店都会尽量满足。

    围坐在大圆桌上，一道道早已准备好的菜肴迅速端上桌子。虽然待遇不如那些著名学院和宗门，但总算饭菜还是很不错的。毕竟这明悦酒店在明都都是首屈一指的。

    徐三石先弄了一些饭菜给房间中养伤的贝贝送去了。霍雨浩看了一眼坐在王冬儿另一边的南秋秋，端起面前的温水，道：“来，让我们为秋秋的加入举杯。秋秋，欢迎你加入我们唐门，下面，我给你正式介绍一下大家。”

    一边说着，霍雨浩将伙伴们的名字一一介绍给了南秋秋。

    南秋秋却是撇了撇嘴，瞪了他一眼，道：“骗子。”

    霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，道：“这也不能怪我吧。当时，可是你自己太过嚣张了。我原本以为，没有人会上这种当的……”

    “你什么意思？”南秋秋好不容易平静下去的情绪又被点燃了。

    霍雨浩无奈的摇摇头，道：“吃饭吧。”

    “你给我说清楚再吃。”南秋秋猛然站起身，她之前就憋着一肚子气，虽然因为王冬儿的原因，才平静了许多。但回来的路上却是越想越生气，自己怎么就这么轻易的把自己都给输了呢？这到了唐门，肯定不能像以前在地龙门那样作威作福了。还不知道人家会怎么对自己呢。内心的彷徨化为怨愤，全都集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩有些怜悯的看了她一眼，道：“我现在越
------------

分节阅读 540

来越明白，为什么令堂这么痛快的就允许你加入我们唐门了。”

    “你……”南秋秋本来就因为这事儿对母亲多少有些不满，霍雨浩这么一说，她那大小姐脾气立刻就爆发了。眼看着魂力波动就出来了。

    “你要干什么？”王冬儿扭过头，冷冷的瞪了她一眼。

    南秋秋在唐门众人中，也就对王冬儿还有好感了，一脸愤怒的道：“你们把我招入唐门，分明就是为了羞辱我。有本事，你们现在就杀了我。本小姐宁死不屈！”

    和菜头愣愣的道：“有那么严重么？妹子，我们都是好人。”

    南秋秋怒道：“谁是你这个黑炭头的妹子。”

    “你怎么说话呢？”萧萧不干了，一拍桌子也站了起来。眼看着，这就要变成一场全武行了。

    就在这时，荆紫烟笑吟吟的站了起来，按住萧萧道：“干什么？你们这都是要干什么啊！不饿么？我可是早就饿了。秋秋妹子，你别在意。其实你加入唐门，大家都是很欢迎的。也没有人会针对你什么。快坐下吃东西吧。等回去以后，姐姐陪着你，你放心，谁要是敢欺负你，姐姐保证为你出头。我也算是唐门的带队老师。他们都要听我的。”

    荆紫烟的话，没有任何人反对。只是所有人看着她的目光都有些怪异。这怎么有点狼外婆的感觉啊……

    南秋秋看着笑眯眯的荆紫烟，脸色却是好看了许多，总算是有人向着自己说话了。而且，她毕竟已经被母亲允许加入了唐门，她也知道，以自己的实力不可能和这么多人抗争的。当下也就不再说什么，气哼哼的坐下吃饭。

    霍雨浩看了一眼荆紫烟，再看看坐在她身边始终表情古井不波的季绝尘。心中暗想，让这二位磨磨南秋秋的性子也是个不错的选择。

    对于南秋秋这大小姐脾气，唐门众人都没什么好印象，因此也没人去理会她，一顿饭就在沉默中结束了。

    “下午大家还想去观战么？”用洁白的餐巾擦擦嘴，霍雨浩向伙伴们问道。

    已经给贝贝送饭归来，同样也吃完东西的徐三石道：“无所谓了吧。你想要关注的战队是不是也看的差不多了？”

    霍雨浩微微颔首，道：“最重要的那个已经看过了，其他的，现在也看不出太多东西。我建议大家就在酒店中休息吧。调整状态。”

    众人纷纷点头，赞成了霍雨浩的意见。接下来他们还有不少的缓冲时间，这对贝贝的恢复来说，显然是好事。

    “好，那大家就回房先休息吧。”霍雨浩在询问了众人意见后做出了决定。

    众人站起身，就要离开餐厅。一个有些不满的声音却随之响起，“喂，你们等一下，我住哪里？”

    南秋秋一脸郁闷的看着众人，她感觉这些家伙已经把自己忘了似的。

    没等霍雨浩开口，荆紫烟已经是一脸微笑的迎了上来，道：“你就跟姐姐我住吧。咱们这边居住的条件虽然差点，但多你一人还是没问题的。”

    萧萧和江楠楠住在一起，王冬儿跟霍雨浩。荆紫烟和娜娜一间，她再招呼上南秋秋，就变成三女一间了。

    娜娜有些委屈的道：“紫烟姐，那我怎么办？”

    荆紫烟道：“没事啊！咱们把两张床拼在一起，睡三个人也差不多了吧。”

    “什么？要我拼床睡？”南秋秋一脸不可思议的看着她们，“不行，我要自己睡一间。你们想组委会再给我要一间房吧。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“美女，你当我们是什么人？我们只是一个名不见经传的小宗门而已。人家大赛组委会能理会我们吗？入乡随俗，加入了我们唐门，就别那么多毛病了。”有江楠楠在场，他一向都会收敛许多，要换了别的场合，恐怕早就调笑起南秋秋来了。

    “那、那也不行。”南秋秋倔强的说道。

    霍雨浩道：“不如这样，你还先回你们地龙门休息，等我们这届大赛结束后，再带你一起回唐门。反正你报道的时候是地龙门弟子，也不可能代表我们参赛。”

第二百八十三章 圣灵战队（下）

    南秋秋翻了个白眼，道：“我们地龙门都被你们淘汰了，房间还能留给我们吗？”

    “呃……，那就没办法了。三师兄说得对，我也不认为大赛组委会会给我们再开一间房。要不，你自己花钱出去住？”

    南秋秋脸色气的铁青，“你是真傻还是假傻？现在是大赛期间，哪有酒店是空着的，而且，我现在是唐门的一份子，你们给我安排住的地方不是理所应当的吗？”

    众人都有些幸灾乐祸的看着霍雨浩，徐三石更是直接拍拍他的肩膀，道：“雨浩啊！这麻烦是你弄回来的，你解决吧。”说完，他就优哉游哉的拉着江楠楠走了。

    霍雨浩道：“南秋秋，现在情况就是你看到的这样，我们唐门在你来之前一共十个人，就五间房。你现在可以随便在其中选一间，但无论给谁，都要挤一挤。你看怎么样？”

    南秋秋眼珠一转，突然计上心来，道：“那我就和你一间吧。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着她，“男女授受不亲啊！姑娘。”

    南秋秋道：“大家都是魂师，什么男女授受不亲，哪有那么多讲究？我睡沙发就是了。好了，走吧，带我去房间。”

    一边说着，这姑娘转身就先走了。

    霍雨浩目瞪口呆的看着她离开的背影，再看看身边的冬儿，道：“她这是想要跟我一间，还是跟你一间啊？她肯定是猜到了咱俩是一间房的。冬儿，你这杀伤力也太大了。”

    王冬儿微微一笑。道：“嗯，不错，你越来越有自知之明了。”

    霍雨浩突然气急败坏的道：“不行、不行，不能让她和咱们一间。快走。”他突然想到。要是有南秋秋这个超级大电灯泡在，自己还怎么和冬儿亲热啊！

    等他们回到房间的时候，南秋秋早就在前面走了的徐三石指点下守候在他们门前了。

    “秋秋，你听我说。我们都是男人。多你一个女孩子很不方便。你应该和紫烟姐或者是萧萧她们一起住才正常。你一个正值青春年少的女孩子，难道连名节都不顾了吗？”

    南秋秋看着霍雨浩一脸郁闷的表情，心中这叫一个开怀，“我怎么不顾名节了？我又不是跟你们睡。我对你放心的很，你看你这样子，虽然实力不错，但估计也做不了什么坏事了。”

    “你、你、你……”无论是谁，只要是男人，当某方面能力被严重质疑的时候。反应都是一样的。霍雨浩被气的都说不出话来了。好不容易才憋出一句。“那他呢？他可正常的很啊！”他指了指身边的王冬儿。

    南秋秋毫不犹豫的道：“你能跟人家比么？你是个大骗子。人家王冬一看就是个正人君子，难道还会乘人之危不成？对不对，王冬？”

    “嗯。你很有眼光。”王冬儿露出一个迷死人不偿命的微笑，向南秋秋说道。她虽然也不愿意房中多个女人。但此时霍雨浩的样子在她眼中看来却是十分的好玩，童心大动之下，就顺着南秋秋的话说了。

    “开门吧。”南秋秋指了指房门。

    王冬儿打开房门，南秋秋率先走了进去。房间虽然不大，但很干净。都是王冬儿自己打扫的，在住进来之后，他就告诉酒店方面，不用为他们打扫房间了。她更喜欢自己侍候霍雨浩。

    南秋秋一屁股坐在沙发上，道：“好了，我就暂时睡在这里。我也不跟你一个残疾人争夺床位了。咦，你们两个大男人，怎么睡在一张双人床上啊！”

    霍雨浩和王冬儿的房间只有一张双人床，而不是标准间那样的两张单人床。

    王冬儿很自然的道：“为了照顾他，他身体不方便。”

    南秋秋眼波流转，由衷的赞叹道：“王冬，你真善良啊！这么虚伪、卑鄙、无耻的家伙，你竟然还对他那么好。”

    “我……”霍雨浩觉得，自己还没把这姑娘的陋习改过来，就要先被她气死了。

    “你什么你？”南秋秋得意洋洋的说道。看着霍雨浩吃瘪的样子，她的心情那叫一个舒畅啊！

    霍雨浩眼神微动，脸上重新恢复了笑容，道：“王冬，抱我上床吧，我休息一会儿。折腾一上午，有点累了。”

    “好。”王冬儿一听他说累了，顿时大为心疼。以霍雨浩的坚强，如果不是特别疲倦又怎么会这么说呢？赶忙弯腰从轮椅上将他抱了起来，向床铺走去。

    “等一下。”霍雨浩突然说道。

    “怎么了？”王冬儿关切的问道。

    霍雨浩深深的看着她那双粉蓝色的大眼睛，深情地道：“冬儿，我爱你。”

    “嗯？”王冬儿愣了一下，但很快就被霍雨浩眼神中的温柔溶化了，轻声道：“我也是。”

    霍雨浩用唯一能动的右臂搂住她的脖子，用力抬起头，吻上了她那双柔软香嫩的红唇。只是轻轻一吻，他就放开了。

    这些日子对于他的偷袭，王冬儿早就已经习惯了，而且她已经将自己看成是霍雨浩的妻子，让他亲热一下也并没太在意。不过，她却因为霍雨浩刚才那一声深情地我爱你，完全忘记了，房间中还有另一个人。

    “啊——”刺耳的尖叫骤然响起，那一瞬间攀升的高分贝，险些要将整个明悦酒店都震塌了。这一声尖叫，哪怕是顶层也能清晰的听到。

    王冬儿被突如其来的刺耳声音吓得险些将霍雨浩直接扔出去，这才意识到，在房间中还有一个南秋秋呢。而此时的她，可是男装啊！

    “你、你、你们、你们……”南秋秋指着霍雨浩和王冬儿，红唇颤抖，眼中充满了不可思议之色。

    霍雨浩目光中带着几分怜悯，很平静的道：“在这个世界上，有很多爱恋是你不能明白的。刚才我生气，只是因为你破坏了我和冬儿之间的私密空间。不过，我已经想通了，既然你不怕长针眼，非要看。那就看好了，反正我不在乎。”

    “王冬、王冬你竟然，竟然是……”南秋秋指着王冬儿，声音颤抖的厉害。

    王冬儿很是无奈的看着一脸微笑的霍雨浩，只得顺着他先前的话说下去，“秋秋，你不能排斥同性之间的爱恋。其实……”

    “别说了！”南秋秋大叫一声，转身就向房门冲去，一把拉开房门，“嗖”的一下就消失不见了。临走倒是没忘关门，只是那大门关闭的声音令霍雨浩和王冬儿都不禁抖了抖。

    “你也太坏了。”王冬儿将霍雨浩小心的放在床上，嘴角处流露出一丝无奈的笑容。

    霍雨浩一把搂住她的脖子，嘿嘿笑道：“是她先惹我的。而且这大小姐竟然还质疑我男人的能力。真是太不像话了。而且，我这也是为了帮你解决麻烦啊！不然的话，以后她还不知道怎么缠着你呢。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“可是，你会影响到人家的世界观的。”

    霍雨浩道：“就她那大小姐脾气，受受刺激也没什么不好。我估计，她是去找紫烟姐她们了。只是不知道紫烟姐会不会告诉她，你其实是女的。”

    王冬儿贝齿轻咬红唇，道：“以紫烟姐那唯恐天下不乱的性子，你认为她会说么？秋秋真是可怜啊！她说的对，你就是个坏蛋。”

    霍雨浩一把将她拉上床搂在自己怀里，道：“坏就坏吧，我是你的笨蛋，又是你的坏蛋。多好啊！男人，总是要有两个蛋的。咳咳……，陪哥午睡吧。”

    南秋秋后来怎么样霍雨浩不知道，反正吃完饭的时候，这姑娘脸色苍白的坐在了距离他们两个最远的地方，而且只是埋头吃饭，显得老实了许多。荆紫烟则是不断向霍雨浩和王冬儿流露出了意味深长的目光。

    大赛第一轮淘汰赛在两天后结束了。全部一百六十七支参赛队伍直接被淘汰一半。明悦酒店也立刻就显得空旷了许多。

    所有通过第一轮比赛的队伍在住房上也得到了调整，唐门被换到了三层的房间，比二层要宽敞了许多。而且，因为他们通过了第一轮淘汰赛，提出加房间的时候，也得到了组委会的同意，给南秋秋这位大小姐专门加了一间房。

    一百六十七支参赛队伍，这一下就还剩余了八十四支，其中，史莱克学院在第一轮并没有出场。而这几天，霍雨浩唐门也并没有看到史莱克学院代表队的众人。王秋儿以及戴华斌等人就像是消失了似的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。

    “呼！”紫光吞吐，精华内敛，早上的修炼结束了。

    王冬儿站在他身边，也是在修炼紫极魔瞳，但她眼中的紫意就要比霍雨浩差得远了，毕竟，她没有灵眸这种特别适合
------------

分节阅读 541

紫极魔瞳的武魂。

    “第二轮，今天第一场史莱克学院要出战了吧。”王冬儿向霍雨浩说道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

第二百八十四章 七位一体组合技（上）

    对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情，他可以肯定，不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，却依旧有种无法割舍的感觉，那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解的。

    淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。

    唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院精英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令本届大赛的可看性大增，但悬念也同样大增。

    经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门。占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了。譬如星罗国家学院、日月皇家魂导师学院等等。

    再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了十二分满分好成绩的唐门，更是被直接引入了凉棚区，当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区。只有实力最强的队伍才能在这里休息。

    “淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”

    对于史莱克学院。日月帝国的民众们可没有太多的好印象。理解大赛中，正是在史莱克学院的压制下，日月皇家魂导师学院只能是万年老二的结果，一听到史莱克学院这几个字。观众区域中顿时响起了不少嘘声。

    进入贵宾休息区，霍雨浩能够直接看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里，但也只能是坐在边缘。

    史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然正是日月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。

    霍雨浩还注意到了一支战队。他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，但武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是本体宗的人。只不过，他们都在尽可能的掩饰了自身实力。

    除了这几个必须要注意的战队之外，霍雨浩的精神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，几乎每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少。几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，精神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。但强弱大体的判断还是没问题的。

    王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现。在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人。每一个都是脸色平静中带着几分坚毅。短短时间不见。他们似乎都成长了不少。至少在心态上，减去了许多浮躁。

    看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。

    “淘汰赛第二轮。第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗。双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开始。

    天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起在来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，这天甲宗给他留下的印象十分不错。没想到却是在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。

    双方进入待战区之中。不出预料，史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。

    周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛他们显然是无法出场了。

    天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区，霍雨浩释放出精神探测，立刻就感受到韩战虎一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。

    人的名树的影，史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。

    韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了，又能怎么样？全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给宗门弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说，同样也是相当不错的机遇。至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式。

    双方七名队员全部进入待战区。

    场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”

    万众瞩目之下，天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。

    “咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。

    “她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿也是喃喃的自言自语道。

    霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住性子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”

    王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”

    霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”

    戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩也只是略大几个月而已。登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。

    双方在裁判面前相互行礼。

    “史莱克学院，戴华斌。”

    “天甲宗，韩羽。”

    裁判又是老生常谈的将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负。然后才让两人各自退后，准备比赛。

    戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却是波涛起伏。

    终于来到了全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场上。尽管这是那群家伙让给我们的，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲，大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。

    双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出。全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯视向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。

    “比赛开始。”裁判右手猛然下挥。

    戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹射而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。

    两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白色的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。

    这样的修为出现在别的战队身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得是的顺理成章。

    天甲宗青年却没有急于向前，韩羽显得很冷静，也是释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。

    一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞射而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。

    在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。

    “吼！”虎啸声中，戴华斌前冲速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量，刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。

    韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他，左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，弓步，天甲盾前顶。

    天甲宗乃是一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，也几乎拥有着一模一样的武魂，那就是这天甲盾。

    “砰——”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力，在修为都在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟是硬生生的将韩羽击退了三米开外。而且是整个人倒滑出去的。

    韩羽的双脚在比赛台的金属表面上竟然摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。

第二百八十四章 七位一体组合技（中）

    这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探性攻击。至少在力量方面，高下立判。

    戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技：白虎烈光波。

    剧烈轰鸣炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟是被反射出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片边缘都是十分锋锐的利刃。

    防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。

    戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白色的光晕浮现在身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片再回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。

    “吼！”戴华斌一声大吼，震的韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。

    韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长于反射远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这实打实的物理攻击，却是办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师。感觉到不妙。整个身体立刻下蹲，天甲盾底部锋锐硬生生的插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜角度面对戴华斌的攻击。同时。他的第三魂环也亮了起来。

    飞射在外的十六面甲片突然都变成了火红色，就像是被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技，流星火甲。

    攻敌所必救。韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。

    但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。

    一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。

    韩羽难过的险些吐血。他只觉得自己那天甲盾像是要被拍散了似的。甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。

    不过。此时韩羽的心情却是兴奋的。因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论是他想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。难道。他真的就没有发现么？

    戴华斌瞬间就给了他答案，全身白色毛发骤然散发出了强烈的金光。整个人的身体再次涨大了一圈。拍击在天甲盾上的虎掌就像是黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠的再次撞击在了盾牌之上。

    “当、当、当、当、当、当……”

    “轰——”

    两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根本没有感觉似的，硬生生的承受了下来。而那一声剧烈的轰鸣，却是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触所发出的。

    韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根本就没有准备好。

    轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。而戴华斌则是蛮横无比的借势前冲。一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。

    天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流。一双手臂更是剧痛。一切发生的太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了
------------

分节阅读 542

甲壳保护的乌龟一样，以最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。

    提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。

    “轰——”

    在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台防护罩上，才重新反弹回地面。倒地不起。

    戴华斌收回动作，平静的转过身，向比赛台中央走去。

    从比赛开始到结束，这绝对算得上是一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。

    韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野性味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。

    “这个……”王冬儿讶异的道：“他受到秋儿的影响可真不小啊！”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前要冷静的多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”

    王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”

    史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒性的优势获胜。

    观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？

    但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。

    “咦，这是什么节奏？”徐三石好奇的自言自语道。

    史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台中央。

    “戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的性格，哪知道什么叫审时度势。”萧萧也是一脸的不懂。

    霍雨浩却是双眼微眯，“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵。让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”

    霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基本就够了。

    巫风面对的天甲宗青年同样是使用的天甲盾。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间就亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上眼神，在身形蹿出的同时，她身体周围的空气都产生着轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。

    天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。

    连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风就覆盖了过去。

    一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，曲线玲珑的娇躯在前冲的过程中迅速闪动起来，她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，但却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生出完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，似乎她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次。从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。

    看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的吧。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教导巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。

    巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。

    那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫的就释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。

    天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属性的红光从那一块块镜面般的甲片上反射而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电射而去。

    天甲针，拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技。尤其是穿透力，将天甲盾这火属性盾牌的威能几乎是完美的展现了出来。

五更完毕!霸气求月票!

五更！

    上个月，我们爬格子爬的好辛苦，这个月，我决定不再爬格子了！我们要在一开始就占据有利位置。唐门的兄弟姐妹们，冲起来。

    新的一个月，求月票！求推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.du8du8.阅读。)

第二百八十四章 七位一体组合技（下）

    而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。.巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。

    事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。

    但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。

    张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。

    只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红色，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红色。

    “轰——”

    一个赤红色的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属姓魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸射，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。

    天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！

    巫风第三魂技，龙之爆。凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。

    她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。

    和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。

    她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。

    第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。

    个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已是六人出局，就剩下最后一名队员了。

    “个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。

    个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。

    前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。

    “个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”

    尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。

    此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。

    王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”

    “是。”其他六人同时恭敬的答应一声。

    两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台中央一字排开。

    裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。

    尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝色的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。

    王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。

    戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。

    对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。

    弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。

    贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”

    江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”

    史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。

    霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。。

    比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸色都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。

    “比赛开始。”裁判右手挥下，同时迅速后退。

    史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。

    王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝色大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。

    呆呆的看着比赛台上，曰月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”

    梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”

    “咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。

    比赛台上。

    史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。

    七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。

    七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。

    这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。

    但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜色，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”

    就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向中央合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变色，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。

    盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每
------------

分节阅读 543

个人身上都散发着浓烈的魂力波动。

    武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。

    相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊色一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。

    七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发射，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。

    这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次曰月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。

    只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师精英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。

    包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红色光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

    -

    11月第二天，继续疯狂求月票！

讲个段子

    先给大家讲个小段子吧，早上，正在熟睡，女儿前来捣乱。

    她脱掉鞋，爬上床，躺到妻子那边，把我们俩接连叫醒。

    “爸爸，把你放在妈妈身上的手拿开。”女儿娇哼着道。

    “那不是我的手，是妈妈自己的。”我如是说。

    “不对，就是你的！”女儿肯定的说。

    我把手收回去，然后把老婆的手拿着放在那里，说：“你看，就是妈妈的啊，不信你往上摸，就能碰到她的肩头。”

    女儿认真的道：“嗯，这次是妈妈的。”

    趁着她不注意，我又把老婆的手拉回来，把自己的手放过去。

    谁知道，女儿瞬间就发现了。

    “爸爸，把你的手拿开！”

    这下我惊奇了，我的手和老婆的差不多大，我就说，“是妈妈的手，不是我的。”为了表示自己的清白，我还把自己的另一只手从另一个方向伸了出去。

    老婆只是笑。

    女儿又说，“不对，就是你的。”

    女儿四岁，我很好奇她的鉴别能力，“宝贝，你是怎么知道的啊！”

    女儿大义凛然的道：“你的手有毛！”

    我：“……”

    妻：“……”

    相互爆笑！

    月票不投给我的，都会长毛，哼哼！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十五章 史莱克战队的进步（上）

    王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金色的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。

    对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。

    这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。

    粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最中央的位置电射而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。

    就在那沸腾的空气中，暗红色的光芒暴射而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。

    就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台中央。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。

    但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。

    在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边。还有两个人同时释放出了魂技。

    宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。

    “琉璃宝塔有七层，一曰：速，三曰：力，五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。

    无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置。自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。

    除了宁天之外，另一个发动的，就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个魂环，第一、第三。

    一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下。然后向反方向转动了一秒。

    整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫。两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。

    天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景。不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。

    哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。

    王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩。气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，娇躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红色光芒。

    金与红，两种截然不同的颜色在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。

    组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。

    一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。

    王秋儿的另一边，大片的白色光团攒射而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。

    王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金色龙头，正是她的第三魂技，黄金龙首。

    “轰——”

    “轰——”

    两声轰鸣几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。

    王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金色炮弹般爆冲而出。

    另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。

    可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。

    黄金色的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时重创喷血。

    王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。

    那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。

    失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。

    台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代精英们精心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。

    在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。

    王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有精神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。

    没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。

    为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。

    他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同日而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。

    代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸色凝重的原因。

    以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。

    

    求月票、推荐票。新的一个月啦！昨天刚刚五更，今天让我缓缓，周一还会有爆发的。

    赶快投票支持支持俺吧！我需要你们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十五章 史莱克战队的进步（中）

    第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸色都变得有些难看。(百度搜)当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。

    比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。

    “我们回去吧。”看了看天色，霍雨浩向伙伴们说道。

    “不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的
------------

分节阅读 544

，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息吧。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。

    虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。

    他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。

    回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。

    上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届。就只能是将就了。

    “我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。

    徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多。我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习。每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”

    徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”

    霍雨浩呵呵一笑。道：“你只有两个名额。击败两个对手就要下台。难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”

    “那当然不会。”徐三石傲然道。

    霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场。也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场。打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”

    娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。

    霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”

    娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”

    听到主人这两个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。

    霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”

    徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。

    霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。

    只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。

    “谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来。

    王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”

    “嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根本就没听进去。

    霍雨浩知道自己劝说也没用，索性就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”

    娜娜脸色一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”

    霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”

    娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”

    霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样本回来。”

    “好的。”娜娜恭敬的答应一声。

    霍雨浩道：“你也回去休息吧。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”

    “是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。

    直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”

    霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有精神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来日月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。也要顺便采购点东西回去。”

    王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”

    霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”

    王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”

    “也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一本正经的说道。

    “我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”

    “你……”

    “说正事儿吧。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”

    看到霍雨浩又变成一本正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。

    “你能在日月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被日月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，本来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天文数字啊！”

    王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”

    霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”

    “嗯。”

    霍雨浩道：“正事儿谈完了吧。”

    王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”

    霍雨浩那肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。

    王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！

    “亲亲。就一下，好不好？”

    --------------

    王冬儿：“投一张月票亲一下！”

第二百八十五章 史莱克战队的进步（下）

    十分钟后……

    “不是说就、就亲一下吗？”

    “亲过瘾才算一下。”

    “那你什么时候过瘾。”

    “我也不知道……”

    全大陆青年高级魂师精英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。

    因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。

    第二轮，第二天。

    唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层阴影。

    吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。

    休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。

    霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是。直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。

    原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力。怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。

    圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到。但也能猜得到，必定不会太漫长。

    反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。

    霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。

    微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。

    反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神色很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗欲望。

    霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。

    他现在心态好得很。当然。埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。

    圣灵宗的人没来。霍雨浩索性坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合。才是最安全稳妥的做法。

    下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。

    “唐门。对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。

    在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说日月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。

    徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台中央。

    铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。

    铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑色长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。

    看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。

    台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的吧。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”

    “哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。

    徐三石在短暂的注视之后，脸色已经恢复了正常，大步来到比赛台中央。不等裁判吭声，
------------

分节阅读 545

已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”

    本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。

    那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。

    少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”

    徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”

    “永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”

    “你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。

    “待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。

    王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。

    徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。

    “呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”

    江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……

    徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。

    这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。

    六环，竟然是六环。

    哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！

    魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师精英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。

    谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。

    王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。

    右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。

    双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来吧。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。

    王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑色剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。

    徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。

    剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

第二百八十六章 另一场大赛（上）

    徐三石右脚迅速跨前一步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手中铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。

    王程惜左手向前一探，单手握剑改为双手。向下一压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空中灵巧的转身，就是一记回头望月。

    铁剑上剑芒骤然大盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。

    压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前一亮的应对。

    徐三石一下就从主动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前一花，徐三石手中那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。

    只有一直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她一起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人一种突然出现的感觉。

    剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手中铁剑突然光芒大放，一层冰蓝色光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。

    冰蓝色气流一下就将徐三石笼罩其中。但也就在同一时间，黑色光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来。就像是一个巨大的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝色气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其中。

    玄冥龟甲盾，第一魂技，玄冥震。

    和当年不同的是。徐三石这玄冥震，就像是有了灵性一般，最强的震荡力并没有在第一时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体。然后才要爆发那强大的震荡力。

    王程惜大吃一惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这魂技才一释放出来，立刻就带给她巨大的压力。

    铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼一声，“好疼。”

    可谁知道。刚才还一副猪哥样的某人。此时却完全不为所动。玄冥震的强大震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，一层漆黑的光芒还从他身上冒起，手中盾牌的面积骤然增大一倍。那玄冥震的威能也是瞬间暴增。

    千年魂环之技，玄冥之力。

    一束强光才刚刚从王程惜手中炸开。就在剧烈的震荡中破碎了，她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强大震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。

    徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”

    一层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强大的震荡力，右手在地面上一撑，人就重新弹了起来。

    “你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。

    徐三石一脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对吧，美女。还来不来？要不你下去吧，省得你说我不怜香惜玉。”

    王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”

    一边说着，她再次向徐三石冲了过来，这一次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，一头黑色长发迎风飞舞。

    徐三石没有前冲，反而是后退了一步，摆出一个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。

    他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那一定会很惨……

    王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，娇躯在空中旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空中伴随她身体的转动宛如一轮黑色满月。

    徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手中铁剑上那第五个魂环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了一柄黑色光剑，本体黑色，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气中不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这一剑的锋锐。

    与此同时，那王程惜旋转飞散着的一头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为一条条黑色小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这一抬头不要紧，着实将徐三石吓了一跳。

    先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸色苍白，两颗獠牙从口唇处突出，一双眼睛更变得一片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间射向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。

    剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同一时间爆发。

    “双生武魂？”徐三石惊讶的叫了一声。也就在这时，那从王程惜眼中射出的白光已经到了。

    徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照射在自己的盾牌之上。

    顿时，他只觉得盾牌一沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面八方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。

    比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同一时间惊呼出声，“双生武魂？”

    霍雨浩却摇了摇头，他的脸色并没有什么太大的变化。

    就在所有人都觉得徐三石大事不妙的时候，奇异的一幕发生了。空中仿佛有什么东西扭曲了一下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。

    第四魂技，玄冥置换。曾经在上一届大赛上缕缕创造奇迹的强大能力。

    这一次，徐三石不再手下留情。一团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了一条蛇，两只猩红色的眼眸中白光喷射、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空中绽放。那大片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷荡开。

    徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。

    此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、一黑。其中，那两个紫色魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了一层鳞片。迅速后退。

    同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜色再次出现在她眼眸之中。

    美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强大武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。

    可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。

    玄武乃是龟蛇组合。水属性最顶级的武魂。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛一眼就要石化的程度。

    “想跑？”徐三石冷哼一声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内一合。

    如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，一定会惭愧的羞红面颊。

    玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强大的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其中。

    两道猩红色的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸中电射而出，与那美杜莎之凝碰撞在一起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。

    王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。

    可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声中，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。

    近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄的这么难看
------------

分节阅读 546

干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输吧。”

    ----------

    这一届的大赛，肯定不只是单纯的比赛那么简单，大家慢慢看吧。慢慢体会我的布局。

第二百八十六章 另一场大赛（中）

    “不——”王程惜倔强的看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。

    徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！

    这一次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。

    当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。

    徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”

    早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？

    徐三石十分骚包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，大声道：“下一个。”

    裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声魂导器。我告诉你，在这魂导器护罩中，除了我，谁的声音也传不出去。”

    “呃……”徐三石一想到之前自己向江楠楠说的话，不禁大惊失色。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。

    王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，一时半会儿是醒不过来的。

    徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这一战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。

    “唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过。那个女孩儿挺有心计的。”

    王冬儿道：“她好像不是双生武魂吧。否则的话，怎么会舍得将两个武魂一起提升了同级别的魂环。这对未来发展不利。”

    霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”

    一旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐。你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”

    江楠楠嘴角处浮现出一丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”

    霍雨浩和王冬儿对视一眼，心中都在开始为某人默默祈祷起来。

    铁剑门的第二名出场队员很快登场。这次换了一名青年。他脸上明显带着愤怒之色，一上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”

    徐三石一脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多一天，她肯定能醒过来的。”

    铁剑门青年愣了一下，道：“一天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”

    徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的吧。”

    “演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了。猛的就向徐三石冲了上来。

    可惜。下一刻他就被裁判拦住了。

    裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他。但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”

    面对这么一位可爱甚至是憨直的青年。徐三石是绝不会手下留情的……

    在他心中，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的。只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那一栏里，自然不会手下留情。

    身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。

    徐三石的战斗方式，给人一种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将一面盾牌运用的出神入化。几个魂技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将一个魂技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。

    不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。

    铁剑门的实力似乎主要就集中在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜一般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其中，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。

    徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。

    比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。

    那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上一轮输给唐门的南秋秋愤怒一点都不少。

    说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。

    这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在一起，她现在的仇恨已经转移了……

    连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下一轮，他们就将进入循环赛阶段。

    比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了大师兄贝贝。

    贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属性气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。

    其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。

    霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧一切时间吸收体内的冰属性天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。

    “砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。

    “谁啊？”王冬儿问道。

    “是我。”娜娜的声音从门外传来。

    王冬儿从床上下来，走上前打开房门。

    娜娜歉然道：“主……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”

    霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来吧。”

    王冬儿带着娜娜一起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在床边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。

    “有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。

    娜娜道：“主人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”

    娜娜道：“我仔细打听了一下，听说是借着全大陆青年高级魂师精英大赛的契机，明都三家最大的黑市也组织了一个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”

    霍雨浩疑惑的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全大陆青年高级魂师精英大赛还不够他们赌的吗？”

    娜娜道：“主人，您有所不知。日月帝国颁下严令，不得以本届大赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”

    霍雨浩愣了一下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”

    娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”

    霍雨浩道：“魂师都参加全大陆青年高级魂师精英大赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义吧。”

    娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特色，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每一轮比赛的规则似乎都不一样。”

    霍雨浩心中一动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”

    娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是一把好手。当下，她将三大地下黑市弄的比赛详细的说了一遍。

    原来，这三大黑市为了能够借助全大陆青年高级魂师精英大赛的人气大赚一笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了一个比赛。美其名曰，促进日月帝国魂导器发展。

    比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的魂导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出一件四级魂导器，就可以进入下一轮。有了真正比赛的资格。

第二百八十六章 另一场大赛（下）

    而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。

    现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。

    三大黑市还专门请出了一位日月帝国皇室供奉，强大的九级魂导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上魂导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正性。

    他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。

    事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。

    而为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。

    从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。

    魂导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作魂导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。

    三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。

    听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”

    娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单。年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”

    王冬儿脸色一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”

    霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心。我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是魂导师，是整个日月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且。我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”

    王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”

    霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师。这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”

    说到这里，他停顿了一下，正色道：“冬儿。这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”

    王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过。你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”

    霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛
------------

分节阅读 547

还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走。我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”

    在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力提升，都有着极其重要的意义。

    当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。

    半个时辰后。

    天色已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的精力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。

    距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。

    霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑色布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。

    王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。

    和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕色假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑色的面具，露在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑色长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。

    娜娜的改变最简单，化妆成了一个侍女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。

    和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”

    霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”

    王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”

    看着他眼中狡黠的神色，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”

    “你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。

    “走吧。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”

    王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜色，直奔明都市中心的方向而去。

    有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是日月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以色情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？

    在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商会。

    其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的色情业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

    夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。

    平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。

    三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。

    举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和性，同时增强金属的韧性和硬度。几乎是所有高阶魂导器必备的。

    锻魂银这种稀有金属只有在日月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。

    而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

三更爆发完毕，求推荐票

说话算数，周一继续爆发。本周如果推荐票能进入前三，下周一就还是三更，本周推荐票最终第二，下周一四更，本周推荐票最终第一，下周一就五更。

    立字为证，恳求推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

八更，见证奇迹的时刻到了！

八更，让我们见证奇迹！许久未曾这样爆发过了，让大家也过过瘾。

    双倍最后一天，能否让老三在月票榜上也见证奇迹一次？

    拜求月票、推荐票，都给俺冲上去！！！！让我看看，这份属于我们唐门的奇迹，能够有多么辉煌。

第三集武魂融合第一百四十一章暗金恐爪右掌骨（下）

    来到铁血宗门唐雅深吸口突然娇喝一双臂在身体两侧骤然伸展开顿无数粗大的蓝黑色藤蔓瞬间冲分成三将那三块匾额瞬间轰击的粉碎。四个魂环也随之从唐雅脚下迅速升起。

    如果贝贝在这也一定会因为唐雅的修为而震惊。唐雅突破三十级才不过一年时间而哪怕是他和徐三从三十级到四十级也没有如此的提升速度啊！贝贝根本就不知唐雅已经是一位四环魂宗级强者。

    蓝银此时唐雅的武魂已经不只是普通的蓝银草那么简单了。蓝黑色的藤蔓飞就像是一条条巨蟒一般。唐雅的双眸之更是散发着淡淡的紫红色光芒。

    铁血宗的门楼两侧是各自站着一名弟子执勤因为唐雅的动作太直到她将那三块匾额击这两名弟子才反应过来。

    “你干什么?找死吗?”一名弟子怒骂出不他的声音也就到这里了。眼看着唐雅身上两黄、两紫四个魂一时间骇然色变。

    四在史莱克学院中并不如何显但在绝大多数宗门之却已经是相当强悍的实力了口更何况还是最佳魂环配比。

    就像霍雨浩他们从全大陆高级魂师学院斗魂大赛回来后觉得戴华斌等人修为不强一样。从史莱克学院出来的唐在这些小宗门面也已经不是弱者。

    唐雅此时心中只有复仇的意两根粗大的蓝银草猛然甩瞬间缠扰在了那两名铁血宗弟子脖子上。也未见她使用任何魂两根蓝银草骤然变成了暗紫色。

    凄厉的惨叫声能够清楚的看两名铁血宗弟子的身体就像被巨蟒缠身一瞬间压迫成了肉大股、大股的血气外居然直接被那强悍的蓝银草吸入其化为一层层光晕向唐雅的身体流淌而去。而唐雅的脸似乎也更加苍白了。

    “咦。”铁血宗对面一座酒楼二层之坐着一名老他所在的位置正好能够看到铁血宗门前发生的这一幕。老者眼中流露出了一丝惊喜的光芒口双眼微流露出若有所思之色。

    &nb)”唐雅娇喝一一个箭步就已经冲过了前方的牌进入了原属于唐门的前院。蓝银草横将那两名铁血宗弟子的尸体直接抛入了朱墙之内。

    那两名铁血宗弟子的惨叫已经震动了铁血宗。大量的铁血宗弟子冲了出来。为首一人身材高但眼睛却很小。一头短发中央微秃。看到唐雅冲入院他的目光顿时一“小丫你敢杀我铁血宗的人?这真是天堂有路你不地狱无门闯进来。给我上。

    这名身材高大的中年就是铁血宗的少宗主铁当就是他随同其父铁力买通城防趁夜突袭唐唐门的力量那时实在是太弱了。只有唐雅一人逃出升天。

    铁血宗虽然只是个小宗但也有近两百名弟其中宗主铁力乃是魂帝级强手下还有两名魂王级的宗门长这铁唐的修为也到了四环魂宗级别。

    “你们都去死。”唐雅悲呼一单脚点、娇躯就像是陀螺一般原地剧烈旋转起顿无数暗器如同天女散花一般四散纷直奔周围冲上来的铁血宗弟子射去。

    冲在最前面的十几名铁血宗弟子顿时倒下一片。这些铁血宗弟子的修为不过都是一、二环而已。绝大多数都是无法考入高级魂师学院的人。面对唐雅以魂力催发的暗又怎是对手?

    铁唐自然也看到了唐雅身上闪烁着的四个魂他身上也同样是四但却是一白、两黄、一紫。这还是他父亲铁力和两名长老亲自陪同才勉强获得的。

    对于唐雅的到铁唐一点都不惊因为这本来就是他设计的。唐雅一个小姑根本不被铁血宗看在眼但铁血宗却惧怕史莱克学院啊！他们并不知道唐雅已经从史莱克学院退学了。所以才设计了主动攻击唐雅很容易给他们带来麻烦。但唐雅上门闹就不一样了。只是铁唐没想到的短短几年时间不唐雅的修为竟然已经到了如此程度。

    一波暗器飞紧接着就是铺天盖地的蓝银草绽放而那粗如手臂的蓝银草前端如同尖锥一所过之一蓬蓬血雾在院子中绽又是数十名铁血宗弟子殒灭口伴随着蓝银草化为暗紫他们的血气瞬间被吸收的一干二净。

    唐雅脸上散发出一种不健康的晕紫红色的眼眸光芒也更加深邃了。娇躯猛驰一数十根蓝银草同时甩将那些尸体抛飞。而她自己则飞也似的朝着铁唐冲去。

    铁唐的武魂承袭于铁力一名为铁臂熊。一种十分普通的熊类武魂。和暗金恐爪熊相那就像是食物链最底层和最顶端的区别。

    唐雅的强悍令其他铁血宗弟子根本不敢再上前慌不迭的向四周退去。自然也就将铁唐露了出来。

    铁唐这个时候不能他之前就已经向后院的父亲和宗门长老发出了信号。只不过唐雅的战斗力远超他们预转瞬之间就造成了这么大的伤亡。但在他看只要能拖住唐等铁力和两位长老到唐雅一样要死。她杀了这么多就算将她碎尸万铁血宗也站在道理上。

    “杀死你、杀死你。”唐雅口中不断厉喝此时的似乎神志已经完全不清醒了。数十根蓝银草闪电般扑直奔铁唐袭来。

    铁唐沉腰扎身上的第三魂环亮双拳同时向前轰出。顿能够清楚的看一蓬浓烈的白光从他双拳中轰在身前形成一个直径两米的光将那袭来的蓝银草一一弹飞。然后那光盾再直奔唐雅激射而去。

    唐雅冷哼一被震飞的蓝银草闪电般内向中央笼罩而去。每一根蓝银草都有大量的尖刺突出。她自己则是脚踏鬼影迷瞬间向侧面闪避。

    当她的父母受到天赋所在唐门绝学的修炼上只是一知半解。而她在贝贝的帮助才算渐渐学全了唐门各项绝学。此时施展起鬼影迷就算是她父亲当年也无法比拟。

    那面光盾虽然锁定了唐雅的身但在她的一连串闪避之光芒也是越来越弱。而铁唐本体也受到了攻击。

    正在这铁血宗后院一声大喝传“谁敢来我铁血宗撒野?”一名看上去和铁唐有八分相像的老者带着两名和他年龄差不多的人迅速而来。

    唐雅眼中寒光闪右手一在空中挥身上的第三魂环骤然亮起。顿一团紫黑色光芒朝着那三人疾飞而去。

    紫黑色光团在空中舒展开居然化为一张直径超过五米的大网。正是唐雅的第三魂沙罗蛇得自当初贝贝和霍雨浩联手为她击杀的千年曼陀罗蛇……

    唐雅的蓝银无论是力量还是气势都远远超出了铁唐的半眼看父亲和两位长老已经到他却丝毫感觉不到安因为那些狞恶的蓝银草已经从四面八方涌来。

    铁唐毫不犹豫的释放出了自己的第四魂一层白光骤然从体内释他的一双手臂变得格外粗大起来。他整个人就那么在地面上急速旋挥舞着双臂将那一根根缠扰而上的藤蔓击飞。

    只是第一拳与蓝银草的接铁唐就吃了大亏。蓝银草上的尖刺是那么的锋号称铁臂的武魂在那尖刺面前居然没有半点抵挡作用。铁唐一拳轰虽然将这根蓝银草挡开但那尖刺也在他的拳头上留下了数个血洞。更恐怖的他清楚的感觉到自己的气血在那被刺破的瞬间就向外一硬是被蓝银草吸收了一部分似的。

 
------------

分节阅读 548

   这、这是什么力量?

    此时的铁就像是饮鸩止渴一明知道自己抵挡下这蓝银草会持续吸收自己的血可又不得不出手。

    他一共只是挥出了七、八就已经摇摇欲坠了口一根格外粗大的蓝银草再次抽击而来的时他一拳挥却终究没能再将这根蓝银草轰尖锐的到刺扎入他那粗壮的手顿时随之粘整条蓝银草在他凄厉的惨叫声中缠扰上来。更多的蓝银草也随之一拥而在铁唐非人的惨叫声他的身体就那么被完全淹没了。

    一股股紫色的光晕不断通过蓝银草传递给唐唐雅身上的气息也随之骤然暴涨。

    吸收一名四环魂宗的力果然不一样口唐雅能够清楚的感觉自己的魂力又提升了一截。

    铁唐被蓝银草淹他父亲铁力呢?

    铁力是眼睁睁的看着这一幕发生却毫无办法。

    咳情节需要。大家慢慢看。票。(. -< 读 吧 网 >-)

第一百四十二章 暗黑蓝银草(下)

    &nb)卡位、控制、防你这三生镇魂鼎不愧是强大的器武魂。”王冬不由得赞叹道。萧萧的实力成也相当于是他们团队的力量大增啊

    在史莱克七怪他们三个的修为最要说没有追赶学长们的心思那是不可能的。不他们三个也都是双生武潜能也是最大的。

    萧萧嘻嘻一看向霍雨浩道:“班快让我们看那险些弄坏我手臂的家伙威力有多强。”

    哪怕只是提起暗金恐爪右掌萧萧现在都还有些心有余悸。要不是霍雨浩及时吸走了那份力她那条右臂恐怕就保不住了。

    霍雨浩点了点右手抬只见暗金色光芒一五根尺余如同刀刃一般的暗金色利爪就从他手掌中蹿了出来。

    “这个暗金恐爪右掌骨融合起来相当困不确实不同于一般的魂它有两种形态。一种是眼前这样的普通形另一种则是魂技攻击形态。你们看。”

    一边说霍雨浩脚尖一将一块磨盘大小的石头带的飞了起右手一也没听到任何铿锵的声那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。

    石块“噗、噗”落萧萧和王冬赶忙上前查只见石块居然就那么被切割开切口平滑如镜。

    萧萧目瞪口呆的道:“这、这简直就跟切豆腐一样懊锋利。”

    霍雨浩呵呵笑道:“现在不觉得亏欠我太多了吧。我也得到了一块极好的魂骨啊暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”

    萧萧摇了摇她很认真的说道:“那不一样的。班我知道的。”

    霍雨浩微笑道:“不说这些了。给你们看看宅的魂技形态。”

    一边说他的眼神微微一右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿强烈的暗金色光芒瞬间迸发而那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金色爪直接拍击在了地面上。

    没有溅起任何尘五道长三米的巨大切痕瞬间出现在地留下了五道深深的沟壑。那一瞬间的锋仿佛将空气都切割开来了似的。直到攻击结空气中还留下“嗤嗤”如漏气般的声音。

    霍雨浩向萧萧取笑道:“要不要册你的鼎之威试试我的暗金恐爪?”

    “不用了。谢谢。”萧萧赶忙摇慌不迭将自己的三生镇魂鼎收了起来。

    王冬道:“雨这暗金恐爪对魂力的消耗如何?”

    霍雨浩道:“还因为它只是出自于两千年的暗金恐爪熊。本体形态的时几乎没有什么消它就像是我身体的一部和手没什么区别。使用魂技的时候消耗就比较大了。使用一需要接近三成魂力。玄老说的对’我能感觉到这块右掌骨和我融合之在缓慢的吸收我的力似乎真的能进化似的。”

    王冬道:“走咱们再进星斗大森希望能延续之前的运尽快给你也找到合适的魂兽附加第三魂环。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。成为魂是每一名强大魂师的必经之也是魂师成长过程中的第一道分水岭。一些先天魂力较弱、武魂较弱的魂终其一生也很难突破三环这道门槛。而过了这道门槛之也就再不是初级魂而是进入了中级的门槛。

    哪怕霍雨浩三人并不等同于普通的魂但魂力等级依旧是他们必须要突破的。

    略作收三人再次朝着星斗大森林的方向而去。

    几十里的距离转瞬既依旧是霍雨浩在王冬和萧萧两人在再次进入星斗大森林三人已经有些轻车熟路的感觉了。霍雨浩开启精神探测共三人比第一次进入星斗大森林时速度就要快了许多。不到半个时就深入到了十里范围内。开始寻找适合霍雨浩提升的魂兽。

    霍雨浩虽然知道适合自己的精神系魂兽不会好但也没想到寻找起来居然如此困难。在接下来的十天他们在进入星斗大森林十里左右的位置几乎环绕了半个星斗大森竟然也没有找到合适的。

    精神系魂兽也有碰但不是实力极为弱小就是修炼年限不足。总不能去融合十年和百年的魂环吧。

    在此期他们对于魂兽的策略也发生了转不再单纯的以善良为不主动招惹魂但遭遇主动攻击的魂兽也绝不手软。这样一果然避免了很多麻没有再出现过低阶魂兽引来高阶魂兽的情况。

    不这十天他们也不是全无收获。在星斗大森林他们的精神必须时刻保持警这里可是随时都会遭遇生命危机的。在这种情况他们之前参加大赛的经历、实战经验以及后来闭关领悟的所得也渐渐融会贯通。三人的配合也是越来越默契。千年魂兽在他们面前已经没有太大威胁。当这指的是单只魂兽。如果遭遇族群类的魂他们就只有扭头就跑的份。

    十天历无论心态、战斗素养还是自身能力的开对他们来说都有着很重要的意义。而这十天之玄老也再没有出现仿佛根本就不存在似一切都任由他们自行发挥。

    霍雨浩越来越明白为什么最初自己在史莱克学院没有被列为核心弟子自己的灵眸武魂想要获得合适的魂环实在是困难。好运气也似乎在猎杀了那只暗金恐爪熊后用尽了。

    又是夜幕降霍雨浩三人重新撤出了星斗大森露宿在三十里外的一处山坳之中。两个简单的小帐篷就是他们暂时的窝。

    “雨继续这样下去不行啊我们已经在星斗大森林外围游走了超过半但连精神系魂兽都少更别说是年限、修为以及各方面都适合你的了。”王冬看着烤肉的霍雨浩皱眉说道。

    霍雨浩熟练的翻转着手中的烤道:“寻找适合我的魂兽果然困难。精神系的魂兽不但罕适合我的就更加罕见了。”

    萧萧道:“班不如我们再深入一些吧。如果我们将进入的距离从实力增加到二十相信能够见到的魂兽品质整体会有很大的提升。”

    霍雨浩沉默虽然他们都知道有玄老在暗中保但作为新一代的史莱克七他们的心都是骄傲的。除非遭遇特殊情他们绝不希望玄老插手。以他们的天分当然感觉得到这十天历练自己各方面能力的提升。尤其是已经获得了第三魂技的萧萧感觉最明她那鼎之威已经运用的越来越得心应手了。一扫之前的颓往往在对敌之中能够起到一锤定音的重要作用。

    王冬点了点道:“我也同意。雨你不用想的太多。以咱们三人联手的实就算是遭遇一万年修为左右的魂也勉强能应付了。最起码自保问题不大。再深入十公里距离星斗大森林中央区域也远得很。无非就是百年魂兽少见一只要我们足够小加上你的精神探测共享预应该不会太危险。而压力越对于我们自身能力的提好处也就越多。玄老为什么一直都没出甚至没跑来吃你的烤就是为了让我们多加历练。这段时我明显感觉到无论是魂力还是战斗经验进步都特别快。”

    霍雨浩点了点道:“好。那我们就再深入一些。不我有言在一旦我们遭遇万年魂兽。战斗之后就要立刻后撤出危险区域。”作为三人小队名副其实的队他必须要为整个团队的安全着想。以他们的实力’确实可以再深入一些再加上暗中保护他们的玄霍雨浩也就没有再坚持。

    吃过晚饭三人早早休息。帐篷对他们来其实只是遮着夜露而已。霍雨浩和王冬在一个帐篷内修萧萧则自己一个帐篷。

    虽然霍雨浩的玄天功已经修炼到了瓶但hòu积薄发是每一个魂师都明白的知暂时的瓶颈并不影响修炼的提会在获汝环后直接提升到位。据说这一发现就是当初史莱克学院的创始人之有大师之称的学院当时第一教师确立的。这位大师研究出的魂师界十大核心竞争力也是后来奠定史莱克学院成为大陆第一学院基础的重中之重。

    正在他们修炼到夜半三更之突霍雨浩眼皮微迅速睁开了双在他睁眼的瞬金光甚至合小小的帐篷内出现了光明。

    浩冬之力也是迅速分各自化为自身魂力回归。王冬也随之睁开了双眸。

    “怎么雨浩?”王冬有些疑惑的看向他。

    霍雨浩沉声道:“有人。我出去看你叫醒萧萧。这些人应该是冲着星斗大森林来的。”

    “好。”(. -< 读 吧 网 >-)

第一百四十三章 深入星斗,混合区(上)

    两人同时出了帐霍雨浩眼中金光闪灵眸的两个魂环也随之从脚下升精神探测在他的刻意催动下朝着一个方向扫单纯一个方向的探他现在己经能够探查到六百米开外。(全文字小说更新最快)而且极为准确。

    萧萧和王冬己经从帐篷中钻了出筹火是在两个帐篷之间点燃驱逐着夜晚的清此时映照在三人的面庞淡淡的红光跳耀。

    霍雨浩低声将自己探测到的情况报了出“八个六男二女。六名男子有一位我无法探查到修为的存恐怕有七环的实另外五人中有一名魂帝和四名魂王。两名女子的实力都在三环左和我们差不多。正向着我扪这边过来。”

    王冬道:“要不要避一避?”

    霍雨浩摇了摇道:“不用。他们肯定不是针对我扪而来马上就到了。帐篷和筹火又不能迅速消灭踪反而会让人怀疑。我们自然一等他们前来就是。很可能是去星斗大森林中猎杀魂兽和我扪目的到是一样。

    就在他扪说话的工巴经有声音传来。

    “这边有火光。”

    话音未一道身影就巴经出现在了霍雨浩三人视线之中。那是一名身材瘦长的男纤瘦的身材就像是一根竹竿一但速度却是极快人一出目光立刻就落在了刚围着筹火坐下的霍雨浩三人身上。霍雨浩三人也像是突然被惊动了一般惊愕的看向他。

    无这名身材瘦长的男子乃是一位敏攻系战魂一有发现率先出来探路。看到霍雨浩三人不过是十几岁的少男、少立刻就放松了。一抬一道黄光在他掌中亮冲入空中大约五米化为一圈黄色光晕扩散。

    此霍雨浩三人己是弹身而起从对方的行动就能看出极有纪律显然不是一般的团队。

    “你是谁?”霍雨浩警惕的问道却没有上前。

    那身材瘦长的男子淡然一道:“我们只是过路的。看到你们这边有筹所以特来勘察一番。你扪呢?又是谁?”

    他虽然脸上有笑但笑容中却隐隐带着一份傲然。

    霍雨浩道:“我们是来星斗大森林猎杀魂兽给自己增加魂环的。”

    “哦?你们自己来猎杀魂兽?”作竿男有些疑惑的看着三人。

    萧萧冷哼一声道:“怎么?不行吗?”

    竹竿男失笑的摇了摇脸上明显流露出一丝不屑之虽然夜色弥但以霍雨浩的灵眸又怎会看不见呢?

    正在这一道道身影先后出现在竹竿男身边。正如先前霍雨浩所探测到的那算上竹竿他扪一共是六男二女。

    一名年约四旬的中年人沉声道:“北什么情况?”

    竹竿男立刻恭敬的道:“大是三个小、家伙说是来星斗大森林获汝环的。没有师长跟我查看了周确实只有他们三个)两男一看上去都不到十五岁的样子。”

    “哦?”中年人的目光立刻就落到了霍雨浩三人身上霍雨浩三人也在打量着眼前这些人。

    八个人之为首的显然就是这位刚刚问话的中年他也是霍雨浩判断中的那位七环魂圣级强者。因为自身魂力过于旺以至于霍雨浩无法判断出他的准确修为。

    除了这名中年人之其他几名男子都属于那种相貌普通、身材中等放在人群中也不容易被认出来的普通样子。当他扪的修为可并不普通。他们这等修足以撑起一个中级宗门了。

    比较引起霍雨浩三人注意的是对方队伍中的两名女子她扪都是一身劲其中一名女子一头青丝披散在身相貌极巴经接近到江楠楠那个层次了。只是看上去十分柔弱的样漂亮的大眼晴中水波流哪怕只是远也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。看上去大约是十五、六岁的样正是女孩子最具有青春气息的年纪。鹅黄色的劲装哪怕是在这深夜之中也十分醒劲装略微宽将她姣好的身材包覆其却又并不能看的
------------

分节阅读 549

太过真实。

    在她身另一名少女看上去年龄差不却是相貌清她的身材略一头黑色长发整齐的梳拢成马白色劲装相对贴身一那一双长腿尤其引人瞩目。身高更是和巴经超过一米七的霍雨浩差不多。论相貌不如黄色劲装少但论气质却犹有过之。二女并排而大有一时瑜亮的惊艳。

    “三位小朋可否请你扪过来一下。”中年男子向霍雨浩三人招了招手。

    霍雨浩低声向王冬和萧萧道:“你扪在这里等我去看看。”

    “好。”王冬点了下头。萧萧本来还想跟着过但看到连王冬都没要求跟也就忍了下来。

    霍雨浩快步上来到那一行人面不卑不亢的道:“各位有什么事?”

    那中年男子上下打量了霍雨浩几道:“小兄你们是要到星斗大森林中猎杀魂兽?”

    霍雨浩点了点道:“是啊”

    中年男子的目光很有穿透甚至还带着几分飘渺不定的味隐约他的气机巳经锁定了霍雨似乎随时有可能发动攻击似的。但站在他面霍雨浩却是一片坦似乎没有任何防备。

    中年男子微微一道:“我叫莫飞这些都是我的同伴。我扪也是要去星斗大森林。先前连夜赶眼看就要抵达大家却有些疲看到你们在这里升起筹不知可否让我扪也烤烤休息一下。”

    霍雨浩痛快的道:“好。”他很明白言多必失的道理。这群人看上去风尘仆确实是长时间赶路的样这叫莫飞云的中年人虽然对自己有些警但却并没有太强的敌意。精神力远胜常人的霍雨浩判断人的情绪是极为准确的。他的精神探测一直都开启只不过控制的十分巧哪怕是魂圣级强者再没有可以用精神力去感受周围状况时也不太可能察觉。眼前这些人并没有流露出任何要动手的意思。

    两名少女也在打量霍雨黄衣少女还向霍雨浩笑了而那白衣少女却只是冷冷一瞥而巴。性格上的差异十分明显。

    在霍雨浩的引领这一群人来到了等火立刻有两个人快速的支起帐篷。他们的帐篷相对来说就要大得多了。其中距离筹火最近是一个相对小巧一些的黑色帐帐篷明显是用熟牛皮制作而成在制作好这个帐篷那两个人才手脚麻利的在后面又开始两个)较大帐篷的搭建。

    莫飞云带着其他人围着筹火的一侧坐了下来。当他的目光落在王冬和萧萧身上时目光关注明显比在霍雨浩身上的时间要长一些。尤其是王在这群人抵达筹火旁之几乎吸引了他们所有人的目光。

    粉蓝色的短发、同色眼光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英而且更有种朝气蓬勃的味道。论相就连黄衣、白衣两名少女在他面前都有些黯然失色。

    黄衣少女明显有些惊看着王冬微笑中俏脸略升红晕。而那白衣少女清冷的面庞上则多了一份惊看着王冬也是半晌才挪开目光。

    霍雨浩三人在筹火另一边坐了下三人也不吭只是默默的烤着火。有这些外人这时候再回去修炼显然不是太好的选择。尤其是这些人的修为都相当强。

    中年人莫飞云显得很热微笑道:“三位小朋还未请教你们的名字?”

    霍雨浩微笑道:“我叫雨这两位分别是小冬和萧萧。”他隐藏了自己和王冬的全而萧萧和小肖听起来也差不所幸就直说了。

    莫飞云道:“看你扪年纪不魂力波动却是不但冒然前往星斗大森林可并不是太好的选择啊你扪以前进入过星斗大森林么?”

    霍雨浩道:“曾在外围游走过。多谢大叔提我们不会太过深入星斗大森林的。只要寻找到适合的魂兽我们就走。”

    莫飞云又“你们是哪里人?这是来自于宗门还是学院呢?”

    霍雨浩道:“我扪来自星罗帝星罗国家学院的学员。”换了是在参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛之他还真说不出什么学院的名称。但现在知道的名字就太多了。霍雨浩本身就是星罗帝国口音自然也属于那边。用星罗国家学院来掩饰他扪真正的来历自然是再适合不过。而经过当初与久久公主带领的那支星罗国家学院战队的对他对这所学院顶级学员的能力也有所熟悉。而星斗大森林本来就有一部分面积在星罗帝国。

    、推荐票(. -< 读 吧 网 >-)

第一百四十三章 深入星斗,混合区(中)

    听到星罗国家学院这几个莫飞云一行人明显流露出惊讶的神色。(全文字小说更新最快)星罗国家学院在大陆上也算是赫赫有名了。尤其是在星罗帝那可是数一数二的大学院。几个月前刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛更是杀入了四强。

    “原来是星罗国家学院的高材难怪你们敢于自行来到这星斗大森林猎杀魂兽。”莫飞云的语气明显谨慎了几其他人身上那份隐约的骄傲也降低了几分。星罗国家学院这个名字竟是相当好用。

    霍雨浩道:“莫大那你们呢?你们也是要到星斗大森林猎杀魂兽的么?”

    莫飞云点了点道:“我们也有同伴的修为达到了瓶这次进入星斗大森林也只是碰碰运气。”

    就在他说话的工他们那边的帐篷已经搭建好莫飞云等人简单的吃了些干又和霍雨浩三人聊了几句后就回帐篷之中休息。

    在聊天的过程莫飞云也介绍了他这边的之前的竹竿男叫北黄衣少女名叫维白衣少女叫暮雪。不莫飞云对于他们的来历却是没有多提。只是和霍雨浩三人约明日一早一同启程进入星斗大森愿意照应他们几分。也算是不白白享受他们的篝火。

    霍雨浩看得莫飞云是在得知他们来自于星罗国家学院之才有了这样的想法口而且对他们的戒心也降低了许多。

    莫飞云等六名男子分别进了后面的两个大帐而维娜和暮雪则进了靠近篝火的熟牛皮帐篷。从位置关系就能看这两名少女在他们团队中的地位不简单。

    就在霍雨浩三人也各自回到帐篷之后莫飞云悄悄的出了自己的帐来到维娜和暮雪的帐篷低声道:“小姐我可以进来么?”

    “进来吧。”暮雪的声音响起。

    莫飞云这才一矮进入了两名少女的帐篷。不他却只是在帐篷入口处盘膝坐并未再向内靠近。

    “莫师傅能看出那三个人是什么来历么?”暮雪淡淡的问道。维娜在一旁坐脸上始终带着淡淡的微笑。却并不开口。但从她的床铺位置和暮雪的床铺位置对很明显地位并不比暮雪差。看小说最快更新)

    莫飞云身上亮起一层如同烟雾般的淡淡白从帐篷内部覆盖一阻隔住自己的声音。

    “这三个孩子年纪虽小相貌、气质却是不但并不雷同。明显不像是来自于同一个宗门。从气息上判断应该是大魂师和魂尊之间。以他们这等年说出身于星罗国家学院可信性很高。不为了安全起见老奴还是认为应该带着他们一起行以免出现意外。如果他们确实一切如常的略微帮他们一把也没什么。”

    暮雪微微颌道:“莫师那你就做主吧。”

    “莫师傅你觉得他们这三个人中哪一个最值得注意?”一直没有说话的维娜突然开口说道。她的声音十分柔美动听。

    莫飞云道:“殿老奴认为应该是那个叫雨浩的年轻人。老奴注意到他们三个人中的眼神交那个叫萧萧的女孩子看着雨浩的目光明显十分信而那个长的十分漂亮的小冬却和雨浩明显默契十两人的目光交流很少但只是目光略微变彼此就有种明了的感觉。能够作为三人之这个雨浩不简单。

    而我对他的半断也最是模糊。从魂力波动来他似乎还不到魂尊修这一点还不如另外两但他身上的生命气息却是极为旺甚至还要超过成年人。”

    暮雪微微颌道:“莫师你去休息吧。明日多注意他们一些也就是了。”

    “是。小姐、殿老奴告退。”莫飞云这才悄然退出帐那一层白雾也随之收敛、消失。

    “姐姐。那个小冬长得真好看啊”维娜看到莫飞云出才低声笑道。

    暮雪冰冷的俏脸上也流露出一丝微“怎么?你春心动了?”

    维娜撅起红道:“才没有。我是给姐姐物色的嘛。”

    暮雪摇了摇道:“我不喜欢比我小的男孩子。莫师傅说的那个霍雨浩很不一般。不知道为什在距离他较近的时我总有种心惊肉跳的感觉。我的武魂也会出现明显波动。他的气息之似乎有什么能够克制我的武魂似的。”

    维娜道:“难道他是火属性武魂?”

    暮雪再次摇道:“不太像。等进入星斗大森林之后自然就知道了。他们三个既然敢单独来到这肯定是有些底气的。咱们也早些休息吧。明天就要进入星斗大森林获汝环了。希望能有不错的运气。要是在这边没有合适的收就要去北边了。北边着实会危险很多。”

    “嗯。那就睡吧。雪我抱着你睡好不好?”

    “别闹……。”

    另一边的帐篷霍雨浩和王冬也同样在交只不过隔绝他们声音的是霍雨浩的精神力。

    “雨和他们一起进入星斗大森林会不会有问题?”王冬有些担忧的问道。

    霍雨浩呵呵一道:“你在担心些什么呢?看得这些人应该是来自于宗门之类的地方口那两个少女很可能就是这次他们之中要获汝环的其他人都是为她们服务的口跟他们一起进入星斗大森我们能省事不也能更深入一些。要是他们打算对咱们不就要先问问玄老了。”

    王冬疑惑的道:“你不会是看上人家了吧。”

    霍雨浩一脸无奈的道:“我们还别说大人话好不好?何有你会有女孩子看上我么?”

    王冬傲然道:“你知道就好。”

    霍雨浩:“……。”

    一夜无第二天一霍雨浩三人早早的就起来收拾了帐对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼了紫极魔瞳。当他们开始吃早餐的时莫飞云等人才先后出了帐篷。

    “雨你们起得很早啊”莫飞云向霍雨浩打了声招呼。

    霍雨浩微笑道:“莫大这天才刚你们起的也不晚。”

    莫飞云道:“雨不知道你们三人之中是谁要获汝环呢?”

    霍雨浩并不隐道:“是我。我的魂力达到了三十需要一个合适的魂环才能突破到魂尊境界。我的两位朋友都是陪我的。”

    莫飞云赞叹道:“小小年纪就已经要成为魂尊真是不错啊”

    霍雨浩只是笑却并没有再接腔。

    莫飞云等人的速度很一会儿的工夫就收拾停当用过了早饭。维娜和暮雪依旧是昨天的打扮。一行十一人一同上路。

    除了莫飞云之他们团队中的其他人都很少开两个女孩子也只是偶尔窃窃私语而已。对于霍雨浩三人并没有太多的在意。

    行进的过程莫飞云走在最前其他五名男子则在后方呈弧两名少女和霍雨浩三人走在中央。

    对于莫飞云这些霍雨浩还是有些好感他们并未询问霍雨浩三人的武魂、魂技等敏感问题。虽然叫上三人一同前行有警惕的成份在但在行进中并未让他们走在最前面开路。显然不具恶念。

    天色大亮之时众人已经来到了星斗大森林边缘。莫飞云停下脚回过身道:“马上就要进入森林了。我提醒一下大所有人都要谨慎起来。在星斗大森林之中什么情况都有可能遇到。甚至在外围也不排除会有万年魂兽的出现。魂兽能力千奇百很可能会令我们救援不及。所你们每个人都要格外小心。稍候我继续在前面开路。雨你们三个人跟在我后随时准备援助我。维娜、暮雪你们也一起。其他人护左方和侧翼。”

    “是。”其他五名男子同是答应一声。

    在这五人除了最初霍雨浩他们最初见到的北唐之最令霍雨浩注意的是一名身材矮壮的男他站在后方中是除了莫飞云之外最强的一有魂帝修为。名叫仇向东。

    霍雨浩三人对这个安排自然没什么异前面有一位魂圣级强者开对他们来说根本就没什么压力了。

    略作交莫飞云就立刻转身进入了星斗大森从他的行动就能看他对同伴们十分信任。

    霍雨浩三人也不怠霍雨浩走在最前王冬和萧萧分别在他两侧。三人紧跟在莫飞云身后钻入了树林之中。

    “咦。那是……”王冬惊讶的叫了一声。因为他看率先进入森林之中的莫飞云身上竟是冒出了浓浓的雾这些浓雾已经将他的身体完全包覆其中并且快速向周围散以至于根本看不到他的身体了。

    (未完待续)(. -< 读 吧 网 >-)

第一百四十三章 深入星斗,混合区(下)

    “莫师傅的武魂是他这是利用自己的力量探察和保护大家呢。”维娜动听的声音响起。

    王冬扭头看了她一她也向王冬微微一温柔的笑容确实令人动心。不她这美丽的微笑显然没找对王冬只是想她点了下就面表情的回过身去。

    暮雪瞥了维娜一
------------

分节阅读 550

眼神中流露出一丝笑温柔如水的维娜眼底却闪过一丝羞恼。

    雾气弥可惜却并不能阻止霍雨浩的精神探这一霍雨浩在那雾气中是真正感觉到了莫飞云因为释放武魂而出现的魂环数不多不正是七个。两黄、三紫、两黑。虽然还不是最佳魂环配但已经是相当强悍了。

    云?这也是一种很少见的武应该算是器武魂的一种。只是不知道他属于强攻系还是控制系。

    前方的云雾缓缓扩如丝如缕般向外蔓延而这些云雾表面看去并没有什么力但在飘出之却扩散的极很快就超出了霍雨浩精神探测的范围。

    “”看

    霍雨浩隐隐明这个魂技和自己的精神探测有着异曲同工之妙。一旦云雾被触根据情况不莫飞云应该就会有所判断。虽然不可能像自己精神探测那么准但以莫飞云的修他能够探察的范围比自己就要大多了。难怪他率先进入星斗大森林之后并没有太在意众人的阵也没有吩咐什么。同霍雨浩也惊讶的发隐藏于云雾中的莫飞云在释放这些雾气的时身上并没有任何魂环亮起。也就是说。这些释放出的云雾应该属于他武魂中的天而并不是魂技了。武魂本身就有天赋能这就意味着武魂本身的品质极高。

    “走吧。”散向周围的云雾消莫飞云的声音也从前方传来。将他身体笼罩的云雾还依旧看不清他的身影。

    再次进入星斗大森霍雨浩三人很快就感受到了前所未有的轻他们根本就不需要多做什只是向前赶路就可以了。

    莫飞云在前面不断改变着前行路速度也要比他们三人在星斗大森林中探险时快的多。期间甚至并没有遭遇到什么魂兽攻击。不到半个时辰的工他们就已经深入星斗大森林超过十公里而莫飞云却没有半分要减慢速度的意思。

    星斗大森林本身形状自然是不规则的。最宽处大约要超过两公占地面积十几万平方公里。乃是当之愧的斗罗大陆第一森其面积甚至要超过各国的一些行省。而就算是封号斗罗级别的强者也不敢从其中央穿越。

    在魂师界的不断探察之中。星斗大森里也按照魂兽出现的强弱不同被分为几个区域。最外围的二十公里半径被称之为外围区。一般来只有十年、年、千年的魂兽活万年都很少见。接下来就是混合混合区大约占据了最大半径一公里之中的分之四十。也是星斗大森林之中魂兽种类最多、修炼年限最高的区域。主要是年、千年、万年魂兽的栖息地。年魂兽想要在这个区域生活都需要依靠族群的力量才行。

    而最内侧的四十公里半也就是直径八十公里范围。则被称之为星斗大森林的核心区。这个区域虽然相当广但居住着的魂兽数量却要远远少于混合区。因能够在这里栖息不是强大的魂兽。年魂兽在这个区域几乎是绝迹就算是千年魂兽数量都不多。万年魂兽是主旋律。偶尔也能见到恐怖的十万年魂兽身影。根据魂师们的研能够在这个区域拥有一小块领地的魂修为起码要在三万年以上。

    在这直径八十公里的区域的最中心直径十公被称之为大凶之也叫做生命禁区。在并不详细的星斗大森林地图之这个区域永远都是用鲜红的血色来区分。在那里。传说中生活着恐怖的凶那可是比极北之地核心圈更加恐怖的所在。人类超级斗罗都不敢轻易涉足的地方。

    从莫飞云前行的速霍雨浩就能看出他的目标并不是最外侧半径二十公里的星斗大森林外围区。以他魂圣级别的修如果不是带着这么多人的甚至进入核心区外围也不是没可能的。在混合区确保这群人的安全问题自然不是太大。而混合区之中生活着的魂兽论是种类、数量还是品都要远远高于外围区。

    霍雨浩三人连外围区都不敢深更别说是混合区了。他们再有天修为也依旧只是魂尊级别。面对一场战斗还能坚可星斗大森林之中的魂兽却是千千万万啊一旦受到重就连撤出来的机会都没有了。这也是为什么霍雨浩之前一直坚持不深入的重要原因。如果没有莫飞云这群他最多也就是和王冬、萧萧再继续深入五到十公里的样绝不会进入混合区去冒险。

    众人继续前又行进了五公里左莫飞云的速度开始慢了下同时也更靠近后面的霍雨浩三人一些。

    “继续向前就要进入星斗大森林混合区外围大家都小心一些。为了避免有可能触怒一些敏感的魂我要将流云覆盖的范围缩小一些。震慑力也会随之降做好战斗准备。”

    以莫飞云为首这一行人的素质再次令霍雨浩三人吃听到莫飞云的示其他人的阵型也是迅速收但却依旧保持着每人之间三米以上的间这疑会有利于各人的发挥。

    同样维娜和暮雪也一直都没有停止对霍雨浩三人的观在森林中赶尤其是有魂兽威胁存在的情况霍雨浩他们始终跟随在莫飞云身后不徐不而且没有流露出半分疲倦。不但身形矫而且行动干净利落。霍雨浩在萧萧和王冬略微落后一三人保持为掎角之势。而且她们从王冬和萧萧不时会将目光落在霍雨浩身上的动作就能看在这三人小组之中确实是以霍雨浩为首的。

    莫飞云的醒很快就变成了现众人继续向前时间不突前方的莫飞云迅速后一连串“唧唧”声一道道身影随之出现在前方。这些影子速度极在树梢中穿竟然像是有组织一般很快就通过在树梢、树冠之中的迅速移动将霍雨浩他们这一行十一人包围了。

    “大家小是赤火猴。攻击性很强。”莫飞云醒一迅速后挡在了霍雨浩三人前方。

    赤火猴?霍雨浩一边观察着出现在周围树上的魂兽一边心中记忆上浮。火属性魂群脾气极为暴躁、攻击性强并且极其记仇。属敏攻类魂尤其擅长远程攻很难对付。

    这朽火猴的模样都差不只是身材大小有所区最大的高度足有两甚至超过成而最小的身高不过才两尺左右。火红色的毛发在树林中分外明两根长长的獠牙突出口唇显现着它们对食肉的爱好。这群赤火猴的数量足有三、四十只。包围了众人后立刻不停的发出“唧唧”鸣就像是在示威似的。

    远处树冠身材最为雄壮的赤火猴双拳捶击了一下自己的胸火红色的毛发上顿时有明显的火光冒身体闪电般窜一个直径足有一米开外的巨大火球也是从正面轰击而来。

    魂兽不是人在它们眼中只有食物和非食物的区别。这只赤火猴首领虽然还不到万年修毛发并未变成金红但也至少有五千年以上的实力了。在混合区它们以族群的力量足以在较为靠外的地方生存。

    就在赤火猴王发起攻击的同其他赤火猴也都同时在树林间纵跃起伴随着它们那迅疾的速一团团火球也是从天而集中攒射众人。

    站在最前方的莫飞云冷哼一浓浓的雾气骤然向外一紧接数雾气凝结而成的气箭就朝四面放射而只是一瞬间就化解了大部分从天而降的火球。紧接一团雾气在他面前凝结成一只手掌的形一把就抓住了轰到面前的赤火猴王大火球。

    大火球剧烈燃雾气在飞速消但那雾气凝结而成的手掌却是迅速合“噗”的一火球破带起大片火光四散纷飞。

    也不知道莫飞云是否故意为在他化解了大部分赤火猴攻击的时就在他侧后方不远处的一颗火球却是遗漏这颗火球的目标正是霍雨浩三人所在的位置。

    一双炫丽的蓝色双翼悄然展那蔚蓝如纯净天空一般的色彩立刻就成为了全场焦金色光纹浮那修长的身形只是微微一翅翼上光刃隐那颗下落的火球就已经一分为飞向远处。

    、推荐票。未完待续。。(. -< 读 吧 网 >-)

第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽!(上)

    王冬本来就已经极为英俊此时在那光明女神蝶双翼的衬托哪怕是冷傲的暮雪也是呆了一呆。而维娜美眸之中更是异彩连连。

    在魂师的武魂之各种特殊存在都可能出而可以用漂亮来形容的却是少之又尤其是兽武魂。王冬这光明女神蝶武魂一那蓝色与金色的完美结以及全身散发出的高贵、典怎能不引人瞩目呢?莫飞云一行人甚至没能认出他的武魂是什么。

    赤火猴的攻击可不会因为王冬的武魂炫丽而停第一波火球过它们又重新扑了出那只赤火猴王似乎也感觉到了莫飞云不好对速度奇快的钻入树林之中消失不见。而大小不一的火球却不断在赤火猴身形闪烁之间飞射而至。

    莫飞云一行人的整体实力立刻展现出没有任何人出现惊慌的情各自释放出武魂进行抵挡。

    其比较吸引霍雨浩注意的有四个那位敏攻系战魂王北唐的武魂乃是一根长达三丈的竹通体亮长度随时都在发生转挥舞出一片片竹火球被竹影抽中后并不会引反而是被甩飞。

    再有就是坐镇后防中央的那位仇向东他的武魂也很有特是一根粗如水长约一丈二的柱。柱通体光散发着淡金充满了金属的质感。也未见他如何动柱总会出现在最需要的地而火球轰击其上却并不能撼动其半分。

    最让霍雨浩惊艳的竟是那名叫暮雪的女虽然她的修为和外围众魂王、魂帝甚至是魂圣不能相但她的武魂却令霍雨浩感到相当亲而且魂技也是威力非凡。

    释放武魂的瞬问暮雪那一头黑色长发就变成了白眼瞳之中的寒意也更加强盛了。只见她双臂抬两黄一紫三个魂环升伴随着第一魂环的闪亮无数雪片就已经挥洒而弥漫在空气之空气中的温度也是飞速下降。

    是她的武魂是雪片分飞之中所有穿行其间的火球都会被不同程度的削浓郁的寒气令赤火猴带来的燥热一扫而空。更为奇特的是这些雪片像是长了眼睛一般朝着那树林间的赤火猴飘去。凡是被雪片碰触到的赤火速度就会明显的变慢几分。

    暮雪的武魂不但是而且是走控制路线的雪。虽然她施展的只是第一魂但却立刻令所有人的压力降低了许多。

    莫飞云并没有急于出手去攻击那些林间穿行的赤火只是守在正前同时观察着周围伙伴们的战斗情况。魂兽的感觉都是很敏锐因为有他的存在正面的赤火猴数量最霍雨浩三人的压力自然也就小的很。只有王冬释放出翅翼铡刀不时劈开一个个火球。霍雨浩和萧萧甚至连武魂都没释放出来。王冬那一黄两紫三个魂环也是令莫飞云大吃一惊。第二魂环就是千年级这可不只是一个好学院就能培养出来的。

    被动的抵挡了赤火猴攻击片众人已经摸清了这群赤火猴的实力。莫飞云释放出的云雾在空中千变万正面的赤火猴攻击根本无法穿透。反而被他那云雾所化的箭矢不断攻击只是一会儿的工就有十几只赤火猴死在了他手下。

    霍雨浩冷眼旁以他对高阶魂师的了立刻就半断出这位魂圣并未用出全显然是有所保留的。

    暮雪身边的维娜看上去十分清也没有释放出武反而是很有兴趣的一直看着王冬背后炫丽的翅翼。

    就在这突然一声厉啸响一道火红色的身影骤然从侧面冲了出与此同大片的火球也在同一时间从四面八方爆全力压制众人。

    隐藏在树林中的赤火猴王终于忍不住出手一连三颗直径超过一米的大火球将侧翼一位敏攻系战魂王轰击的节节后退。终于被破开了一道缝隙。赤火猴王速度奇快无一闪身就从那魂王身边钻了过一双利爪张直扑维娜。

    莫飞云在赤火猴王扑出的一瞬间就发现右手一一团浓烈的云雾化为拳头直奔赤火猴王轰去。

    但也就在这一一道金红色的身影宛如闪电般袭悍然撞击在那团云雾之云雾溃那金红色身影也已经到了莫飞云面前。

    猝不及防之哪怕是身为魂圣级强莫飞云也是大吃一他万万没想在这群赤火猴之中

    还隐藏着这样一个强者。身体周围的白色云雾骤然阴沉了几化为一面盾牌挡在身前。

    “轰——”云雾再次溃莫飞云竟然被轰击的飞了出去。

    而这个时那只赤火猴王的利爪也已经到了维娜面前。

    这一切的变化来的太突然众人谁也没想到赤火猴群中竟然还有强者隐并且制定出如此阴险的战术口那只赤火猴强者甚至连霍雨浩的精神探测都没有发现。

    距离维娜最近的是暮但暮雪在她身体的另一边。不过三环修为的面对超过五千年实力的赤火猴王本来也不是对更别说是如此突然的情况了。

    队伍中莫飞云一方的其他魂王、魂帝对莫飞云的实力太过自信这时再想救援已经慢了一步。眼看着维娜就要被攻击了。面维娜自似乎竟是没有半分要抵挡的意思似的。

    就在这一道暗金色的光芒毫无预兆的骤然在维娜身前亮一尊直径一米的大鼎横亘在她与那赤火猴王之间。不仅如那大鼎居然在瞬间变浓烈的暗金色光芒向外一硬是撞在了赤火猴王身同时也将维娜顶开。

    千万别小看这简单的阻生死瞬片刻的抵挡已经足以改变整个战局。

    赤火猴王一双猴爪拍击在三生镇魂鼎上迸发出刺耳的金属铿锵但却丝毫无法撼动这大鼎的威严。在以暗金恐爪熊作为魂环的鼎之威面它的攻击力还远远不够看
------------

分节阅读 551

。

    暮雪显得要比维娜冷静的一把拉过被三生镇魂鼎推开的维身上的第三魂环瞬间亮只见那赤火猴王脚下突然出现了一个白色光紧接以它的身体为中穴飞竟然汇聚成了一个高达三米的龙卷在那雪片飞舞之赤火猴王竟然被暂时困在其中。

    好强的控制系魂霍雨浩暗吃一通过精神探测他能感觉暮雪释放出的这个魂技乃是瞬发的。只要脚踏实根本就没办法闪躲。必然会被命中。在控制系魂技这种能力被称之为强除了硬吃之外没别的办法。

    赤火猴王身上火光绽修为上的差距令暮雪这个名为雪龙卷的魂技并不能困住它大久。但就是这短短两次呼吸的时间已经决定了这只赤火猴王的命运。

    先前被它撞开的敏攻系魂王瞬间杀一双短刃在第五魂环闪耀的过程中瞬间来回穿行十三次。在那赤火猴王身上留下了数十道伤痕。

    一道紫影也在不远处高高扬那扬起的后的紫竹就像是一张挽起的长然后再带着一连串的残影悍然抽下。

    “噗”赤火猴王被硬生生的砸倒在筋折骨断的声音在场每个人都能清楚的听到。

    紫影收重新回到北唐掌握之刚才那一瞬他的紫影竹长度竟然达到了接近六丈。两大魂王联在暮雪的强控之终于击杀了这只赤火猴王。

    与此同莫飞云这一行人也像是被激怒一时间各种强大魂技不断释放而林间穿行的赤火猴再不从只不过是几次呼吸之就被杀的七零八落。

    赤火猴王被击杀的同霍雨浩关注的目标也转移到了另一那阻挡并且缠住莫飞云的也是一只赤火猴口准确的说应该是炽火猴才对。

    佥红色的毛发就算不释放魂力也如同烈焰在燃烧一它的身高不过三尺左但气势却远非那朽火猴所能比拟。

    在赤火猴这个族群之修为超过万年就会有一次褪毛重生的过毛发会变成金红色。被称之为炽火猴。也就是这只缠住了莫飞云的炽火猴才是这群赤火猴的真正猴王。这也是为什么它们在感觉到眼前这些人类相当强大的情况下依旧没有退却的原因。只是可魂兽毕竟是魂它们就算会安排一定的战术也不可能和人类比智慧。依旧轻敌的代价只有一那就是死亡

    眼看族人被这只炽火猴也急睚眦必报的性格令它根本没有半分退却的意思。而莫飞云显然也被刚才险些酿成大祸的局面激怒他真正的实力也展现了出来。

    如果我没记错的今晚12点有三更哦。本周感谢大家又帮咱们唐门在推荐榜上争得了前三。0三更准时送上。

    、推荐票。(未完待续)(. -< 读 吧 网 >-)

第一百五十章 ，万年魂环之技，虚弱（上）

    &nb)

    这只独角魔犀的速度在被霍雨浩第三魂技所释放的光芒笼罩后明显大幅度减弱而且身体都有形动.

    就在霍雨浩扑向它的时这只独角魔犀猛的一挺试图用自己头上独角去撞击霍雨浩的身体.

    霍雨浩也做好了闪躲的准备.他也没想过自己一击就能杀死这只独角魔犀.独角魔犀的头部是要但坚硬无比的头骨恐怕就是暗金恐爪也不能一击奏效.

    但诡异的一幕又一次出现了.

    这只独角魔犀因为奔跑时的身体晃一只前蹄落地时踩在了一个先前战斗形成的浅坑之而这个浅坑竟然还是有一些倾斜的.

    独角魔犀身长超过四身材极其的粗体重超过三千公斤.一只前蹄突然出现了歪令它整个身体自然也就随之倾斜了.扬起的独角自然落在空而且还将自己的头部侧面露在了霍雨浩面前.

    "噗╠╠"这种机会霍雨浩要是抓不?筒慌涑莆防晨似吖至?五根暗金恐爪骤然集中在一如同啄木鸟的尖嘴一般直接扎入了测过大头的独角魔犀眼睛.

    而因为身形侧偏的原大吃一惊的独角魔犀甚至忘记闭上眼用厚重的眼皮去防御.

    眼睛何等脆弱?而刺入其中的又是极其恐怖的暗金恐爪.霍雨浩那的暗金色利刃几乎是瞬间就刺穿了独角魔犀的头它那庞大的身体也在悲鸣声中哄然倒地.

    暗金色的利刃瞬间变成了冰白霍雨浩的右手也覆盖上了一层钻石冰三千年独角魔犀的惨叫声刹那间嘎然而整个头部都蒙上了一层冰霜.

    它的身体太过巨霍雨浩哪怕是凭借极致之冰也不可能在短时间内将它整个身体全部冻他也没有这个时间.

    这一击完成的太快下一他的身体就已经再次腾背后魂导推进器全力推送之下.推动着他朝着另一只独角魔犀冲去.

    而就在这个时另外三只独角魔犀居然不约而同的马失前蹄了……

    这样的场就连霍雨浩这个始作俑者看起来都是那么的不可思其中一只独角魔犀的身在倾倒后还正好砸在了之前的千年金虎尸体之上.

    &nbsp身体竟然被炸的飞起.千年魂兽完整尸体被冰爆术所侵入融合之爆发出的恐怖攻击力令和菜头不禁响起了当初在洞穴中面对死神使者所施展的尸爆.那只庞大的独角魔犀竟然被炸的四分五裂.而它那巨大的独角在炸飞好死不死的正好落在一直防御力十分脆弱的远程攻击魂兽头直接刺穿！

    而因为那四只独角魔犀的锁定全都落在了霍雨浩身上.根本没有给正在全力发动攻击的和菜头带去半分威胁.

    "师尝试攻击那些远程魂兽的眼点射轻而易举的刺中了一只独角魔犀的眼诡异的是.这只独角魔犀也因为一些说不道不明的原因没来得及将眼睛闭上.

    那些远程攻击魂兽的状态明显很不正它们的行动能力大幅度降低不而且已经发出了数波攻却依旧没有能够命中霍雨和菜头的.准确的它们锁定的能力不但消失运气也完全消失了.

    瞄准魂兽不难得是魂兽感知敏一耽现不对就会立刻闪魂导器虽然也有锁定能力.但只能锁定整却不能锁定某一个狭小的区域.可和菜头还是按照霍雨浩说的做了.

    眼前这无比神甚至是诡异的一幕令他对霍雨浩的信心空前爆棚.

    场上的局面已经十分混四只独角魔犀几乎是在几次呼吸之间就被干掉了两还有一只被炸就剩下头全力轰死了两还有一只被炸碎身头骨光影还脚步也依旧踉跄.

    命运之眼以命运之光审判了他霍雨浩第三魂技.虚更是导致这一切发生的罪魁祸首.

    这一刻.霍雨浩已经明白了命运审判的奥背后金色光影浮有光轮庇佑那是命运赐予的光辉与吉而那嘘则被命运审判为被抛弃在它们身宛如衰神附体一般.可霍雨浩作为始作俑者不能改变自己的命否眼前的局面恐怕会更加诡异.

    而虚弱呢?这是一个范围型的魂所以应该称之为群体虚弱才对.通过精神波动影响被命中者的中枢神不会减弱其魂却会令其身体本身出现头脚无力的症状.

    这些削弱看上去都不是决定性但霍雨浩这群体虚弱有一个最大的特那就是持续时间足够长.以他目前尚未能完全吸收第三魂环那万年之力的情况下也依旧能够令群体虚弱持续一分钟之久.

    被审判了命运之后的十二只魂兽再受到群体虚弱的影它们的状态可想而知.被霍雨浩抓住机会连杀三只独角魔场上的局面立刻就出现了逆转.

    "噗."三道如同针细却无比耀眼的强光闪过.三只远攻魂兽同时爆出一团血全部是眼睛被命瞬间破脑！

    和菜头肩膀上不知道什么时候多了一个细长的魂导最前端呈锥那细光就是从锥形尖端发出的.

    他这三连发点只能用神射手来形容了.虽然距离只有不到百但那些千年魂兽可都在高速移动之就算是霍雨浩的精神探测共享也不能精微到帮他瞄准魂兽眼睛的程度.

    在发出这三次点射的时和菜头只觉得冥冥之中有一股力量牵引着他似在感觉最好的时他只是大概瞄准了一下就扣动了扳机.

    八只远攻魂兽顷刻之间就变成了两而那最后一只独角魔犀也冲到了霍雨浩面前.

    无论冲击力还是防御独角魔犀都足够强但面对霍雨它却太不灵活了.

    脚踏鬼影迷霍雨浩在近距离从独角魔犀身边擦身而尽管已经锁定了但独角魔犀庞大的身体回转却是需要时间的.

    就趁着这个机暗金恐爪已经狠狠的抓了上尖锐的暗金色利刃从腹下较为脆弱的皮肤处扎入.

    不得不这独角魔犀确实是霍雨浩得到暗金恐爪右掌骨之后遭遇到的防御力最强魂哪怕是腹下的皮暗金恐爪也没能完全没而是刺入了一半.

    不有这一半对于霍雨浩来说也已经足够了.他双脚点整个人横紧贴在独角魔犀身与此同他那暗金恐爪再次变成了冰蓝冰帝之螯发动.

    冰帝之螯不但令暗金恐爪多了极致之冰属同时也令霍雨浩的右手力量大增！

    "噗╠╠"暗金恐爪终于完全刺入独角魔犀体极致之冰的威能以惊人的速度注入其中.

    不霍雨浩却立刻就感受到了阻滞.这独角魔犀哪怕是体内的肌肉也极其强不但第一时间夹住了他的暗金恐更是体内魂力奔想要将霍雨浩顶出去.

    时不与我.霍雨浩知这时候自己不能再节约魂力了.刚才一系列的战对他的精神力消耗太他现在甚至都不敢尝试去释放一次灵魂冲击.

    碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上绽隐约在他背后冰碧帝皇蝎的光影一闪而没.下一一层冰碧色的光晕瞬间向外扩散了一原本正在拼命挣想要将霍雨浩甩掉的独角魔犀身体骤然一僵.

    能够清楚的看以霍雨浩插入它身体内的暗金恐爪为中一层晶莹的冰花快速扩只是几次呼吸的时就覆盖了这只独角魔犀全而这只独角魔犀的身体也如同冰雕一般矗立在那里一动不动.

    "噌╠╠"暗金恐爪拔霍雨浩翻身而重新出现在独角魔犀背双手扶着独角魔犀大大口的喘息脸色也是一片苍白.

    没有王冬的支单独使用永冻之域对他的魂力消耗实在是太大了.现在他自己就像是中了虚弱魂技一整个人都处于强烈的虚弱状态之而且是精神魂力的双重虚弱.永冻之域顺着暗金恐爪造成的伤口冲入独角魔犀体不但瞬间令其心脏停止跳更是在转瞬间将它的身体完全冻住了.

    顾不上再去理会剩余的两只远程攻击魂霍雨浩迅速摸出一粗一细两根雪茄塞入自己口中.快速点燃用力的吸起来.同时又 />

    ---------

    三更爆发.这周推荐进前三了吧?我没我相信大家！新的一更需要大家推荐票的支拜求.

    &#x30fb;(. -< 读 吧 网 >-)

第一百五十章 ，万年魂环之技，虚弱（中）

    &nb)

    和菜头没有令霍雨浩失在命运之光的眷顾他虽然没有再次出现每发必中的情但连续六次点射之仅存的两只远攻魂兽在还没有从虚弱状态下走出来之双双爆头.

    这场战斗说起来很可实际从霍雨浩释放命运之接踵释放群体虚到最后一只魂兽倒一共也只用了一分钟左右的时间.兔起狐跃之战斗结束.十二只魂全部战死.其中包括四只三千年的独角魔犀.

    弓长龙现在已经不是心而是麻木了.虽然斗兽区中的魔兽数量不但就是这么一场战千年级别的魔兽到目前为止就已经减员了三分之一多.他的脸色已经是蓝里透着青里透着黑的样子……

    看台仙琳钱多多和帆羽又何曾想到结果会是这样?

    霍雨浩一脸警惕的注视着周等待有可能出现的下一波魂兽.他身下的这头独角魔犀就是他接下来最重要的武他心中不禁暗暗想如果有徐大哥在就好他将魂兽引到一再通过玄冥置换把这头独角魔犀换过我再引爆.一下就能干掉一群??br/>

    "不搞还测试什么?再测试下我们斗兽区这点家底都要败光了."弓长龙一脸铁青的走了出来.朝着看台上喊道:"仙院我也是海神阁的预备宿有资格向海神阁提出质质疑你们使用海神令作出的决定.你们也看到就这么一会我这儿就死了快二十头千年魂你们应该清楚这些千年魂兽的价值.你们看这浪费了多少魂环?你们魂导系要负责给我抓一批回来.我现在就上海神岛去质问."

    一边说怒气冲冲的弓长龙转身就要走.

    仙琳钱多多和帆羽赶忙从看台上跳下闪身到这位斗兽区负责人面前.

    仙琳儿一脸歉然的道:"弓老没想是我们对这两名交代的.回头我和多多负责给您抓一批魂兽回来."

    弓长龙脸色略微好看了几道:"就这样以后你们可别再搞这种测试了.不然我这斗兽区还能存在下去?走都走吧.这两个小家伙以后不是我们斗兽区欢迎的人."一边说这位弓老吹胡子瞪眼的扭头就走.只留下仙琳儿三人一脸苦笑.

    霍雨浩此时已经与和菜头汇合在了一看着弓老发怒的样两人了.

    看
------------

分节阅读 552

着满地狼藉的一地魂兽尸两人也都有种如在梦中的感受.整整十八只千年魂兽?褂兴闹皇侨昙侗鸬?却就这么被他们在一刻钟内屠戮干净.来一个内院的魂恐怕也做不到这些吧.

    帆羽苦笑着道:"两位院今天的测试怎么办?"

    仙琳儿脸色也有些难道:"你去一趟武魂把贝徐三石和江楠楠找来.测试继让他们史莱克七怪内我倒要看他们能坚持多久."

    她这句话说的很大故意让霍雨和菜头也都听到.师兄弟二人一脸苦笑着迅速坐在地上.一边通过奶瓶恢复魂一边迅速进入冥想状态恢复着先前消耗的精力.

    霍雨浩发现.自己精神之海中的精神力回复速度还是不错但第二识海中的精神力回复速度就有些不敢恭维那如同蜗牛爬一般的恢恐怕需要整整一天的时间才能将消耗的精神力全部恢复过来.也就是他那命运之眼一天也只能使用一次而已.

    帆羽的效率极从武魂系那边借几名学贝徐三石和江楠楠就已经来到了斗兽场内.

    徐三石看上去大有几分春风得意马蹄疾的感脸上带着一丝坏坏的笑容.江楠楠则是脸色平虽然依旧和徐三石保持着距但似乎也没有原来那份拒人与千里之外的感觉了.这恐怕也是徐三石春风得意的原起码近了一步嘛.

    贝贝依旧儒只自从唐雅走他脸上就少了往日的那一丝微他现在只盼着早点放好去天斗城寻找唐雅.不知道为什最近他心中总有心惊肉跳的感对唐雅一个人孤身前往天斗城也更加担心了.可大赛归来之他也同样有所领最近修炼也到了关键时被学院勒令不得离本年度毕他就要面临参加内院考核的巨大压力了.

    "大师徐大楠楠姐."霍雨浩一脸惊喜的迎了上去.自从回来闭关之他就一直没见到贝贝他们了.

    不此时贝贝三人脸上已经尽是惊讶之这斗兽场内可以说是满地狼有被冰爆术炸出的大有魂兽的残还有众多魂兽尸体.

    "小师这是什么情况?"贝贝一脸疑惑的问道.

    不等霍雨浩解仙琳儿院长已经沉声道:"贝徐三江楠给你们一个临时考核任务.击败霍雨我会提请武魂系增加你们明年参与内院?慰己说哪讯?"

    "??贝贝三人都是吃了一惊.

    帆羽补充道:"这对霍雨和菜头也是一场测试.看到满地的魂兽尸体了这

    贝贝眼神一再看霍雨浩的时眼底似乎已经有蓝色的电光闪烁.他是最先调整好心理状态学院如此安排自然有学院的道按照老师说的去对霍雨和菜头绝不会有坏处.

    "小师小心了."一边说一层强烈的电光已经从他体内迸发而右臂迅速变蓝紫色的龙鳞延连带着左胸一直延伸到腰臀处.身形一已是当先朝着霍雨浩扑了过去.

    徐三石和江楠楠虽然慢了半但也立刻醒悟过各自释放出自身武同时发起了攻击.徐三石找上了和菜江楠楠则隐藏在了他身后.有玄冥龟甲盾的遮没有任何可龟导器正面攻击的缝隙露出.

    尽管这场战斗来的十分仓但贝贝三人的战斗素养在瞬间就体现了出来.各自寻找到最适合进攻的目标.

    霍雨浩暗暗苦面对大师他有种束手束脚的感不只是因为自身魂力才勉强恢复到五精神力只是恢复了四第二识海无法使用.同时也是因为他和贝贝之间的关系.

    一直以贝贝对他来说就是亦师亦可以没有贝贝的关心与帮他最初来到史莱克学院根本就无法立足.虽然眼前只是切但在心理上他直接就处于了下风.

    面对贝贝的正面直霍雨浩第一时间先开启了精神探测共将自己与和菜头联系在一与此同脚踏鬼影迷踪迅速后试图拉开与贝贝之间的距离.

    贝贝的战斗经验何等丰而且作为唐门大师他对唐门的六大绝学实在是太熟悉了.

    鬼影迷踪步最大的特点就是本身的千变万并没有规律可但因为对它的熟鬼影迷踪步的速度如何贝贝也是最清楚的.

    "喀喇"一声霹雳轰一只巨大的雷霆龙爪就已经虚空抓直奔霍雨浩的身体抓去.雷电尚未企霍雨浩已经感到全身有所麻痹无贝贝的修为又有大幅度的增长.雷霆龙爪不但威力更而且笼罩范围也变大了许多.

    双手在身前一霍雨浩一双灵眸变得份外明精神探测清晰的找到了雷霆龙爪力量的薄弱之左手控右手擒一推一竟然就那么将雷霆龙爪甩开到一旁.

    "咦?"贝贝有些惊讶的看着霍雨但也就趁着霍雨浩抵挡雷霆龙爪停顿的间他已经迅速拉近了自己与这位小师弟之间的距右手龙爪直奔霍雨浩肩头抓与此同掌心内同样是控鹤擒龙之术.

    在修为贝贝比霍雨浩高了十几一股强大的吸力顿时吸扯着霍雨浩脚下一阵踉哪怕他在全盛时期想要抵挡贝贝的控鹤擒龙都不容更别说此时修为不足了.因就算是他的精神探测有所预也很难闪避.

    另一和菜头展现出了他强悍的一他先前的消耗远比霍雨浩要?谢粲旰频木裰敢?他自身根本不需要耗费太大的精此时魂力已经恢复到了八成以魂导炮台战法全面发竟然压制的徐三石和江楠楠无法靠反而被逐渐逼退.

    --------

    第二更.

    &#x30fb;(. -< 读 吧 网 >-)

第一 第一百五十三章 大被同眠的道别（中）

    玄老在一旁的椅子上坐了下来，静静的看着面前的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    “傻孩子，连老夫也拗不过你这份执着啊！看来，只能早一些让你知道了。”

    三天时间一晃而过。

    王冬坐在自己的房间中有些落寞，虽然他还没有正式成为史莱克学院内院弟子，但是，他却一直都留在海神岛上修炼，他的指导老师也从穆老变成了玄老，和萧萧一起。按玄老的意思，下一学年开学之时，他就可以接受内院考核，正式进入内院了。萧萧也是一样。毕竟他们都已经是魂宗级别的强者，在穆老、玄老的调教下，要是还无法通过内院考核，那两位超级斗罗的心血岂不是白费了？

    雨浩就要走了么？

    王冬心中泛起一丝苦涩，这三个月以来，他对霍雨浩的变化感受是最为深切的，他就像是完全封闭了自己的内心一样。除了每天晚上两人联手修炼的时间以外，王冬根本就看不到霍雨浩。时间一天一天的过去了，他能够明显感觉到霍雨浩精神状态越来越紧绷，如果不是霍雨浩本身的精神力相当强大，恐怕早就受不了了吧。他的心弦绷的实在是太紧、太紧了。

    王冬也曾尝试着去劝慰他，可他却根本听不进去，说的多了，他就默默的流泪，口中喃喃的呼唤着“老师”二字。

    但王冬也不得不承认，在这三个月的苦修之 ” 章节更新最快” 中，霍雨浩的实力只能用突飞猛进来形容。穆老帮助他将魂力提升到四十级，他的修为已经进入瓶颈状态，必须要等到获得第四魂环才能继续突破。但这却并不影响他的修炼、积累。王冬很清楚，至少现在，霍雨浩在各方面的能力都已经全面超越了自己，虽然以前也是这样。但那时候至少他是强攻系战魂师，而霍雨浩更偏向于控制。但现在霍雨浩在强攻方面也是极其霸道，真的交手，王冬认为自己连三成机会都没有。当然，这是包括霍雨浩使用魂导器的前提下。一年多以来，王冬自身的实力也有着质的飞跃啊！

    “听说，他明天就要走了。玄老将他带走已经是三天时间。他真的能够恢复心态么？这一分别，就是接近三年的时间啊！”一想到这里，王冬不禁抿紧嘴唇，粉蓝色的大眼睛中眼波流转。释放着浓浓的不舍。

    穆老去世，他也很痛苦，可和霍雨浩相比，他却要理智的多。毕竟，他过往的生活环境和霍雨浩并不一样，没有霍雨浩对亲情那么的渴望。可是，他和霍雨浩之间的这份感情，却在这几年以来建立的无比深刻。

    王冬也层向玄老提出过自己和霍雨浩一同前往日月皇家魂导师学院，但是。却被玄老严词拒绝了，原因很简单，他们两人都是穆老的关门弟子，必须有一个要留在学院。这是为了事有万一的考虑。如果霍雨浩出了偏差。至少还有他留在史莱克学院。王冬和萧萧在天赋上虽然比霍雨浩略微逊色一些，但也都是双生武魂的天才啊！有他们二人留在学院，总能为学院的未来保留一份重要火种。 ””更何况，王冬本来就不是修炼魂导器的啊！

    “砰、砰、砰。”敲门声突然响起。将王冬从思绪中拉回。

    “谁啊！”一边问着，王冬站起身向房门走去。

    “是我。”无比熟悉的声音在门外响起，听到这个声音。王冬的脚步先是停顿了一下，紧接着立刻如同飞也似的扑到门前，一把拉开了房门。

    站在门外的，可不正是霍雨浩么？

    黑色短发显得十分利落，一双眼眸清澈而深邃，三个月来那份迷惘、执着的悲伤竟然已是荡然无存。

    正是因为对他实在是太熟悉了，王冬才更能清晰的感受到他此刻身上出现的变化。不由得目瞪口呆的道：“你这是原地复活了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“算是吧。”

    王冬眨了眨眼睛，“怎么做到的？”

    霍雨浩很自然的回答道：“当然是玄老的开解了。我已经想通了，人死不能复生，如果我再继续保持这种状态，恐怕老师的期望还没有完成，我自己的精神就先要崩溃了。如果真是那样的话，老师九泉之下也无法瞑目啊！”

    王冬瞪大了眼睛，“呦呵，你这会儿怎么想得这么明白了？我都劝了你三个月你也没有半点反应啊！”越说他越是气结，忍不住一把抓住霍雨浩的前襟，”绝世唐门 第一百五十三章 大被同眠的道别（中）”将他从门外拉了进来，然后用力的关上了房门。

    霍雨浩苦笑道：“温柔点，马上就要分别了，你还不给我多留点好印象么？”

    听到分别二字，王冬的身体猛然一震，是啊！他明天就要走了，尤其是在他精神分明已经恢复了的情况下，更是一定会走。

    “你、你是来向我告别的？”王冬的声音中多了一丝颤抖。

    霍雨浩轻轻的点了点头，一把搂过他的肩膀走到房间内部，“明天我就要走了，这次日月皇家魂导师学院之行可谓是任重道远，在我身上肩负了学院重要的使命。一共要去两年半，在此期间我恐怕是不能回来了。”

    王冬有些冲动的道：“我再去找找玄老，我一定要跟你一起去。咱们两个有武魂融合技啊！有四个呢。有我陪在你身边，你绝对会更加安全。”

    霍雨浩一把拉住就要冲出去的王冬，向他摇了摇头道：“没用的，玄老已经决定的事情又怎会改变？你根本就不喜欢魂导器，到那边只会影响你的修炼。两年半一转眼就过去了，而且，我们在同龄人之中虽然可以算是出类拔萃的，但在真正的强者面前却还什么都不是。日月皇家魂导师学院就算是以魂导师为主，也一定不缺乏封号斗罗级别的强者，难道你认为就凭咱俩现在的实力就能够和那些顶尖强者相比了吗？你去了，只会耽误你自己。留下才是最好的选择。而且有你留在学院，也能更好的监督梦红尘和笑红尘在咱”绝世唐门”们学院的学习情况。三年之后，他们就是我们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最大的对手。运气不可能总是站在我们一边，上一届大赛，他们就已经是五环级别的强者了。再次碰上，他们一定会带给我们更多地麻烦。”

    王冬握紧双拳，“可是，两年半。我……”

    霍雨浩微微一笑，依旧搂着他的肩膀道：“王冬，我发现这一年多来你可是越来越女性化了啊！舍不得我吗？”

    “滚，你才女性化。”王冬一把拍开他的手掌，哼了一声，道：“我只是觉得，你跑到一个魂导师学院两年半的时间，两年半之后岂不是要被我落下很远？本来你的修炼速度就慢，再没有我和你一起修炼，岂不是更要慢上加慢了吗？”

    霍雨浩道：“行了，别装了，舍不得就是舍不得嘛。找什么借口，我也舍不得你啊！”

    霍雨浩这一句我也舍不得瞬间碰触到了王冬内心之中最柔软的地方，他的眼圈顿时红了起来，猛的一把抱住霍雨浩，抱的很紧、很紧。

    霍雨浩下意识的反手抱住他，他惊讶的发现，王冬的身体和以前相比似乎更加温软了。两人已经有很久没有施展武魂融合技，所以霍雨浩也有很长时间没有再抱王冬的经历。他此时只觉得王冬那温温软软的身体抱在怀中分外舒服。一种有些古怪的情绪不禁在心中蔓延。

    不对啊！我是喜欢女人的啊！在霍雨浩的脑海”新世纪”中，一个窈窕身影悄然浮现出来。尽管已经过去了快两年的时间，他却始终无法忘记那个身影带给他的惊艳。那就是他和王冬在施展武魂融合技光之
------------

分节阅读 553

霓裳时幻化而出的绝色女子。

    那女子和王冬的相貌有些相像，但却好美、好美，自从那一次见到之后，霍雨浩和当时台下的绝大多数观众一样，在他心中，已经深深的烙印上了那道身影，说是梦中情人也不为过。

    “雨浩，咱们认识多久了？”王冬有些幽怨的声音响起。

    霍雨浩下意识的回答道：“快三年了吧。如果我们还在外院的话，今年放假结束之后，我们就要进入外院四年级了。”

    王冬轻轻的点了点头，却并没有放松怀抱的意思，“是啊！三年了。在这三年时间里，除了每年放假我会回家之外，我们几乎每天都在一起。你这一走，就是两年半的时间，两年半之后，我们还会像现在这样吗？”

    霍雨浩微笑道：“像现在这样抱着？”

    “你！”王冬猛然松开双臂，一把将他推开，恼怒道：“你知道我说的不是这个。”

    霍雨浩看着他那还带着泪珠的面庞，心头同时也是一震，“王冬，无论什么时候，我们的兄弟之情都不会改变。两年半也好，二十年也罢，一日为兄弟，一生为兄弟。能够成为彼此武魂融合技的搭档，这是上天赐予我们的缘分，注定我们兄弟在一生之中，命运都会交织在一起。”

第二百一十八章 你是我的笨蛋(下)

    霍雨浩整个人已经完全傻住了。是啊那流淌在他体内的彭湃魂正是浩冬之力啊这可是百分之百契合度的武魂融合技的底蕴所在。而武魂融合是需要过程的啊在这个世界能够和他产生浩冬之力就只有一个人。在这个世界能让他握着感觉到那么熟悉的也只有一个人。

    刹那无数记忆瞬间在霍雨浩脑海中浮现而出。

    ……

    “你是?”

    “让开。”

    “哦。”

    “你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记第不许随便带人回宿第不许在宿舍中光着身子惹人第晚上睡觉不许打呼第不要打扰我。第以后宿舍的卫生归你打但不要动我的床铺。听清楚了么?”

    “我为什么要听你的?”

    “不听我我就把你打出去。不信你就试试。”

    “试试就试我们出去。”

    “还不知道你叫什么名字。”

    “在问别人的名字之是不是应该先报上自己的?”

    “我叫王冬。”

    “我叫霍雨浩。”

    “很我你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走笨蛋。”

    ……

    王冬道:“你虽然感觉不到我身上的气但在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外是因为受到我自身另一股力量的制只有身体相贴。你才能真正感到我气息的存在。要不要试试?”

    “身体相贴?怎么贴?”霍雨浩傻乎乎的问道。

    王冬顿时气“笨拥抱一下不就行了么?”

    霍雨浩呵呵一道:“就这样啊你直说不就行了。要脱衣服吗?”

    “不用”王冬吓了一跳。

    霍雨浩笑道:“那来吧。”

    “感觉怎么样?”

    “挺好很舒服。”

    “笨我是让你抱着舒服的嘛?我是让你感受我武魂的气息。”

    “呃…我忘再抱一会我试试。”

    ……

    “霍雨浩。醒醒。”

    “啊?”

    “你离我这么近干什么?”

    “你……”

    “哎王你干什么?”

    “你还问我干什么?你昨天晚上怎么睡在我床上?”

    “呃……”

    “这不能怪我你你不是也睡着了?”

    ……

    “你要干嘛?”

    “抱抱啊”

    “你……。霍雨没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理?”

    “你想到哪里去了。笨你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的?现在我们的魂力已经能够融合了。那催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊”

    “你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是?”

    “谁知道你思想那么不健我们两个男能干什么?赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

    “这荒郊野外我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧?”

    “不会的。今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”

    ……

    “霍雨你给我起来。”

    “昨天你不是不会再抱着睡了么?”

    “我、我说过么?”

    “你…我跟你拼了。”

    “你、你看……”

    “看什么看……”

    “这、这是你的光明女神蝶造成的?”

    “不。绝对不是。我的武魂虽然有金但却是亮金色或者是蓝金绝不是这种淡金。这、这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊”

    “快下我们过去看看。”

    ……

    过往的一幕幕。不断在霍雨浩脑海中闪他永远也忘不了第一次见面时那傲娇的粉蓝色短发少年。

    忘不了他们第一次尝试浩冬之力。

    忘不了那武魂融合技璀璨中的凋零、黄金之路。

    忘不了他们肩并肩战斗在全大6高级魂师学院斗魂大赛的一幕幕。

    更忘不了最终决赛上。那最终出现在比赛台上的光之霓裳。

    他竟然是她。真的是个笨蛋啊真的是太笨、太笨的笨蛋啊

    回想他从不在宿舍内洗永远看不到他在洗漱和换衣服。

    回想他那英俊的已经似乎超越男人范畴的容颜。

    回想两人在分别前夕的同床共枕。

    回想拥抱时他身体传来的温软。

    回想那一幕幕、一时时、一刻刻。

    现在想破绽似乎是那么的那么多……

    可我这个笨却直到今在这海神缘相亲大会在他握住我手的一瞬才真正的明白。

    原在这个世界根本就没有王秋儿。有只是王或者说王冬儿。

    原那光之霓根本就是她长大后的样那完美的容深深烙印在我心中的容竟然根本就是她啊

    我真是个笨无可救药的笨蛋。但还是给了我这个笨蛋机会。

    兄弟之情?去他的兄弟之情吧。那份不顾一切的爱似有了

    看着霍雨浩呆滞的样谁能想得在这短短的时间他竟然会想了这么多。就只因为两人双手相他就明白了这么多。

    王冬儿的手心中渐渐有了汗她也并不知道他在想什么。她其实更加的担担心他接受不了这一切。如果是那样的她所作的一切就都白费了。连她自己都不知道是否能够接受这个现实。

    “霍雨浩。你犯什么傻?怎么划下道来吧。”戴华斌一声大将呆滞于回忆中的霍雨浩惊醒。

    迷惘而充满回忆的眼眸重新拥有了光而且是前所未有的璀璨光彩。

    握住那柔嫩小手的大手突然变得坚定了。他没有去理会戴华而是转过向王冬儿认真的道:“我真的是个笨蛋。无可救药的笨蛋。但我也是个执着认真的笨蛋。如果你不要这个笨这个笨蛋会伤心、会痛不欲生。如果你收留这个笨那这个笨蛋会用生命来守护生生世世。”

    泪“唰”的一下。从王冬的眼眸中瞬间流她费尽心终于借着这海神缘相亲大会的机将自己最大的秘密展露出她内心的紧张、羞涩、惶恐、担在这一在那个跟自己相处这么多年都没发现自己是女儿身的笨蛋那一番笨蛋表白之中。尽皆逝有只是那羞涩中的甜蜜。

    他、他真的接受我女儿身的身份了。

    其连王冬和霍雨浩自己都不知道。虽然霍雨浩一直没有真正发现她的女儿但男人和女人之间平日里的表现毕竟还是有所不同更何况王冬的年纪在逐渐长身体发育和相貌也越来越女性化。霍雨浩虽然本身并未认但在内心之中疑惑却是不只一次出现过的。

    尤其是在当初两人施展过光之霓裳后。霍雨浩心中的那份疑惑就变得越来越强烈只是因为先后经历了几次大导致他的心神完全被那些事情所牵才没有真正的揭开这个秘密。

    此时此当霍雨浩握住王冬的感受着浩冬之力在两人体内流淌的那一一切的谜底都已揭而在他心中完全是一种恍然大悟并且顺理成章的感接受起来又怎会困难?他只是认清了自己的情内心之中原本因为王冬而出现的纠结和疑惑全部化为了全身心的那份男女之情。

    “霍雨你还没赢了我们的抢亲呢”巫风看着霍雨浩不但不理会他反而对着那头带斗笠的二号女生情意绵绵的表顿时气不打一处来。

    今巫风已经不只是一次吃惊她来这次海神缘相亲大会的目的只有一就是要和霍雨浩别别苗头。霍雨浩猜测的一点都没她事先就已经和戴华斌商量好为了坚持到这最后一个环必须他们两个人相互配合才能做到。

    当巫风眼看着宁天向霍雨浩面前而并且说出了那样的话她内心的震撼是难以名状她万万没有想宁天竟然会选择霍雨在那一瞬对她的打击之巨甚至要比败给霍雨浩还要强烈。没有人注意在那时巫风的脸色完全是毫无血色的惨眼中更是流露出了几分绝望之色。

    直到刚才、直到刚才那一当霍雨浩虽然委婉、但却十分坚定的拒绝了宁天的时巫风只觉得自己原本已经被抽尽的力气又突然回来了似的。在那一瞬她对霍雨浩的怨念甚至小了许多、许他没有选择宁天啊这真是太好了。

    但这份释然持续的时间并不当巫风找回邪幻月的时她就已经清醒了过她突然想为什么?为什么宁天会选择他?他有什么好的?

    在微信平台中已经发布了手游唐门世界第九张和第十张原这次不是斗罗大6的了哦。是冰火魔厨中的两位女主。凤女和蓝晨。大家还记得她们吗?快去看看吧。

    在微信平台发送唐门世界九、唐门世界就会看到自动回复。加入微信平台的方法很简大家直接搜索tjss3或者是在微信平台那里搜索唐家三都能找到。

    大概19我会去深和手游开发的朋友们见最后测试唐门世界这款手游。一定给大家奉献一个好的手游。这里毕竟都是我心血凝聚的各个人物。希望大家能喜欢。等游戏发布的时我会第一时间告诉你们的。我爱你们。

    &nb )

第二百二十章 女神在身边(下)

    霍雨浩沉声道:“我迷ngbai为)你和她比起年纪明显要小个两、三岁的样子。而她却更像咱们施展光之霓裳后幻化出的啊也就是rúguo你再过两你再长大yīdia你和她可能就一模yī艳g了。真的haoxiang是你姐长得太像了。”

    王冬儿和是两个这实在是太奇葩尤其是王冬变成王冬儿之一shíjia霍雨浩也是大为疑惑”“小说。

    霍雨浩苦笑道:“幸好咱们之间否则的rúguo王秋儿真的存那你们两个站一我还真的很难分辨。”

    王冬儿抬手摸摸他的额道:“看你说的倒是很像真你确定那天没发不是出现的幻觉?”

    霍雨浩挠挠笑道:“也不无可能吧。说不定是因为我对我的女神太过想再加上你之前一直说你有个双生姐姐之类导致我出现了幻觉呢?无所谓无论这王秋儿是否真的存我只要有我的冬儿就好。”

    说话的工他们yǐ激ng回到了海神阁。进霍雨浩低笑道:“今晚是住你那还是住我那里?”

    王冬儿俏脸大“你、你说shíme呢?不能的。我们以后成亲了才可以……”

    她粉嫩的娇颜红的像苹果yī艳看的霍雨浩忍不住低下头就想要亲她一却被王冬儿迅速闪开了。“保持距离哦。”

    霍雨浩嘿嘿笑道:“是你思想太复杂罢了。我的意思是在一起修炼啊我们的浩冬之力修炼速度多快?既然见到难不成还要让我zìjǐ修炼吗?”

    王冬儿俏脸上满是警美眸中却充满了笑“那也不行。谁zhīdao你是不是心怀不轨。快回房去睡吧。”

    霍雨浩一脸可怜巴巴的道:“可我还有许多话想跟你说啊”

    王冬儿嘻嘻一道:“明天再说好了。相亲大会折腾一晚你不累么?刚才我就赶脚到你心跳很快为了我的人身安全。我决回房喽。”一边说她闪身就跑。

    霍雨浩哈哈一在后面就追。在使用了魂导推进器的情况终于在王冬儿的房门口处挡住了她的去路。

    “看你还往哪里跑”霍雨浩张开双得意
------------

分节阅读 554

的看着她。

    王冬儿却是停下脚但脸上的笑容却收敛了几她缓缓走到霍雨浩面轻轻的搂住他的将zìjǐ完全倚靠在他的怀抱之中。

    她的身体很柔软。似乎比以前更加柔软霍雨浩下意识的拥住心脏却不争气的狂跳起来。

    他当然不是第一次拥抱王冬以前两人在施展武魂技的shího他经常要拥住可却méiyou一次像现在这样情绪激动。在他怀中的也不再是原本的好兄而是……

    “雨今天我真的很高兴。你zhīdao吗?那时我真的好忐忑。我rúguo你当时选择的不是我会怎么样?我完全不zhīdao。在你做出选择前的那yīdianshíjian我的大脑完全是一片空白的。bìjìng。宁天和凌学姐也都是那么的出她们rúguo和你在一对你的帮助也一定很大。那shího你也并不zhīdao是我。”

    “我不只一次想要掀开zìjǐ的斗笠。但我不甘我不甘心用相貌让你认可。更不想因为我的容颜给你在这场相亲大会上带来麻烦。现在。一切都尘埃落定了。但我zhīda其实我们都需要shíjian来接受彼此新的身份。我现在也不zhīda和你之间究竟是兄弟之情多yīdia还是男女之情多yīdian。而你就一定更不迷ngbai了。让我们yīdian点开始好么?给我一些shíjia也给你zìjǐ一些shíjian。”

    听着王冬儿近乎呢喃般的声霍雨浩拥住她的双臂渐渐收fangfo要将她融入zìjǐ体内似的。

    “你生气了吗?”王冬轻声问道。

    霍雨浩摇摇道:“méiyou啊你说得对。在这个shìjiè你应该是最了解我的人了。确我们之间的感情需要shíjian来转化。我确实不zhīdao我对你究竟是兄弟之情多一还是男女之情更多。不过……”

    “不过shíme?”王冬儿有些紧张的从霍雨浩怀抱中挣脱出粉蓝色的大眼睛一瞬不瞬的看着他。

    霍雨浩脸上浮现出一丝笑“不你在这个shíhou提醒我这yīdia是不是把我当成色狼看了?”

    王冬儿“噗哧”一“没你就是色狼。大色狼。”

    说她转身就却被早已有所准备的霍雨浩一把拉了回背对着他重新抱入怀中。

    搂着王冬儿纤细的腰霍雨浩轻声道:“还说我你也很傻啊难道你还不了解méiyou你的同我怎会侵犯你半分啊我等得起。”

    王冬儿有些霸道的道:“当然要等得就算是等一辈子也要等给你。”一边说她tūran转过塞给霍雨浩一个东西。

    “这是shíme?”霍雨浩有些疑惑的看着手中锦囊。

    王冬儿却摇了摇道:“我也不zhīdao是shím是大爹给我的。他说……”俏脸微微一她低着头道:“他rúguo我真的认准了就将这个锦囊给你。连我都不让看呢。”

    霍雨浩也十分不昊天宗大宗主为shíme要给zìjǐ一个锦囊?他下意识的就想拆开看看。却被王冬儿阻止了。

    “这个不能直接拆有大爹的激ngshén封强拆的话会毁坏里面的东西。否则的话我早就偷看了。需要你的激ngshén力达到一定程度先用自身激ngshén力破开封芋再看里面的内容。”

    霍雨浩尝试了一下将zìjǐ的激ngshén力注入其顿时赶脚到一股强大的阻力在其nénggou将激ngshén封印作用在这么一个小小的锦囊之牛天的修为再次令霍雨浩有种大开眼界的赶脚。想要破开这激ngshén封至少是现在的他绝对做不到的。这锦囊一时半会儿也看不了。赶脚大约等修为到了魂帝级激ngshén力又一直按照现在的速度成应该有开启锦囊的机会了。

    “对冬我有个问题想问你。”霍雨浩道。

    “shíme?”王冬儿疑惑的看着他。

    霍雨浩道:“你的头发怎么会变成大波浪的样子了?”

    王冬儿轻笑一道:“笨早上先编成辫然后晚上再散自然就是波浪似的样子了呀。”

    “呃……”

    “我走啦。”王冬儿向他挥了挥手。

    霍雨浩垮着脸道:“真的不一起修炼一会儿?”

    “不要了。等我们都冷静下来吧。”王冬儿微微一两人四目相彼此清澈的眼神相互交在这充满了旖旎的夜都有些心猿意马。可guanxì的转变却也令他们彼此之间多了一层shíme。无论是霍雨浩还是王冬都能qīngchǔ的赶脚到。在他们心中都有着彼此深深的烙但他们也都需要shíjian来完全接受彼此彻底改变的guanxì。

    目送着王冬儿离霍雨浩眼底流露出一丝怅然若手捏锦囊回到房间之他tūran觉得zìjǐ心跳加速的厉就像之前在海神湖上yī艳他和王冬儿彼此经历的一切不断在脑海中闪现着。

    这一辗转反一向勤勉的霍雨浩出奇的méiyou修脑海中满是王冬儿的身也不zhīdaoshímeshího才进入了梦梦那绝美的身影依旧不断徘徊着……

    清温暖的阳光透入房洒落在霍雨浩身上。昨晚或许是因为思绪太他只觉得全身懒洋洋的不想起来。

    “冬儿、冬儿。”口中呢喃翻了个身。

    “砰、砰、砰。”敲门声tūran响将半睡半醒中的霍雨浩惊醒。

    他一翻身就坐了起下意识的叫了一“冬儿。”

    三两步上前打开可门外站的又哪里是他那绝美的冬而是一张苍老的面庞。

    言少哲似笑非笑的看着霍雨道:“年轻人真是年轻人。昨晚折腾的不轻吧。”

    霍雨浩脸上一“言院长。”

    言少哲微笑道:“恭喜你啊没想到王冬竟然是个女孩儿吧。”

    霍雨浩愣了一道:“听您的口haoxiang您早就zhīdao似的?”

    言少哲笑道:“我们当然zhīda不只是穆老也早就zhīdao了。所以咱们魂师要学的东西很多。在海神阁藏书楼里有一本专门介绍稀有武魂的有shíjian你去借来看看吧。上面详细记载着光明女神蝶这种稀有武魂。光明女神蝶因为自身极所它只会出现在女性魂师身上。因当王冬儿刚刚进院的shího我们就都zhīdao她是女孩子了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道:“那、那您为shíme不告诉我?还任由她就和我一个宿舍?”

    言少哲道:“想必你也zhīda王冬儿乃是昊天宗的而且是昊天宗下一任宗主最有可能的继承人。学院和昊天宗之间有着非常紧密的guanx我们又怎么会揭露她呢?走好多人都在等着你呢。”

    “等我?”霍雨浩此时还是觉得脑子里有需沉沉昨晚他可休息的不怎么好。未完待续……)

    &nb )

第二百二十三章 贴近(中)

    霍雨浩笑道:“内在绝对比外在重要。以后你要是变丑我也一样喜欢你。”

    王冬儿嗔怪的道:“你才变丑呢。”嘴上虽然这么说但眼神中却尽是甜蜜。

    房间中的光线不她就那么双肘支撑在桌子双手托着自己的香腮看着霍雨浩吃着。

    “那个王秋儿的情况我又仔细打听了一下。她的魂力修为大概是六十级左右。不到二十岁就完成了六十也算是不错了。但据说还没有第六魂环。我听蔡副院长不久后可能内院会组织一次魂兽猎杀。把到了瓶颈的内院学员们集中起来一起前往星斗大森林。估计会有她。你不是也正需要一个第五魂环么?咱们一起去吧。”

    霍雨浩疑惑的看向道:“一起去?干什么?你还打算监视一下人家么?”

    王冬儿坚持道:“我总是觉得她有些不但又说不出是什么。她长得和我也太像了吧。简直就是一模一样。多关注一下总没坏也看看她这个人怎么样。”

    霍雨浩微笑道:“那要去也是我去。你又不需要魂去干什么?”

    王冬儿嘻嘻一道:“我去保护你啊咱们两个在一起有武魂融合当然安全系数更高了。而现在你是海神阁成员、学院未来的希不更是需要强有力的保护么?本姑娘就勉为其难的去保护你吧。”

    霍雨浩此时已经两碗粥都下肚“好、好。有美女保护当然好了。去就去吧。不想找到合适我灵眸的武魂恐怕是不容易啊之前寻找精神系魂兽有多困难你也不是不知道。我估计又是白跑一趟。我现在极致之冰武魂已经拥有五个魂环了。如果实在找不到合适的精神系魂那我说不定就将冰碧帝皇蝎变成主武灵眸武魂碰运气再融合魂环。”

    王冬儿点了点道:“这也是个办法。不还是要去试试。再有几个月比赛就开始了。多一个魂环也多一份保障。”

    霍雨浩擦擦迅速将桌子上的盘子、碗的收到食盒然后向王冬儿作出一个请的手道:“娘上床安歇了吧。”

    “呸呸快去洗澡。”王冬儿一把拍开他的飞也是的避开了。俏脸却是一片通红。

    霍雨浩却是眼睛一“洗澡?洗白白然后呢……”

    王冬儿没好气的道:“修炼啊我可警告你你要是敢乱可别怪哼哼。”一边说她还比了比自己远比霍雨浩小的拳头。

    霍雨浩一脸无奈的道:“修炼还洗什么澡…又不是搂着睡觉。说实在你自从当初我去参加交流学习之前咱们睡过一次之就一直没睡过了。你不是我也需要好好放松一下吗?我觉得没有什么比搂着你睡觉更放松的事儿了。你是不是……”

    王冬儿脸色一扭头就像门的方向走“我回去了。”

    “呃…我错了。”霍雨浩赶忙一把抓住速度不快的陪笑着道:“好、你先上床去准备。我马上洗然后修炼。修炼多重努力提升每一分魂都是我们在比赛上获胜的关键。”

    看着他突然变成大义凛然的样王冬儿伸手在他腰间拧了一把。霍雨浩吃赶忙跑到洗手间去洗澡了。

    男人洗澡的速度永远是女人所无法相比几分钟之头发湿漉漉的霍雨浩已经坐到了床上。

    别看他嘴上逗弄王冬可行动上还真不敢有半分骚扰。规规矩矩的坐在她对两人四掌相抵。浩冬之力自然而然的运转起来。

    王冬双臂的魂骨也是金光闪增加着他们回复魂力的速度。

    刚开始的时两人都有些心神不宁。毕竟这是他们转变关系后第一次坐在同一张床上进行修炼。

    但柔和的浩冬之力运转渐渐彭他们不得不守住心专心修炼。时间不总算是进入了冥想状态。

    清晨。当第一抹鱼肚白在远处东方亮起的时候。霍雨浩和王冬儿几乎是同时睁开了双眸。

    体内魂力汹两人都惊喜的感受到自身修为的精进。伴随着霍雨浩与雪帝魂灵契约融合之他受到极致之冰修炼速度上的压制也变得越来越不明显了。在浩冬之力的催动提升速度明显快了不少。

    脸上流露出一丝淡淡的微霍雨浩率先下然后做出一个请的手势。

    王冬儿俏脸上流露出一丝微也跳下了和他一同来到窗前。

    凝望东静静的等待着远处那一抹紫意的到来。听着海神岛上那虫鸣鸟叫种种充满生命气息的声他们都感觉到这一刻是如此的宁静。

    混合着植物清香的空气扑面而神清气爽的感觉似乎令他们的精神都为之升华了似的。

    好舒服啊

    当远处东方那一抹鱼肚白升起的时紫意终于如约而至。眸光闪吸收着那东来紫气。二人的眼眸中也都泛起了淡淡的紫光。

    此时就能看出在紫极魔瞳上修为的差距了。霍雨浩的双眸几乎变成了紫水晶一般的颜而王冬的粉蓝色双眸上却只是荡漾着一层淡淡紫意而已。武魂的区别令他们在这门唐门绝学上有着不小的差距。

    两人同时长长吸再缓缓吐紫极魔瞳每天的例行修炼结束。

    经过一晚的修两人此时都是神完气精神奕奕。不只是因为魂力的提也是因为他们在身份转变之后第一次修彼此的那份熟悉感又回来了。性别变化带来的那份隔膜与陌生正在逐渐消失。两人之间原本的那份友情也正在潜移默化的向男女之情转变着。

    “你今天有事儿吗?”王冬儿向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇道:“没什么事啊我昨天已经把魂灵的资料处理好玄老送入藏书楼封存。最近应该就是刻苦修炼等待比赛的到来。”

    说到比两人都是毫无压和五年前相他们都不知道强大了多同龄人中想要找到能和他们史莱克七怪相抗衡的实在是不容易。五年前他们都能夺五年后的今他们自然不认为有谁能够给自己构成威胁了。

    王冬儿想了道:“那咱们先去报个名吧。别到时候人
------------

分节阅读 555

家猎杀魂兽的团队都出发咱们还不知道时间。”

    霍雨浩失笑道:“你还惦记着这事儿呢?好听你的。然后咱们去找大师兄他们吧。昨天我碰上大师兄大师兄咱们都聚齐暂时先将唐门那边的事务放大家还是要集体练练配毕竟魂技都比当初要多了许多。”

    “好。”

    两人洗漱一又去吃了早点就再次来到了外院。他们报名是要找武魂系副院长蔡媚儿这件事由她负蔡媚儿的办公室在外院武魂系这边。

    “什么?你们也要参加这次魂兽猎杀的行动?”蔡媚儿惊讶的看着站在面前的霍雨浩和王冬儿。

    霍雨浩点了点道:“蔡院我的第二武魂虽然在机缘巧合之下拥有了第五魂但我的主武魂却还依旧只有四个魂环。我必竟是以精神控制系为主所也想要借此机将第五魂环附加上。这对之后我们去参加全大6高级魂师学院斗魂大赛也会有不小的帮助。”

    蔡媚儿眉头紧坐在那里沉思起来。

    霍雨浩不禁有些惊他并不认为自己提出的这个要求有什么过分的啊就是多他和王冬儿两个人罢而且他们也自信不会成为团队的拖累。

    王冬儿忍不住道:“蔡院难道这次行动还有人数限制么?”

    蔡媚儿摇了摇道:“人数限制倒是没有。但你们两个要去却比较麻就不是我能做主的了。雨你别忘玄老已经正式宣布你为海神阁主的隔代继承人。你现在的身份和以前也不同了。无论什么行只要有你参我们就必须首先确定你的安全才行。”

    霍雨浩这才醒悟过原来蔡院长竟然是为了这件事而为难。

    “蔡院我们这么多人一起行大家又都是内院学应该不会有太大危险吧。”霍雨浩说到。

    蔡媚儿道:“你怎么糊涂正是因为你们都是内院学危险性才更大啊如果只是外院学猎杀魂兽只会在星斗大森林外有实力足够的老师带队出问题的几率很小。但你们不一你们现在的修为都是五环、六环对魂环的品质要求也高。想要给你们找到合适的魂就必定要深入星斗大森林内部。在这样的情况就算是带队老师也不可能确保每个人的绝对安全。星斗大森林越是内部就越危这点你们都很清楚。”——

    当冬儿和秋儿一起出现在雨浩左咳会咋样呢?投月告诉你们。

    &nb )

第二百二十四章 七怪聚首战意盛

    伍茗一看到霍雨浩和王冬眼睛顿时亮了起“你们两个来了啊是来练习实战的吧。(本章节由网友上传&nb)来、来、跟我打一场。那天你们在海神湖上的一我可是看的很过瘾啊让我近距离体会一下你们那冰属性领域的威力怎么样?”

    寒若若有些无奈的道:“茗人家才刚你有点学姐的样子好不好?”

    伍茗却是一脸兴奋的道:“若若你可不知别看这两个小家伙年纪那天在海神湖上可是大展身手啊凌落宸你知道吧。在凌落宸的带领一名魂帝四名魂五个人跟他们两个你猜最后怎么着?碾他们两个碾压了凌落宸那五一点机会都没有。从始至终的压制。他们俩一个魂帝、一个魂圣。你说我能不找他们试试么?”

    寒若若那天没看到霍雨浩和王冬儿的一但之前也是听说了一听伍茗这么仔细一心中也是暗暗吃惊。

    王言无疑是很熟悉霍雨浩和王冬儿但他和寒若若才刚在一这几天正在互诉衷自然还没说到这么多。

    在这个时就显现出寒若若的大气温婉她将目光投向王递出了一个询问的眼神。

    两天相处下王言对寒若若的爱意早已泛滥的一发不可收拾。为什么当初他会喜欢上寒若若?这么多年他也绝不是没有找到伴侣的机只是他的眼界极高。寒若若最让他喜欢的地方就是两人之间的这份默契感。一个眼神、一个动就能心领神会。

    当王言微笑道:“切磋一下也没什么。不如你们都参加吧。我估计你们彼此之间还不算太熟我给你们正式介绍一下。”

    “他们七个分别是贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬儿。进入内院比你们都要晚的多。但他们有一个称相信会给你们相当大的惊讶。他们经过海神阁会议决定。被授予终身史莱克七怪的称号。在他们有生之这个称号一直会跟随他们。”

    王言此言一无论是寒若还是伍茗和楚倾都是大吃一看着七人的眼神也顿时变得不一样了。

    终身史莱克七怪称号?这意味着什么?海神阁会议一向以公平、公正为原居然会授予他们如此之高的称号。要知在这之这个称号可都是属于历代参加全大6高级魂师学院斗魂大赛主力学院的。大赛结束之称号可以保持五直到下一届大赛开始时学院会收回。

    可现在他们居然听王言说这个对于史莱克学院来说代表着无数荣耀的称号竟然被终身授予了眼前七他们又怎能不吃惊呢?

    楚倾天还好一可寒若若和伍茗却都是曾经参加过全大6高级魂师学院斗魂大赛。也曾经拥有过这个称他们更知道这个称号是何等的珍贵。

    伍茗一向是直脾忍不住问道:“他们都做了些什么?学院这是……”

    王言眼中充满了骄傲之正色道:“五年上一届全大6高级魂师学院斗魂大赛的时他们七人正是当时的替补队员。但那一届大赛之却出了事故。当时。在执行一次追杀邪魂师的任务正选七名队员中战死一其他六人也全部受到了不同程度的创伤。最终只有马小桃、凌落宸和戴钥衡带伤随队继续参加比赛。除了他们两名正选队员之就只有贝贝他们七个了。”

    伍茗失声道:“你不会告诉我。他们以十五岁的年在预备队员的情况下竟然代表学院获得了最后的胜利吧。”

    寒若若却已经冷静的说道:“我没记错的上一届大咱们学院确实是冠军。”

    王言点了点头。道:“没上一届大赛。他们最终成为了主不但在预赛阶段凭借自身实力获得胜坚持到了三名主力的回并且在后面的比赛中咬牙坚为了学院的荣耀永不放弃。经历了无数艰最终终于代表学院获得了最后的冠军。当时我是带队老这其中的艰是没办法用言语来形容的。”

    霍雨浩七人听着王言的相互对他们的眼神中仿佛都有火焰燃烧了起来似仿佛又回到了那曾经联手参每一场拼尽全哪怕是身受重创也要为了史莱克荣耀付出最后一份力量的时刻。那段记对他们来都太深刻、太深刻了。

    王言继续道:“当最终获得冠军之他们七人几乎都受到了不同程度的伤其中几人重伤。但史莱克这份荣耀却保住了。最回归学院后。经过海神阁会议研究决授予了他们终身史莱克七怪的称号。这件事虽然只有内部知但这份荣耀却已经永远属于他们。如果我没记错的在上一届参赛的时萧萧、霍雨浩和王冬都才只有十二还不到十三岁。那时候他们之霍雨浩才只有两环而已。但他们三个也都是双生武所以才会被学院选中。”

    伍茗和寒若若对视一都看到了对方眼眸中的那份震撼。十二岁参加全大6高级魂师学院斗魂大这恐怕是创造了大会的参赛年龄纪录吧?而听王言的意他们可不只是作为替补参必然是曾经上过场的啊

    伍茗道:“王老听你这么一那我就更要向他们请教一下了。看看咱们这终身史莱克七怪究竟能强大到什么程度。”

    王言微笑道:“我也想看五年之后的今他们成长到了怎样程度。新一届大赛我将不会作为带队老师参加也只有在这种时候才能看看他们的实力展现了。贝你们怎么样?”

    贝贝微笑道:“能向学长们请教是我们的荣幸。王老您看我们如何进行切磋才好?”

    王言略作思索道:“从实力上来看。若若和伍茗对你们有绝对的优势。别看你们人若若可是控制系战魂斗控场能力极强。这样吧。若若、伍茗、倾你们三个一起上。贝你们就七个人结伴出战吧。你们觉得怎么样?”

    贝贝苦笑道:“寒学姐也要出手啊我们压力很大啊”

    寒若若可是八环魂斗罗级别的强而这可不是什么水货魂而是史莱克学院真正的内院魂斗罗。哪怕是对上一般的封号斗罗都不会落于下风的。在内院学员除了张乐萱之外。就要属寒若若实力最强了。更有内院第一控之称。当她可是曾经和张乐萱一起参加过全大6高级魂师学院斗魂大赛的。现在在学院的地位绝对不会比王言这种内院老师低。

    史莱克七怪这最强的也就是六环魂帝修为而已。七对对方是魂斗罗、魂圣、魂帝。可不是那么好打的。

    王言微笑道:“没有压力又怎能检验出你们这几年的修炼成果呢?只是切磋而以。怎你们要示弱吗?”

    贝贝也笑了。扭头看了一眼伙伴他看到是伙伴们眼中燃烧着的熊熊战意。王言先前的不只是带给了寒若若、伍茗和楚倾天震同也点燃了史莱克七怪们心中那份回忆。

    八环魂斗罗?难道就不能一战吗?

    “那就试试吧。请三位学长手下留情。”贝贝微笑着向王言说道。

    王言道:“好。那我来做裁判。你们都记点到即止。”

    “是。”史莱克七怪同时恭敬的答应一充分体现出了他们对王言的尊重。

    王言转向寒若寒若若向他点了点头。从她的眼神王言知她已经明白了自己的意思。

    伍茗早已跃跃欲试“来吧、来吧。这就开始。”

    王言道:“虽然是切磋。也要正式一些。你们各自退后到两给你们三分钟商量战术的时间。三分钟后。开始切磋。”

    伍茗还要说什却被寒若若拉住带着楚倾天向后退去。此时楚倾天之前那疲惫的样子竟是神奇的一扫而反而也有些跃跃欲试了。很明先前他那份疲倦有一部分是装出来的。伍茗此时尽顾着兴也没注意到他的变化。

    双方各自退开。以贝贝为首的史莱克七怪到了场地左寒若若、伍茗、楚倾天到了场地右侧。

    贝贝看着伙伴立刻做出了布置。

    “三你和我在前面。楠楠一旁策应。菜头居远程打击。萧你和雨浩一起辅助控制。冬你负责和雨浩联随时应变。雨你主控。战场你来指都明白了吗?”

    尽管已经两年多的时间没有联手过但大家的那份默契却一点也没有降尤其是此时战意已经被完全调动起来的情况下。正所谓初生牛犊不怕面对魂斗罗级别的学就算是输了也不丢人啊更何正像王言所说的那只有足够的压才能更好的检验出他们的修炼成果。挑战寒若若三人明显要比他们内部自相切磋的效果更也可以达到演练配合的目的。

    说话的工七人就已经排列好了阵型。

    贝贝和徐三石双双在江楠楠在徐三石旁略微落后半步。再后面是居中的和菜头。萧萧、霍雨浩和王冬儿三人并排而霍雨浩在中央。他此时已经握住了王冬儿的手。

    他们这是一个并不整齐的三、一、三阵容。但七个人站好位置的一瞬顿时就有一股威势油然而生。

    受到气机牵寒若若三人下意识的将目光投了过他们看到不是七个而是一个整一个完整的整体。

    伍茗眼中仿佛有火焰燃烧一大为兴奋的一个跳就到了最前面。楚倾天悄然跟在她身就像江楠楠那略微落后半步。这是敏攻系战魂师最常用的站位。寒若若则站在后面。三个人也保持了一个简单但却非常有效的阵型。

    王言看双方都已经站好大声喝道:“双方准备。”

    顿双方的魂环几乎同时升夺目的采光在山包上绽放出强烈光剧烈的魂力波动甚至令整个内院演武场上空的空气都微微有些扭曲起来了。

    在这个时修为的差距就显现了出来。别看寒若若他们这边只有三个但在气势上非但不反而大有几分反卷之势。

    身材窈窕的寒若若只是静静的站在那就给人一种定海神针般的感觉。双眸之中光芒闪烁。她没有去看史莱克七怪这边前面的贝贝和徐三而是目光越过两直接落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩只觉得一股巨大的精神压力扑面而来。他能清晰的感觉到寒若若锁定了他。

    是就是锁定。这并不是魂技的锁而是一种心灵锁定。魂圣以上修精神力足够强大的控制系战魂师才能做到的心灵锁定。

    在心灵锁定的作用不但能够准确的判断对手的行更是能给对手以强大的精神压产生压制性的效果。尤其是在修为有差距的情况心灵锁定的效果就格外的好。在降低对手发挥的同将自身发挥提升到百分之一百二。

    当心灵锁定也有着它的缺一旦通过精神力施展了心灵锁定的那也就意味寒若若稍候的主要攻击对象就是霍雨浩了。而且是首要攻击。

    控制对控制。以少打多的情况首先压制对手的控制系战魂师无疑是最佳选寒若若身为内院顶尖学员的实力彰显无疑。

    但霍雨浩如果那么好对他又怎能破例成为海神阁中的一员?
------------

分节阅读 556



    、推荐票。

    &nb )

第二百二十五章 金乌真身(上)

    面对寒若若带来的巨大压霍雨浩眼中金光大一层金色光芒瞬间覆盖全身。

    金光闪耀一层淡淡的金色光雾也随之从他身上升腾而起。

    “咦。”寒若若惊讶的轻咦一她吃惊的发自己的心灵锁定竟然失效了。或者说是被隔绝了。以八环对五竟然出现了这种情可是她万万没有想到的。

    “茗儿小那个霍雨浩的精神修为不在我之下。精神控制系魂师的精神力在五环就能这么强了?”

    就在寒若若心中疑惑的同王言见双方释放武魂完已是大喝一“开始”

    双方同时动了。行动最快的就是伍脚尖点她整个人已经蹿了出来。金红色的金乌真火瞬间升腾而强烈的火光瞬间照亮了整个场也将她身后的寒若若和楚倾天完全遮挡在火光之后。

    伴随着她一声娇在身体前冲的过程右手指身上的第四魂环瞬间光芒大房。一个大约只有龙眼大小却呈献为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

    这光球刚出现的时候确实体积很但却是迎风暴当它上升到距离地面三十米左右的位置已经变得足有脸盆大小然后就如流星赶月一直奔史莱克七怪前方的地面处轰然而落。

    对于伍茗的魂史莱克七怪同样并不熟冲在最前面的徐三石猛然向前跨出一步。手中玄冥龟甲盾高举。一片盾墙已经竖在头顶。直接进行抵挡。

    漆黑的玄冥龟甲盾隐隐有一层水波荡漾。在史莱克七怪中。霍雨浩是而徐三石才是真正的水属性。他的防御不只是有盾牌的强更有着水的绵柔。至少在属性方绝不落后与金乌真火。

    但是。奇异的一幕就在这时候发生了。那看上去速度奇快无比的赤红色大火眼看着就要砸上玄冥龟甲盾的瞬突然在空中停顿了一下。然后完成了一个折向。竟是贴着玄冥龟甲盾滑过。这一它就相当于是滑过了最前面的贝贝、徐三石和江楠楠。向和菜头身也就是史莱克七怪全部七人的核心位置落去了。

    这一手魂技控可谓是精妙绝伦。伍茗如果只是表面那么风风火火只会硬打硬她又怎能在内院人见人怕呢?人家那是有真事的。

    哪怕是霍雨浩的精神探也只能判断出伍茗在控制魂却无法知悉她魂技接下来的变化是什么。

    伍茗嘴角处已经流露出了一丝微她这第四魂技名为金乌真火一旦在对手阵型中央爆就会产生出强大的冲击力和灼烧能力。就算不能伤到史莱克七怪。至少也能够瞬间破坏他们的阵型。将七人分开。只要对方七人联手之势一破。有寒若若的强接下来就是各个击破的时候了。

    面对这种危史莱克七怪确实略微有信乱。他们七人毕竟已经有两年多的时间没有进行过配合了。七人都有想要出手的意但默契上却差了点。

    但是。默契是可以用能力弥补的。

    萧萧喝道;“我来。”

    默契首先要建立在信任之当她喊出这一句的时其他六人同时不再理会那滚落而来的金乌真火继续前冲。

    一团黑光骤然在金乌真火环滚落的刹那出现在那个位置上。赫然是一座大鼎。

    大鼎高达一米鼎口直径也有一米五开外。通体漆黑如沉凝如山。

    眼看那金乌真火环继续滚落就将落入这大鼎之内。无它的威力就将被这大鼎所接管了。

    但哪怕是在这个时伍茗竟然又完成了一下控制。

    那滚落的金乌真火环居然在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落。

    二次控这是对魂技的二次控制。身为魂伍茗的精神力远比普通魂圣要高的多啊

    但就在她脸上已经流露出得意笑容的下一笑容就凝固了。

    那原只有一座的大就在金乌真火环横滚的瞬一分而三。伍茗的控制也是有极限他那金乌真火环瞬间就落入了其中之一。

    霍雨浩的精神探测固然不能判断出伍茗如何控制自己的魂但却能够准确的预知她行动的时间啊

    萧萧的三生镇魂鼎瞬间分刚好将金乌真火环接管。

    剧烈的轰鸣从三生镇魂鼎内响整个大鼎甚至都变成了金红色。但却没有半分温度溢被萧萧硬接了下来。而且不是一个鼎变是三个鼎一起变色。将攻击一分为分别承担。伍茗的修为虽然超越萧萧不但想要这么简单就击溃顶级器武魂三生镇魂还是没可能的。

    萧萧只是脸色微微一但很快就恢复了正常。三生镇魂鼎受到冲只要不是破那她消耗的就只有魂而不会受到伤害。

    她的脚步略微停稍微落后于霍雨浩和王冬双手向三尊大鼎一三尊大鼎顿时急速旋转起金红色也以惊人的速度消失着。

    身为魂伍茗又是以攻击力著称第四魂技被这么轻易的接下确实令她吃了一惊。但丰富的实战经验却并未让她有半分停顿。

    右手一第二魂环瞬间闪一簇金红色火焰在她掌心中跳下一强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起将整个内院演武场都映照成了一片金红色。

    这是伍茗的第二魂金乌真火燃

    双方之间的距离只有一百就在先前的试探手之彼此之间的距离已经拉近了。

    贝贝和徐三石都没有冒反而和身后的伙伴们阵型维持的非常隐蔽。从正面江楠楠更是直接消失在了徐三石背找不到人影了。

    他们这边是女敏攻消失在男防御身另一楚倾天也是直接隐藏到了伍茗身后去了。

    伍茗双手在身前一技巧没起到作她立刻就改变了战法。一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而火柱横截面直径达到了一直奔史莱克七怪这边轰击而至。这根就是硬碰硬的打法。

    就在这个时霍雨浩终于动他迅速向前跨出一来到了和菜头身贝贝和徐三石同时向两侧一让。

    有精神探测共享的指引霍雨浩负责主控的团队根就不许要声音去提醒。整个过程如同行云流水一默契十足。

    碧绿色的光芒瞬间在霍雨浩胸腹之间亮下一一道巨大的碧绿色光柱就从他胸腹位置喷吐而出。正面向伍茗的第一魂技金乌真火破迎了上去。

    别看伍茗这只是第一魂但却有着第二魂技的增两大魂技相辅相成。炽热的金红色火柱所过之空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一片片扭曲的水状波纹。

    但霍雨浩这边却正好相他那碧绿色光柱一所有的燥热瞬间消寒意凛冽之中。碧绿色光柱已经正面与金乌真火破撞击在了一起。

    冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂冰皇之怒。

    这曾经是霍雨浩最为强大的魂此时却用作起手。在和王冬儿的武魂融合浩冬之力作用这点消耗对于霍雨浩来说已经不算什么了。

    两道颜色不属性相反的光柱在空中悍然碰撞在一这也是双方切磋开始后的第一次正面硬碰。

    浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。刺耳的“嗤嗤”声两道光柱几乎同时泯谁也没占到便宜。

    “果然不愧是极致之冰。”伍茗娇喝一声。娇躯却是猛然高高跃一双金红色的光翼在背后舒展开来。她的武魂就是金身就附带飞行能这可不是什么魂技了。

    金乌真火燃持续迸在她飞身而起的一瞬一道淡金色的光芒也是一掠而从她脚下闪电般甩直奔史莱克七怪这边席卷而来。晃金绳控制系战魂斗罗寒若终于出手了。

    寒若若出手的一瞬史莱克七怪这边众人的脸色瞬间变得凝重起来。这可是八环魂斗罗级别的强也是迄今为止他们所面对过的最强对手啊

    寒若若身上第一魂环闪那道金光就像可以无限延伸的金宛如灵蛇一般朝着前方突从伍茗脚下掠过的下一就已经到了贝贝和徐三石所在的位置。这就是寒若若强大的控制系器武晃金绳。

    那晃金绳宛如活物一突然向左右两侧各自颤动了一顿勾勒出两个金色光直接向贝贝和徐三石套来。

    贝贝双手同时下两记雷霆龙爪也是瞬间拍出——

    咳为什么写到最后这我邪恶了。想到了抓x龙爪手……

    &nb )

第二百二十六章 晃金真身(上)

    除了这门重炮之和菜头现在看上去简直就是一个铁刺一时间根本数不出在他身上有多少炮管出现。这简直就是一个金属怪物巴菜头本体已经完全被掩盖在这巨大的魂导炮台之中了。

    史莱克七怪和菜头和霍雨浩是魂导霍雨浩是双而和菜头只是纯粹的魂导师而已。在大多数时因为霍雨浩太过优以至于和菜头的光芒完全被他掩盖了。可和菜头默默之中却一直都在努力。有着霍雨浩的光环掩他更能从容的进行自己的修炼与研究。两年半的日月皇家魂导师学院交流之他所获得的提至少在魂导器方面是绝对不逊色于霍雨浩的。

    其他五人瞬间分只见和菜头整个人的身体都闪亮了一紧接无数道光芒就已经从他身上喷吐而直奔寒若若而去。

    身为裁判的王言此时都不禁张大了嘴。这、这和菜头身上散发出的毁灭性也太强了啊

    寒若若能够qīngchu的感觉到对方迸发出的危险这一她终于没有硬而选择了闪避。前飞的晃金绳突然掉直奔地面扎她轻轻一人就已经借力横飞而出。

    如果从远处就能看在海神岛一个高点一大簇光芒横飞而就像是流星划过一般。那就是和菜头魂导炮台战法的全力一击所造成的。这一下加上刚才高爆弹爆发出的动终于把学院方面给惊动了。

    就在和菜头全力发动的同其他人也都行动了起来。萧萧的九凤来仪箫再次吹奏起来。她身上唯一的魂环光芒大一圈圈涟漪向外波却并不去找寒若而是朝着避开在远正一脸震惊看着和菜头的电狂豹魂帝楚倾天。

    楚倾天确实是被吓到身为史莱克学院内院学员。他也是第一次看到高级魂导师的可怕之处。

    萧萧发动的同还有一个人悄悄的蹿了出正是江楠楠。

    江楠楠是敏攻系战魂她那双修长有力的大腿只是一次发人就已经横跨十余米的距再次弹地之就已经靠近楚倾天了。

    楚倾天也是敏攻而且号称内院第一速他的反应自然也是不慢。虽然江楠楠看上去修为要弱于可在见识过了史莱克七怪的厉害之后。他哪还敢有半分大意啊身形一就要先逃逸出战对自己的速他还是有着十足自信的。

    可也就在这个时他突然感觉到自己看见了什么金色的光芒一紧接又是一道白光闪过。他的大脑瞬间就陷入了一片空周围所有的一切都变得模糊带着几分天旋地转。他那刚刚腾起的身体顿时重新坠地。

    霍雨浩身第四魂环光芒闪灵眸第四魂激ngshén混乱发动。

    江楠楠需要的。也只是这短暂的时间而已。寒若若被和菜头逼迫着进行了闪和菜头全力一击的发射wèizhì是偏向于右侧的。正好逼迫着她向左侧闪而楚倾天却在右侧。相当于在那一刹是将她和楚倾天隔开了。

    寒若若心知要糟。可却已经有些来不及了。另一江楠楠已经近身到楚倾天面前。

    右脚直接蹬在了楚倾天的小腹踹的楚倾天整个人身体向后弓起。紧接江楠楠右手就抓住了楚倾天的肩柔软的腰肢向后一就重重的将楚倾天摔在了地上。

    接下来就不用看了。两人修为相差不楚倾天又被霍雨浩混乱了。江楠楠右脚一记蹬紧接着又是一个腰弓就把他挑了起来。

    和菜头的魂导炮台闪电般朝着他这边转向了一下。顿时吓得刚刚回过神来的楚倾天魂飞天外。

    幸这只是一场切和菜头那兄怖的炮口都只是略微闪烁了一下就恢复了正常。

    寒若若被一击逼立刻就做出了反娇躯弹地之又是一个金色光环闪光环外全面防御的同她的晃金绳已经以惊人的速度直奔江楠楠和楚倾天的方向过去了。

    救援同这本来就是控制系魂师的重中之重。

    但同样身为主控的霍雨浩又怎会再给她这个机会呢?

    在发动激ngshén混乱的同一时他右手一在正常战斗中尚未有什么惊人发挥的王冬儿已经悄然贴入他的怀抱之中。

    巨大的竖眼带着无比瑰丽的光彩瞬间就出现在了战场上。

    那竖眼的光芒实在是太强烈强烈到寒若若不得不注意的程度。内心中的警令她前冲的身体不得不停滞了一下。紧接一条黄金之路就在她身前铺如果她刚才不停下脚步的那这条黄金之路就会直接照耀在她身上。

    三彩光芒一闪而灿烂的黄金之路宛如鸿沟一般横亘于面前。

    璀璨中的凋零固然没能落在寒若若身但却命中了她的晃金绳啊

    晃金绳的前冲嘎然而就像是失去了生命力的蛇身一般软了下终究没能完成对另一边楚倾天的救援。而楚倾天此时已经
------------

分节阅读 557

在王言的判定中战败了。要不是和菜头手下留他这电狂豹就真的要被攒射一击。

    七对史莱克七怪使用的竟然是分割包围的战术。在面对一名魂帝、一名魂圣、一名魂斗罗的情况下居然还成功了。

    就连寒若若都没能来得及去救援自己的两位同伴。虽然徐三石也已经脱离了比赛。但一换在这种切磋之中显然是值得了。

    寒若若停了下看着面前依旧保持着完整阵型的五也没有去阻拦另一边的江楠楠两个纵跃回归。

    她轻轻的点了点道:“难怪学院会授予你们终身史莱克七怪的称号。在你们这个年纪的时我们都不如你们。可你们毕竟还年轻。就让姐姐给你们上一课吧。”

    她这句话说的很平并没有任何嚣张的情绪出听在耳是那么的理所当然。但也就在这个时巨大的压力也随之出现在史莱克六怪的每个人心中。

    寒若若双臂同时抬眼眸中银光大她那晃金绳围绕着娇躯迅速旋转、飞舞起来。

    一道道光影突然变得迷离霍雨浩吃惊的发自己的激ngshén探测竟然再也无法近甚至无法钻入那金色光环的范围之中。寒若若此时所操控着的晃金绳竟然是充满了激ngshén力波动这分明也是达到了激ngshén力与魂力结合的效果啊

    和菜头的暗金色重炮炮口处光芒闪暗金色光彩吞吐不但失去了霍雨浩的激ngshén探测锁他这一炮却是不敢轻开。

    虽然他已经是七级魂导但修为毕竟还是魂帝级别的。在他肩膀上这门重是七级魂导器。可以他的修一炮下自身魂力也就剩余不了多少了。更何况还有着先前的巨大消耗。

    淡淡的银光覆盖全寒若若深深的看了霍雨浩一下一她的身体突然消失化为金银混合的光芒消失。

    也就在她消失的同一时无数根金银双色的晃金绳就已是四散飞出。瞬间覆盖。

    地面一个个金银双色的光环迅速出闪电般朝着史莱克六怪这边蔓延了过来。

    晃金真身寒若若在史莱克七怪带来的压力面终于也动用了她的武魂真身。

    同样是武魂真但她的发动带给史莱克七怪的感觉却是截然不同的。不同在什么地方?就在失去了目标。

    伍茗的武魂真身虽然充满了高温的金乌真但她毕竟还是有本体在的。可此时寒若若所施展的晃金真身却有点像楚倾天那个化电魂技一自身就化为了晃金而且是数不清多少数量的晃金绳。这晃金又该如何攻击呢?

    首先遭殃的就是最前面的贝贝。

    贝贝在发现不对之右脚重重跺地一雷霆龙首直奔地面轰击而大片的雷电在地面扩试图阻挡晃金真身的前进。

    但他的攻击完全是徒劳的。在那电光闪烁之晃金真身甚至连迟滞一下都没就已是席卷而上。一个金银双色光环悄无声息的出现在贝贝身紧接就是一道金银色光芒升贝贝被送入了空中。

    在被命中的一瞬他所有的魂力、魂技竟是被完全封禁。送入空中之更是被一根晃金绳完全束缚了。

    寒若若发动可不只是晃金真身那么简单啊在史莱克七怪先后发威的情况身为学她内心中的那份骄傲也被激发了出来。她此时所施展的除了晃金真身还有她最强的第八魂金升天。

    可群攻、可单体攻击的超强控制魂金升天

    因为手游唐门世界马上即将上我在微信平台上发布了一系列精美原已经发到第十七张大家可以在微信平台发送:唐门世界加数字进行查譬唐门世界十七。

    加入微信平台的方法很简直接在微信里搜索tjss3然后加你们在新版本的微信订阅号里面就能看到我们的公共平台了。(未完待续……)

    &nb )

第二百二十九章 烧饼的故事(上)

    寒若若微微一低声道:“拜托你们俩了。要是有什么发及时示警。”

    “好的。学姐赶快休息吧。”霍雨浩客气的说王秋儿却并没有什么表示。

    两人并肩而王秋儿依旧是一副清冷的样只是不知道她出于什么考这会儿竟然将面纱摘掉了。

    森林中并不是伸手不见五指的那种黑月光透过参差婆娑的树影洒落林再加上一些身体会发光的小昆虫。光线虽但也能勉强视物。

    霍雨浩看向王秋儿的时正好看到她的侧熟悉而绝色。如果不是早有分他真的要认不出站在自己身边的到底是秋儿还是冬儿了。

    真的是好美棒雨浩心中赞叹一但也迅速回过身来。精神探测共享开兼顾了王秋儿。

    王秋儿这才向他看了一淡淡的道:“你这个魂技很好。”

    她的声音虽然动但怎么听都会觉得有些冷淡和生硬。

    霍雨浩取出一些干道:“要不要来一点?”他拿出的干粮是在出发前准备好的肉夹烧饼是很不容易腐坏的食里面夹上卤肉。虽然干了但味道还是很可以的。

    霍雨浩原本只是客气一却没想到王秋儿问道:“你自己做的?”

    霍雨浩点了点道:“冬儿比较挑我提前做了点卤烧饼是学院食堂那边拿的。味道也还可以。”

    王秋儿看了他一道:“你对她可真好。”

    霍雨浩笑笑。将手中的肉夹馍向她示意了一下。

    王秋儿从他手中接过两霍雨浩惊讶的看她的双手上蒙上了一层淡淡的金色。那光芒似乎是暗在这漆黑的夜晚中居然也并不明显。下一刻。她已经将那两个烧饼重新抵还了回来。

    “再给我两个。”王秋儿淡淡的道。

    霍雨浩有些疑惑的接过那两个烧这一拿在手中他才恍然大悟。那两个烧饼居然变热了。而且还有淡淡的香气传来。

    她的魂力居然还有烧烤作用?霍雨浩赶忙又递过去两个肉夹馍。自己拿着接回的肉夹馍咬了一口。

    烤热后的烧饼夹肉果然不一卤肉变得柔软了许肉里面的筋络更是半融化状态。鲜咸的肉汁浸润到烧饼里再被烤味道不知道比冷硬时好了多少。

    王秋儿如法炮把自己的两个烧饼也弄然后小口、小口的吃了起来。

    “没想到你还有这样的能这下不用吃冷的干粮了。”霍雨浩微笑着说道。

    王秋儿却似乎恢复了冷“仅此一次而已。算是谢谢你中午的烤鱼和野菜汤。”

    霍雨浩也不呵呵一道:“有必要这么拒人与千里之外么?我们现在是队友。”

    王秋儿扭过看着他道:“你们真当我是队友?那为什么我从她的身上能够感觉到敌意。”

    霍雨浩顿时被她问住了。确实。他也能感觉到王冬儿对王秋儿的那份敌意。只得苦笑道:“说实话。我也不明白。你们两个长得实在是太像而冬儿又她绝对没有任何同胞姐妹。所以才会对你有所怀疑吧。相信时间会证明一切的。”说道最后一句的时候。他眼中也同样流露出几分深意。

    王秋儿别过头依旧慢慢的吃着手中的肉夹馍。冷冷的道:“我从来不需要向谁证明什么。”

    霍雨浩此时已经将手中的食物吃完取出水囊灌了两微笑道:“你这种心态并不好。首我们本来就是生活在这个世界中你根本就不可能摒弃这个世界中的一切。别人的目光如何看你同样也决定不了。既然如为什么不适应着去融入呢?一味的抗拒难道就会给你带来快乐吗?”

    “融入?你认为我能够融入么?自从我离开…离开在外面遇到的人哪个不是被我的容貌所吸引。你知道一天会有多少人来向我搭讪么?我甚至还遇到过不择手段的。我是想融但融入的过却必须要依靠拳头。所我戴了这一方面纱。麻烦才少了许多。”

    霍雨浩有些无奈的道:“那是因为你实在长得太漂亮了。既然享受了上天带给你的美或这就是美丽的反效果吧。不至少我可以保在咱们史莱克学院不会出现这样的问题。”

    王秋儿不屑的道:“你只能代表你自己。”一边说她突然将手中的烧饼扔在地“真难不吃了。”

    霍雨浩先是愣了一下一他的目光骤然变得冰冷了下王秋儿只觉得自己身上微微一下意识的扭头看向正好看到霍雨浩眼中寒光四凛冽的敌意几乎是扑面而来。

    但这份敌意并没有持续下寒意收霍雨浩走到她丢弃烧饼的地弯下将烧饼捡了起来。

    “你想打架么?”王秋儿抬起娇俏的下挑衅的看着霍雨浩。

    霍雨浩冷冷的瞥了她一“换个地我会的。你家人难道没教过你要珍惜食物么?你知不知就是这么小小的一块烧可以救活一条命。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴。

    霍雨浩继续道:“你有感受过饥饿的滋味儿么?”

    王秋儿同样是冷冷的道:“强者是不会饥饿的。”

    霍雨浩轻蔑的笑了道:“强者?你从一出生就是强者?那时强的只是你的父母而已。你从未经历过饥当然不知道食物的可贵。”

    其他笑还真不是鄙视王秋而是有些忍不住了。在王秋儿扔下烧饼的时候。霍雨浩确实是心中大他最讨厌的就是这种不尊重食物浪费的人。更何况这肉夹馍中还有他的一份心血。

    可当他将烧饼捡起来的时确实是有些想烧饼就啃了一口而已。上面还留着清晰的齿但里面的卤肉却没一点都没剩。这姑这是挑食啊她说的难吃。应该也是针对烧饼的。

    王秋儿挺起比王冬儿要丰满一圈的胸道:“你怎么知道我出生时不是强者?一个破烧饼而已。”

    霍雨浩扭过不愿意去看她脸上的那份冰冷和不看着远处的黑淡淡的道:“是它只是一个烧饼。但对于我来这样的一个烧饼却代表着生存下去的机会。”

    一边说他竟然将那先前被丢弃在地上。并且被王秋儿咬过一口的烧饼送入自己口中咬下一口。咀嚼了起来。

    前一刻还一脸不屑与愤怒的王秋儿。在看到他这个动作的时整个人都不禁呆住了。

    他、他吃了我咬过的烧饼。这是她此时脑海中唯一的念头。

    而霍雨浩呢?霍雨浩此时脑海里却充满了回忆。

    “那时我才五岁。是一个身材瘦小的孩子。我和妈寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着我。为了生计。哪怕是在寒冬腊妈妈也要在外面洗衣服。她的手满是血口。”

    “妈妈很爱她总是我是她生命中的唯一。记得那天色已经很暗妈妈突然兴冲冲的从外面跑了回来。生活的操是很难看到她脸上挂起笑容但那妈妈却笑得特别开心。你知那是为什么吗?”

    说到这霍雨浩扭头看向王秋而此时此他眼中却已经噙满了泪水。

    又咬了一口烧霍雨浩用力的咀嚼泪水却有些不受控制的顺着面颊两侧流淌而下。

    “为什么?”王秋儿脸上的冰冷完全不见有只是一片茫然。

    霍雨浩一边咀嚼着烧一边用略带颤抖的声音说道:“因那天妈妈在厨房做工作完成厨房的厨师给了她一个烧饼。烧饼是刚出锅热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让我吃窝有一口白面吃所以她才特别的开心。”

    “为了不让烧饼凉妈妈将那火热的烧饼踹在自己怀等她将烧饼从怀中拿出递到我面前的时她的胸口都已经烫红了。而那时候的年幼无却只知道去啃着那一个依旧火热的烧饼。”

    说到这霍雨浩已经是泣不成声。

    原在外人面他轻易是不会这样真情流露的。但实在是因为先前王秋儿为他烤热烧饼时激起了他这段回忆啊脑海中不断浮现着妈妈那满足的笑霍雨浩的却痛的无法呼吸。

    妈妈、妈如果您还活该多好。我已经有能力养活您有能力保护您。

    其他人都处于冥想状态之在这寂静的黑已经蹲下身体的霍雨浩强行压抑着自己的哭释放着内心的悲戚。

    站在他身边的王秋此时却已经完全呆住她怎么也想不一个烧竟然会带来这样一个故事。

    精彩小说尽在

    &nb )

第二百三十一章 紫影狮

    虽然霍雨浩没有直接向张乐萱说什么，但张乐萱却直都在他的精神探测共享范围之。别人或许不太明白霍雨浩做了什么，但张乐萱却隐隐感觉到了。

    那百多只血红狒狒，几乎都是相隔五十米左右摆上只，正好围成了直径五百米左右的圈。距离虽然不算特别均匀，但也相当可以了。而这些血红狒狒，现在都是具具冻尸。不但血腥味道散发更小些，而且，它们还有着其他的作用。

    霍雨浩在坐下修炼之前，告诉张乐萱，今晚应该可以安心的在这里休息了。

    “吼”声震耳欲聋的怒吼声在远方响起，声音宛如闷雷般，剧烈的波动着。

    此时众人都围绕在王秋儿身边休息，处于随时可以解除的半冥想状态。除了霍雨浩的魂力尚未完全恢复之外，
------------

分节阅读 558

其他人已经基本都从血红狒狒那战恢复过来了。

    张乐萱弹身而起，目光看向那吼叫传来的方向，从那吼叫发出后声音的变化来看，那只魂兽应该正是朝着他们这边而来，今晚，还真是不平静啊！

    霍雨浩此时也睁开了眼睛，但他却并没有起身，目光凝，双眸已经变成了明亮的金色。精神探侧共享开启，但为了节约魂力，只是共享给了张乐萱个人，然后凝聚在个方向探侧了过去。

    很快，道紫色身影就出现在了霍雨浩的精神探测范围之。

    这是只通体有着紫色毛发的狮子，和般狮类魂兽相比，它的身材着实是显得有些娇小。身长不过米五左右，肩高也就是六、七十厘米的样子，但头紫色鬃毛却是非常漂亮。身上的毛发更是油亮的紫色。身上也散发着淡淡紫光。条尾巴在背后不断的摆动着，鼻翼也在轻微震颤，显然是在辨别气味儿。

    略微停顿了下，这只紫色狮子就再次起步了，身形闪，速度竟是奇快无比，闪烁之间，在背后留下了长串幻影。几乎就是那么两次呼吸的时间，它居然就已经冲过了两公里的距离，接近到霍雨浩布置在外围的血红狒狒尸体了。

    这头紫色狮子显然是受到血红狒狒身上散发出的血腥气息吸引过来的。

    张乐萱脸色微“是紫影狮，家小、心。它的速度太快了。若若，要辛苦你了。雨浩，准备战斗。定要用你的精神系魂技限制住它的速度。这只紫影狮恐怕有万年修为。”

    别看他们刚才杀了批万年级别的血红狒狒，但哪们是面对那么多血红狒狒时，张乐萱也不像面对这只紫影狮这么紧张。

    魂兽的强弱，修为是很重要的方面，所以才有了十年、百年、千年、万年和十万年的区分。但是，修为却绝不代表着绝对的强。

    当世十凶兽为什么强？那绝不只是因为它们自身的修为年限长，更是因为它们本身就是极其强的种族。反过来说，也正因为它们自身血脉蕴含的力量强盛，它们才有可能活得更久。

    血红狒狒群确实不弱，但要和紫影狮比起来，就算是那只血红狒狒王，也比不上这只紫影狮可怕。

    紫影狮，在速度类魂兽，是最可怕的几种之。它不但速度奇快无比，而且最喜欢吃新鲜尸体的心脏。自身还蕴含剧毒。并且有几个相当强的天赋魂技。

    头万年级别的紫影狮如果面对群血红神神。那么，最终的结果或许它会落败，但却绝对能够全身而退，并且至少带走超过三分之血红狒狒的生命。如果它愿意持续缠斗的话，那么，最终血红狒狒族群必死无疑。

    听到紫影狮三个字，李永月的眼睛已经亮了起来。万年级别的紫影狮对他来说可是极品啊！五万年的血红狒狒王，他自问没能力吸收，修为太强了。但这万年紫影狮他还是可以的。修为上虽然不如血红狒狒王，但在速度和攻击方面的增幅正是他所需要的。

    只是，如果是对的情况下，他必然会被这头万年紫影狮撕成碎片。

    在距离众人还有五百米左右的地方，万年紫影狮停了下来，在它面前，正是头万年级别血红狒狒的尸体。

    紫影狮抬起自己的前爪，直接就奔着血红狒狒的胸口拍去。以它嗅觉的灵敏，当然感觉的出，这只血红狒狒是新亡不久的。心脏还新鲜着。

    但是，也就在这个时候，股无与伦比的恐怖气息，骤然从这只血红神种身上爆发了。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸力瞬间迸发，剧烈的轰鸣足以传出数十公里外，在那剧烈的爆作，个直径超过三十米、深达五米的坑出现在先前紫影狮和血红狒狒尸体的地方。

    紫影狮的速度确实是快，当它发现不对的时候，掉头就跑。可是，它的速度再快，也快不过爆炸的那瞬间啊！身体才刚刚蹿出，就被那恐怖的爆炸力席卷的飞了出去，不知道撞倒了多少树木，才最终倒在地上。

    既然是速度类魂兽，紫影狮自身的防御力就不算太强，至少远远不能和血红狒狒相比。这炸，已经将它的身体炸的血肉模糊，等众人赶过去看的时候，这头相当强悍的万年紫影狮，已经直接毙命了。因为它相当于是死在血红狒狒手，产生的魂环居然是谁也吸收不了。

    李永月是脸的遗憾，而所有人的目光也自然落在了直没有离开原地的霍雨浩身上。

    看着地上那坑，再看看万年紫影狮的下场，家都是倒吸口凉气，这究竟是怎样的魂技？竟然能够强到如此程度。

    当所有人回到霍雨浩面前的时候，看着他的眼神都有了不小的变化。李永月和墨轩甚至带着几分敬畏。失去了个很适合自己的魂兽，李永月却点也没有表现出不满。

    寒若若与霍雨浩之间有着王言那层关系，还算是比较熟悉的，立刻问道：“雨浩，你是用的什么方法？相隔几百米，居然能够发出那么强烈的爆炸。是魂导器，对不对？”

    些强的魂导炸弹，确实是能够做到这点的。寒若若从王言那里也听说过，霍雨浩不但是魂师，也是名魂导师。

    霍雨浩摇了摇头道：“不是魂导器，是我的个魂技，叫做冰爆术。我这个魂技比较特殊，只能贴身使用。可以在冻结住对方身体的时候，将其魂力与冻住的冰相结合。般来说，在对敌的时候，除非对手修为比我低些，否则是很难冻住对方的毕竟冻结需要个过程。但对尸体就不样了。那些血红狒狒刚刚死去，体内魂力还没有散掉，我接着这个机会，用冰爆术将它们的魂力封存起来，就相当于是制作了个个炸弹口刚才为了把这些血红狒狒尸体都做成这样的炸弹，我几乎耗尽了所有魂力。”

    张乐萱恍然道：“难怪你说今晚可以好好休息了。你这冰爆术的威力应该是和被冻住本体的强弱有关吧。”

    霍雨浩点了点头，道：“那只紫影狮比较倒霉，它是到了头万年血红狒狒面前，如果是千年的应该还炸不死它。只是可惜了，紫影狮应该还是挺适合李学长的。”

    李永月赶忙道：“没事、没事。星斗森林里别的没有，魂兽有的是，满满找就是了。”

    经过这天的接触，霍雨浩、王冬儿、王秋儿都给他和墨轩留下了深刻印象。王秋儿就别说了，那种暴力的战斗方式，看的李永月和墨轩经常某花紧、紧的。这姑娘虽然极美，但却让他们不自觉的敬而远之。太强了啊！

    而霍雨浩展现出的全面能力，也令他们叹为观止。不但自身战斗力极强，更是能够完全控制那精神探测共享更令他们开眼界。连寒若若的控地位都被他接替了，可想而知在武魂上他的优势有多。

    这样的学弟，李永月自然是想交好的。无疑，人家是新代内院的核心级别学员啊！那可是双生武魂。

    寒若若忍不住道：“你这冰爆术的魂技确实是强悍啊！以后和你切磋的话，绝对不能让你近身了。以你极致之冰的能力，想要冻住别人也并不是什么难事儿吧。”

    霍雨浩微微笑，也并不过多解释。如果只是冻住引爆冰爆术的威力其实很般，只有用他那具有冰爆术的左手接触到对方，将冰爆术在冻住对手的时候注入对方体内威力才是最强的。

    原来这么做还是较为困难的，但自从霍雨浩继承了孪帝三绝之后寒无雪配上冰爆术，那可就是截然不同的威力。只不过他并不会轻易使用就是了。

    张乐萱拍拍手，道：“好了，既然有雨浩的冰爆术护卫，家就抓紧时间休息吧。王秋儿吸收魂环估计也要到明天了。等她完成之后，我们就继续上路。这次的运气还算不错，这么快就完成了两个人对魂环的吸收。希望后面运气还能这么好。”

    有着冰爆术的守护，这晚在接下来的事件，果然是相当顺利的度过了。期间也有几次魂兽试图过来，但根本不需要冰爆术爆发，当它们看到血红狒狒的尸体时，就远远避开了。毕竟不是每只魂兽都像紫影狮那么强。这才是混合区部，虽然也有万年魂兽，但万年魂兽毕竟还不是流。多数魂兽的修为都是在千年级别的。

    清晨。

    霍雨浩睁开双眸，顿时感觉到身上有股湿气，这是森林清早出现的露珠，湿润清新的空气充满了养分和生命气息。

    他睁开双眼，对面的王冬儿自然也睁开了眼眸。两人相视笑。先前的修炼效果相当不错，霍雨浩的修为已经完全恢复了。

    王冬儿看了眼周围，王秋儿那边，还在吸收着魂环，而其他人也各自都在修炼，还没有醒转。

    她悄然起身，坐到霍雨浩身边，向王秋儿那边努了努嘴，低声道：“你真相信她能给你找到更适合的魂环？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“王秋儿虽然高傲些，但你觉得她像说谎话的人么？她这种傲气的性格，是不屑于说谎的。”

    王冬儿哼了声，道：“你对她的评价很高嘛？”

    霍雨浩微微笑，拉起她细嫩的小手摆在自己面前，轻轻的抚摸着。他的手掌十分温热，被他握着，王冬儿感到很舒服。不自觉的就将头倚靠在了他肩膀上。

    “不许和她太接近哦。”王冬儿低声说道。

    霍雨浩呵呵笑，道：“为什么？对自己没信心啦？”

    王冬儿没好气的道：“什么没信心。你长得这么丑，我肯收留你就不错了。王秋儿那么傲气，能看得上你？我是怕你去自讨没趣。”

    霍雨浩低笑道：“她看不看得上我并不重要，只要你看得上我就行了。”

    王冬儿扭头看向他，道：“那你说，是她漂亮还是我漂亮？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“当然是你漂亮。在我眼，这个世界上的女人分成两类，类是你，另类是其他女性。在我眼，只有你是漂亮的，其他女人，无论长什么样，在我看来都差不多。”

    王冬儿笑了，漂亮的眼睛笑的弯弯的，双手搂住霍雨浩的胳膊，丝毫不掩饰自己对他甜蜜情话的喜爱。

    “说到做到哦。”

    “嗯。”

    霍雨浩感受着身边的温软，心却是出奇的平静。这在魂师看来都是充满危险的星斗森林，此时在他眼，却有点人间仙境的味道。

    森林，淡淡的水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让那生命气息更加浓郁。身边，有心爱的姑娘相伴，他的心很暖、很暖。那种暖意，是难以用言语形容的。他好想就这么坐下去，坐几天也不用动地方。

    （未完待续）

第二百四十一章 震天吼与银英兽（下）

    &nbeng.&spades;レ震天吼的体型不大，它那对手的提醒还要更小一些。看上去有些像狗，但四肢却十分粗大，体型有些怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片。在霍雨浩的jīng神探测之中，这些鳞片会不断反shè一些魂力波动。

    不知道是什么作用。这个提醒不大的家伙，却有着一张十分狰狞的脸，脸长而难看口獠牙外翻。

    这是什么魂兽？一个大大的问号立刻出现在霍雨浩脑海之中，在他的印象中，还真没有这种魂兽的存在啊！

    “咦？这、这难道是银英兽？”蔡媚儿惊讶的说道。

    听到银英兽这三个字，别说霍雨浩一脸茫然了，就连内院大师姐张乐萱都是眼神疑惑，显然对这种魂兽也没什么概念。

    王秋儿看了蔡媚儿一眼，点了下头，道：“就是银英兽。”

    蔡媚儿倒吸一口凉气，失声道：“银英兽不是早就灭绝了吗？怎么在星斗大森林之中还会有？大家先停一下，如果是银英兽的话，没那么容易被震天吼击杀的。估计还会有变，我们暂不靠近。就在这里，雨浩，持续观察。”

    她低声作出吩咐之后，带着众人立刻在一株大树后隐蔽起来。

    张乐萱低声问道：“蔡院长，这银英兽是一种什么魂兽？学院的教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”

    蔡媚儿点了点头，道：“是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在，现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表xìng的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不多。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。早就已经灭绝了啊！它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。”

    霍雨浩此时还在全地形自走炮台里面，但他也能听到蔡媚儿的声音，一种灭绝魂兽？震天吼显然不是属于王秋儿给自己寻找的选择，那就是说她帮自己找的就是这只银英兽了。

    蔡媚儿继续道：“银英兽严格分类，其实只能算是第三层次的魂兽。* dudu8du8.&nb *可它却拥有一种特别强天的天赋魂技，从而让自己能够跻身于第二层次。秋儿你以前见过它？”

    王秋儿点了点头，
------------

分节阅读 559

道：“见过，而且还吃过亏。如果不是运气好，恐怕就……，所以，我印象特别深刻。银英兽本身属于敏捷与jīng神双属xìng并重的魂兽，两种属xìng虽然都不是特别强，但它所拥有的那个天赋魂技却实在是太强了，稍不小心就会吃大亏。”

    蔡媚儿点了点头道：“看来雨浩的运气真是很好啊！这两只魂兽都是不可多得的好选择。永月，你虽然是敏攻系战魂师，但震天吼那个全方位的控制、战斗天赋如果融合，对你未来发展应该会有不小的帮助，你怎么样？”

    李永月早就已经是一脸的兴奋了，当发现有震天吼的时候，他就已经心动，因为他也隐隐猜到，震天吼的魂技并不适合霍雨浩。要知道，震天吼可是只有在核心区才会出现的强大存在啊！这次如果不是有蔡院长跟随想要碰到谈何容易？虽说和他的武魂并不是完全契合，但震天吼的能力却足以弥补这一点了。

    当下，他自然是毫不犹豫的用力点着头，表示服从安排。

    寒若若问道：“蔡院长，那银英兽的魂技究竟是什么？您给我们说说。”

    蔡媚儿道：“肯定要告诉你们，不然我也不让天家暂时先停下来了。银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来。最可怕的是这银英兽的拓印完全是通过jīng神力完成的，因此不受到任何属xìng的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。”

    “我给大家举个例子你们就明白了。譬如，银英兽和我们进行战斗。它就能够直接拓印若若的金升天，然后反过来使用，假设它的修为和若若一致，那么，它施展出的金升天就和若若本身施展出来的毫无区别。假如它的修为还在若若之上，那么，金升天的威力还会随之增加。在和银英兽的战斗中，经常会出现自己看到自己魂技骤然降临的情况，往往会措手不及。因此，我要求大家在稍候的战斗中，全都不要使用第四魂技以上的能力。以免被它拓印成功。”

    听蔡媚儿这么一解释，全地形自走炮台中的霍雨浩顿时感到心跳瞬间加速，这个拓印能力太强悍了。也就是说，如果他从银英兽身上获取魂环并且能够得到这个天赋魂技的话。他也就能做到和银英兽一样的事情啊！

    想到这里，他赶忙问道：“蔡院长，那银英兽的拓印能力有没有什么限制？”

    蔡媚儿看了一眼那硕大的金属球，心中暗暗点头，雨浩并没有因为兴奋而失态，反而率先想到了问题。

    “限制也是有的。那就是拓印只能同时存在一次。也就是说，当银英兽拓印了一个魂技之后，必须要将这个魂技施展出来，然后才能再重新拓印一次。根据史料记载，银英兽每天拓印的次数也是有限制的。只是具体是多少没有人清楚，想来应该是和修为有关。唯一能够肯定的就是，银英兽的拓印次数每天不会低于三次。”

    足够了！霍雨浩在心中暗叫一声。

    拓印这个能力当然也是有所限制的，如果面对的对手不够强，自然也就拓印不到什么强大的能力，在战斗中就将变为鸡肋。

    可是，人类和魂兽不一样啊！银英兽必须是要和其他魂兽战斗，才能完成自己的拓印看更新，来绝世唐门吧。可魂师却能够通过和伙伴的沟通，让伙伴们施展魂枝进行拓印。那感觉又怎能一样？

    想到这里，霍雨浩心中顿时变得更加兴奋了。这个拓印能力如果运用的好，那么，很可能会对任何对手造成出其不意的效果。

    蔡媚儿补充道：“银英兽的拓印能力也不是针对任何存在都能生效的口除非它自身也达到十万年修为，否则，十万年魂兽的魂技它就拓印不了。当然，在你拥有这个魂技之后，如果未来能够成为封号斗罗，问题自然就都不存在了。你确实应该好好感谢秋儿啊！这可是一份大礼。没有人知道，在大6上是否还会有第二只银英兽。”

    王秋儿道：“星斗大森林里应该不止一只，但数量较少。也都生活在核心区。我在这附近见过两次，而且应该不是同一只。”

    蔡媚儿脸上流露出一丝微笑，道：“这样就最好了。坦白说，虽然我们魂师和魂兽是对立的口但我们也绝不希望魂兽灭绝。如果雨浩提议的魂灵未来能够成为体系……。”

    说到这里，她停顿了一下，看了一眼王秋儿，道：“关于魂灵，等回到学院你早晚会知道的。会从咱们内院学员开始试验。”

    王秋儿眼中第一次流露出了惊讶之sè，失声道：“难道学院找到了有替代魂环的能力？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候。虽然不是完全替代，但如果成功了，应该能够调和我们和魂兽之间的关系吧。

    差不多了，大家准备行动。”

    另一边，两只魂兽的争斗已经到了白热化程度，哪怕他们现在还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。

    王秋儿此时的眼神依旧流露着几分震惊，代替魂环？那究竟是什么能力啊？听起来，还是和霍雨浩有关系的。

    不过，在这个时候对大家来说，首要任务是解决那两只魂兽，自然不会有人给她解答心中疑问。

    蔡媚儿低声道：“稍候我走正面。乐萱，你带着李永月走左边绕过去包抄。若若，你从右边，限制住它们逃跑的出路。雨浩，能不能让墨轩也到你那个什么全地形的东西里面去？你和冬儿、秋儿一起，负责左边。”

    “没问题。”霍雨浩打开入口，把墨轩接了进去。

    进入全地形自走炮台之中，墨轩眼中充满了好奇。

    霍雨浩扭头向他微微一笑，道：“墨兄，如果你有兴趣的话，以后我可以教你如何驾驶它。最吸引人魂师成为魂导师的，其实就是让像你这样原本并不擅长攻击的魂师也能成为一名强攻手。”

    “有兴趣，我当然有兴趣了。”墨轩立刻毫不犹豫的说道。眼中更是充满了炽热之sè。

    先前霍雨浩对蔡媚儿说那番话的时候，打动的可不只是蔡媚儿，其中心情波动最大的，就要属他了。

    身为一名辅助系魂师，他在战场上只能是伙伴们保护的对象口当他亲眼看到这全地形自走炮台中弹出众多炮管的那一刻，自身血液仿佛都要沸腾了似的。如果有这么一个东西保护自己，那么，自己在战场上就不会再成为伙伴们的累赘啊！

第二百四十二章 第五魂环！（上）

    别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的，清楚的知道，魂导器只需要魂力就能进行cao控。* dudu8du8.&nbeng.&spades;レ只不过最早他加入的就是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑是说到了他的心坎里。此时有这种机会，自然是毫不犹豫的向霍雨浩表态了。

    霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划的试点好了。”

    嘴上虽然向墨轩说着话，霍雨浩的动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手cao控，全地形自走炮台顿时灵活的行动起来，八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到位了。

    击败那两只魂兽并不是什么大问题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。..

    很快，包围圈在霍雨浩的jīng神探测共享中逐步完成了。

    震天吼和银英兽的战斗也到了最后阶段，凭借着之前那一声大吼，震天吼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量却和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。

    “轰”银英兽又一次被震天吼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。

    震天吼厉啸一声，眼中已是充满了狰狞之sè，身体化为一道流光，张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽。朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实在了，银英兽必死无疑。

    就在这时，那银英兽在地上一个翻滚。重新跳跃了起来，但身体却依旧有些不稳。口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。

    但是，它的眼神却依旧平静，甚至还带着一丝残忍。

    眼看着震天吼就已经到了它面前。那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天吼的样子啊！

    “隔绝听力。”霍雨浩几乎是在第一时间通过jīng神探测共享向所有伙伴发出了jǐng兆。紧接着，一声滔天怒吼已是哄然响起。

    这一次和上次可是截然不同了。霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里范围内。当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发，形成了巨大的冲击力。

    霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲，然后开启了六级魂导护罩。他自己也是立刻释放出了冰皇护体，并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。

    声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但也是他的动作才完成，那强大的冲击波就到了。

    恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者才凭借自身力量勉强扛住。

    霍雨浩他们这边的情况还算好。蹲下身体的自走炮台承受了绝大部分声波冲击力，霍雨浩只觉得自身魂力狂降。但有自走炮台的存在，他和墨轩以及两个小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪也是令二女脸sè大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自修为也是不弱。支撑下来也只是脸sè一片苍白而已。

    震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天吼魂兽自己发出的。而是来自于银英兽。

    毫无疑问，那只万年震天吼对于面前的万年银英兽本身也是不熟悉的。在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，顿时被声波冲击个正着。

    吼对手的时候。万年震天吼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也是绝不好受啊！

    恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。

    银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光。身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天吼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天吼的头颅。

    “动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的jīng神探测共享能够同时让所有人感觉到。

    震天吼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。

    四方的史莱克学院众人同时发动了攻击。

    全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方一共六门口径最大的魂导炮开始散发出强烈的红光。

    这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮。攻击距离能够达到五百米开外。

    下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的jīng神探测准确引导下直奔银英兽而去。

    魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，它也不可能拓印魂导器的能力吧。

    其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说攻击第一个落下的，还是他这六颗高爆弹。

    银英兽刺穿震天吼头颅，长尾一颤，首先破坏的，就是震天吼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。

    但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。

    果然，万年震天吼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出铿锵一声脆响。但一股鲜血，也是同时从它刺破的头颅后方飚shè而出。身体一晃就摔倒在地。

    银英兽正想去再补上攻击，彻底干掉这
------------

分节阅读 560

难缠的家伙。就在这时，jǐng兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。

    六颗宛如人头大小的高爆弹，也就在这时全部飞到。

    霍雨浩在发shè这六枚炮弹的时候就经过了jīng确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于要伤敌。而是要限制。

    六枚炮弹几乎是组成了一个包围圈落在地面上。正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天吼隔绝在外。

    六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。

    万年震天吼的身体直接就被炸的飞起，飞行的方向，正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算的如此jīng确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。

    银英兽本来就已经很疲倦了。面对全方位的爆炸，它所能做的，就只有被动防御。

    不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛的向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐。但落在它身上的却是少之又少了。

    对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成了。

    李永月毫不犹豫的用月刃彻底结束了震天吼的生命，一圈黑sè魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。

    另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金sè光环从天而降，将银英兽控制的那叫一个上天无路入地无门。想跑已经是完全不可能的事儿了。

    接下来的战斗再简单不过。伤疲的银英兽又怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根本就不实用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟。当霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。

    整个过程完全是有心算无心，又是两只万年魂兽争斗之后，没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。

    对付银英兽最有效的实际上还不是寒若若和霍雨浩，毕竟，寒若若的控制魂技还能被复制，霍雨浩之前一直在炮台内以魂导炮进行攻击。

    让那银英兽饮恨如此之快的最重要原因还是来自于王秋儿。

    刚刚接到准确消息，咱们斗罗大6ii绝世唐门的全彩页漫画单行本第一册，将会在本月底全国发售。全彩sè，jīng美大图一百多页，到时候，会有杂志连载中没有的神界那部分。还会有jīng美礼品赠送。

    为了庆祝这令人兴奋的消息，我刚刚在微信平台发布了绝世唐门十六、十七两页，大家可以发送这两个关键词进行查看了。

    加入微信平台的方法很简单，在微信添加朋友那里搜索唐家三少，带V认证的就是你们亲爱的三哥啦！快来看漫画吧。(未完待续……)

第二百四十二章 第五魂环！（中）

    对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要，手中一杆黄金龙枪挥舞，这神器总是拓印不了的啊！纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的，最终顺利拿下。 />

    “多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。

    王秋儿淡淡的道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”

    霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫的盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。

    这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。

    虽然对于他们来说，也都有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能姓着实不高。

    银英兽和震天吼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋。然后才是其他魂技。

    李永月本身和震天吼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩的精神力之强，在吸收魂环的过程中已经有一定的控制能力。并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大难题。

    护法！众人集体守护着正在吸收魂环中的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索姓就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。

    在吸收魂环的过程中，身体强度差距就逐渐显现了出来。

    论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是要比身体强度，他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。

    两只魂兽修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程居然只用了一个时辰多一点就已经完成。而另一边的李永月却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。

    幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方也不知道是属于银英兽还是震天吼的这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然不短，但众人却幸运的没有遇到任何麻烦。

    霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也完完全全的可以称自己是一位魂王了。

    魂环吸收完毕，不等两人进行试验。

    蔡媚儿立刻下令。撤退！

    在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也会常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了。但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说都先撤回到混合区再说。

    和本次行动前半段时间的倒霉截然相反，他们后半段的运气可以说是相当之好。不只是顺利的找到适合魂兽并且击杀，就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。

    他们的撤退一直持续到了深夜，深入混合区之后才停了下来。路上也遭遇了几波魂兽，但都没有能[绝世唐门吧]够对他们构成威胁的存在。

    休整半晚，第二天一大早，众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来的路程，他们只用了不到两天就终于从星斗大森林之中走了出去。

    “啊！终于出来了。”李永月大叫一声。

    冲出森林，看到辽阔的平原时，史莱克学院此次行动的众人都不禁有种再世为人的感觉。

    是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利的获取了自己所需的魂环。

    那种全身放松畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退已经有很大程度的运气成份了。

    蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松、放松。”

    “是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。

    霍雨浩心中暗暗感慨原本这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步。但此行星斗之旅却让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那就将是整个团队的危机。

    而不久的将来伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。但却并不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力，终究还是差得远啊！

    在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴奋之情，这次虽然面对了危机，但同样的，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是获得了银英兽的拓印。

    不仅如此，他还带回来两头幼年暗金恐爪熊，这两个小家伙对他粘的很。而且，就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧，是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。

    更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸似的，别人谁靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。

    除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三为一体武魂融合技的拥有者，三头狼猿。

    他已经想好了[看绝世，来]，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要就自己用了。毕竟，没多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。

    尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的能是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命似的。

    接下来的一段路众人赶的格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

    “啊！终于回来了。”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他这次的收获可是相当的满意啊！震天吼，有了这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于是多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。对他未来发展的方向都会产生一定影响。

    相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线，可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，也是一个五万年魂环。

    大家几乎是冲入史莱克学院大门的，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。

    王秋儿有些茫然的注视着众人，心中不知道在想些什么。

    蔡媚儿来到她身边，微笑道：“怎么了秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴么？”

    “嗯。”王秋儿轻轻的点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。

    众人几乎是迫不及待的来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。

    霍雨浩拉[看更新，来绝世唐门吧]着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指。然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则是抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片，两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切尽在不言中的温馨，直奔海神岛而去。

    王秋儿是在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发的。

    看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！

    登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁，他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干而建造，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。

第二百四十二章 第五魂环！（下）

    &nb).”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰。

    霍雨浩脸上满是笑容，可不是么，真的好疲倦啊！这才刚一进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。

    “歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来，王冬儿很自然的坐在他的大腿上，将头靠在他肩头，双手依旧搂的他很紧。

    软玉温香入怀，霍雨浩却没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻的搂着她。

    “雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。

    霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”

    王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。但她那充满甜蜜的一瞥，却令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服。搂抱她的手臂不禁又紧
------------

分节阅读 561

了紧。

    “冬儿。这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。斗兽区那边它们又不能生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。

    “嗯。”王冬儿轻轻的答应了一声。

    霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时，两个小家伙争先恐后的扑过来，以他的手为支撑点。这两个小家伙甚至为了抢占一个好位置还相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两个可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？

    “等你们长大一些，还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然是想要将它们放走的。

    “冬儿，你说我把它们送回去好不好？”

    “嗯。”王冬轻声答应着。

    霍雨浩满足的一笑，“就知道你会同意的，你是那么的善良。看小说最快更新)你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”

    “……”霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。

    “嗯？”霍雨浩疑惑的低头看去，他看到的，是长长的眼睫毛平稳的贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中，正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹，看上去像是要流口水的样子。

    看到这样的王冬儿，霍雨浩心中顿时满是怜惜。小心翼翼的将她平放在床上。本想让她睡得舒服一点。可王冬儿一翻身，却依旧紧紧的抱着他的腰，说什么也不让他起来。

    “呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满的叫着，似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方似的。

    霍雨浩没好气的低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”

    一边说着，他用脚调过被子，给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。

    温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被动人的感觉充斥的满满的，轻轻的摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻。然后才闭上了双眼。

    霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微的动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。

    这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以说是睡的天昏地暗。

    还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……等等，抱枕？

    霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。

    王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。

    王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。

    或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。

    再向下？再向下就看不到了！

    霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！

    她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹姓，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青春少男啊！所以，他有了反应……我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。

    可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大……不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右手用力的在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中欲念压制了下去。

    不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想，我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。一边想着，他小心翼翼的去拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。

    可是，他这一拉不要紧，那原本只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。

    而这道沟壑就像是拥有着无穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回，可偏偏却怎么都做不到。

    王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。

    扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。

    她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的手。

    “你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。

    下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出去。

    幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。

    “误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。刚才那样子，实在是太像干坏事被抓现行了啊！

    “呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去，但却并没有感到疼痛，就像是有个软垫子接住了他似的。

    等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。

    这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话，一定会想，老爸，你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？

    “冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一手一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。

    王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。

    这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊……霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？

    不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的……一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了么？

    咳咳，看到了，而且记住了。

    两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就去找王冬儿了。

    “砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。

    门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”

    （未完待续）

第二百四十三章 代表唐门出战？（上）

    王冬儿没好气的道：“少给我灌**汤，你说怎么办吧？”

    霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？”

    王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。* dudu8du8.&nb&nb 高速更新//[本文来自]”

    霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”

    王冬儿哼了一声，道：“进来。”一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。

    看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？

    “霍雨浩！”

    “小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答应着。

    王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。本姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。本姑娘会对你负责的。听明白了吗？”

    “啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。

    王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是本姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”

    “呃……”霍雨浩似乎明白了点。

    王冬儿得意的道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃。给你水喝。还让你跟着我。乖乖的听话，知道没？”

    霍雨浩呆呆的道：“我怎么觉得像是养小狗？”

    王冬儿“噗哧”一笑，“对，就是养小狗。养你这只小狗。”

    “你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。

    王冬儿顿时重新板起面孔，“谁说的？我很生气！”

    “是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了，他又不是傻子。虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！

    “是啊！你、你干什么？别乱来哦？”王冬儿惊恐的发现，某只小狗很不自觉的正一步步向自己走来。而且还变得恶狠狠的。

    “好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你。”

    “你别闹，我要叫了哦！”

    “不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技，饿虎扑食！”

    “啊！”

    下一刻，战场变成了床铺。饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞。贴在了墙壁上缓缓下滑。

    因为是惊恐之下出脚。这一下。王冬儿可着实用力不小。以至于霍雨浩坐在地上。差点闭过气去。

    “雨浩，你没事吧。”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边。帮他抚着胸腹处，一脸的焦急。

    “我不是故意的。谁让你那么坏……”

    “我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛。看着颠倒黑白的姑娘，到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊！吓得人家小心肝噗通、噗通的。

    “不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身上，说什么也不肯起来。

    王冬儿更急了，“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”

    “不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。

    “什么药？”王冬儿愣了一下。

    霍雨浩的声音突然变得怪异起来，“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她俏脸吻了过去。

    王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识的转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人双唇。

    四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。

    要知道，原本霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……

    王冬儿的唇瓣温软清凉，柔柔糯糯的，在那碰触的一瞬间，霍雨浩甚至感觉到自己的灵魂都随之颤栗了似的，那种感觉完全无法用言语来形容与描述。两人的瞳孔几乎都是同时放大，就保持着这个动作足足持续了数秒。

    “唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。

    霍雨浩呆呆的保持着原本的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。

   
------------

分节阅读 562

 “你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。

    “我不是故意的……”霍雨浩几乎是脱口而出，不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜么？

    果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”

    “冬儿，你听我说……”

    王冬儿哪还肯给他分说的机会，拉起他就往外推，霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。

    “砰！”门关。王冬儿靠在门上，双手捧着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地，“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”

    霍雨浩被关在门外，只得无奈的挠挠头，这会儿估计是进不去了。不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。

    “雨浩、雨浩。”正在这时，一个有些急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。

    “我说怎么找不到你呢。原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。

    霍雨浩一头雾水的道：“蔡院长，怎么了？发生了什么事？”

    蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后。我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出魂师学习魂导器使用这件事，玄老很重视。叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再上海神阁会议。你先准备准备。”

    “好。”霍雨浩眼睛一亮，这件事是他想要推动的重要事件。如果能够成功。对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。

    两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神却依旧十分矍铄。

    玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲，再加上霍雨浩和蔡媚儿。他们这些人也能算得上是少半个海神阁会议了。

    看到霍雨浩。众人脸上都流露出了善意的微笑。玄老笑道：“雨浩。昨晚刚回来。休息的还好吧？”

    霍雨浩脸上微微一红，睡的当然好了，抱着王冬儿一起睡的。能不好么？

    “挺好的，谢谢玄老关心。”

    一边说着。他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位，而霍雨浩则坐在了她的下手。

    玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着又是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出。再到这次的三兄弟邪魂师。恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议进行讨论。这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    “其实，这个提议最早并不是由我提出的。而是王言老师提出。大陆魂师界未来发展的方向，必定是强大的魂师将魂导器的威力发展到最大。我可以说是王老师提议的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及我自身修为的提升。我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间，并不相互矛盾。”

    “日月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力，能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念，实际上也将我们的想法带的偏差了。”

    “在我看来，这些武魂不强的魂师使用魂导器，固然可以称之为魂导师。但却只是最基础的魂导师，却远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上，不只是我们走了弯路，日月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师本身强大对魂导器的影响。而我们学院的极限单兵计划，实际上是找到了一定的突破口，只不过还没能完全看清而已。”

    --------------

    唐门世界新系统大家玩了没有？我昨天忙了一天，晚上回来才玩的，感觉很不错啊，新增了好友系统、矿战系统，千仞雪也终于可以获取了。都挺好玩的，好像再过一周要开帮战了。唐门世界手游的下载地址我再发一下，还没来的兄弟们赶快来吧。

    地址：tmsjm

    如果大家为了方便，可以用手机加我的微信平台，搜索：唐家三少。

    然后在微信平台里发送：唐门世界地址。这样你们就能收到反馈，直接在手机里点击、下载、安装，就ok了。目前只支持安卓系统，苹果系统大概本月会搞定吧。祈祷……

    在游戏里收到很多朋友的祝福，在这里，我就一起感谢大家了。看着咱们唐门世界的手游逐步完善，就像我自己写书时那样，看着它一步步成长。

    说实话，很多书写的太久了，有些人物名字都忘了，游戏主策划跟我说，他比我对我书里的这些人物都熟悉呢。哈哈。不过，随着最近一直在玩，我渐渐认出他们了。这种感觉真的很有意思，有点异样又充满怀念。

    很感谢游戏方帮我做了这样一款手游，让我能和大家一起去寻找唐门怀旧的感觉。回忆着哥当年青春岁月的创作。

    你们都还能认全那些人物吗？哈哈。哥战力终于突破两万了。问天下英雄舍我其谁。这是要无敌超神的节奏啊！看看谁竞技场能打赢我吧。

第二百四十三章 代表唐门出战？（中）

    &nb)

    “我们史莱克最大的优势是什么？就是我们拥有着大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”

    “我举个简单的例。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院学员手中，它所能产生的作用就是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器，必然会将自己的魂环都朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。他们本身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知、敏捷、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”

    “如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以让对手在毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心的控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”

    “因此，在同样魂导器、同等修为的前提下。普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升性就更是差得远了。”

    说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”

    一边说着。他站起身，后退几步。右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。

    一道蓝光闪过，一个通体铁灰色。身高三米五左右的金属人就呈现在了众人面前。

    虽然看上去这个金属人还有些简陋，但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起。失声道：“人形魂导器。”

    霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开。(本章节由网友上传&nb)露出空堂。

    仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然，“雨浩，这是日月皇家魂导师学院那边……”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不。这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器。如果是我驾驭的话。那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且让我的速度通过十二个六级魂导推进器把它的速度瞬间提升到极致。能够在高空中保持持续飞行。而且其中我安装了足够数量的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下。就算我消耗掉了自身所有魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”

    说到这里，霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。

    “最重要的是，它的未来，还有极大的可提升性。而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，并且能够灵活的施展各种强大战斗力的魂导器，才能成为未来的主流。而人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”

    “魂导器本身并不是一切。当它被制造的越来越精密、强大的同时。对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来操控我这件人形魂导器，那么，当它在高速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕就会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成的让它发挥出更强的战斗力。就算是最终它损毁了，因为我本身就是强大的魂师，我依旧能够出现在战场上继续战斗。”

    说到这里，铿锵声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来。回到桌前，恭敬的向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是。魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，它都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下。如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器。那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点么？他们不行。因为他们没有根本性的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量的生产。可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”

    说道最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁。令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也在不断变化。

    霍雨浩在阐述他观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器。并且将魂师们最担心的问题解释出来了。

    言少哲道：“雨浩。我有个问题。如果按你所说。那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“如果是掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”

    听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，却令他眼睛大亮。

    “可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定的道：“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的不同魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样。当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”

    “譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。尤其是对于五环、六环的魂王、魂帝来说。直接就令他们拥有了长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”

    “而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后是足够强的防御力。体积一定会比我们面前这个人形魂导器更大，但却能够充分的保证他们在战场上的存活能力。”

    “对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。帮他们把速度提升到更加极致的程度，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而只是使用适合自己的那一个类型的魂导器。能够初步熟练使用，最多只需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看每个人的悟性。”

    听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。

    “各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。

    坐在他下手的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说的天差地远。但是，我必须要承认，
------------

分节阅读 563

他说服了我。”

    玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲。你呢？”

    言少哲道：“玄老、宋老，各位。听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课，魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”

    “嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异。在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。

    虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？（未完待续）

第二百四十三章 代表唐门出战？（下）

    仙琳儿道：“也不是那么简单的。(//雨浩说的一、两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合。如何在不影响本身能力的情况下来使用魂导器起到提升的作用。这个很重要。”

    玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开始加了。”

    仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”

    “哦？”玄老有些疑惑的看向她，道：“怎么不公平了。”

    仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定的告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做的出来。我也没办法。而且这个提议本来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”

    “那可不行。”言少哲毫不犹豫的道：“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在，对于未来魂师界会有怎样的影响？事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来主抓啊！”

    仙琳儿哼了一声，道：“你没听雨浩说么？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好。还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”

    “你……，话不能这么说？魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。

    “好了，你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，道：“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头么？据帆羽说，和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”

    在玄老的劝说下。仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。

    霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要关注。而他现在要做的事情实在是太多了。

    “玄老，您看，我带回来那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。

    玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着玄老，这什么情况？玄老的意思，是学院不要那两个小家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！

    玄老似笑非笑的看着他。看小说最快更新)道：“怎么？有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后就是你的好帮手。”

    “还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的，也属于你们。如何分配，你们两个商量着来。不过。雨浩你说说对王秋儿的观感。”

    无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去，但如果没有整个团队深入星斗，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题，就是不想再讨论了。

    霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后。道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂，是我所见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势。但在一对一的情况下，我没有必胜她的把握。”

    “从性格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果不是她的帮助，这次就算我能活着回来。也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”

    玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然是刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”

    霍雨浩毫不犹豫的点头。

    玄老微微颔首，眼中流露出思考之色。“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于近日的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再上海神阁会议最终确定一下。雨浩。你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说。”

    “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。

    史莱克七怪几人正常情况都在内院学习，他们虽然修为都不低了，但内院本来就是将他们这些精英学员真正培养成为强者的。每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才回在唐门那边齐聚。

    霍雨浩很容易就找到了几位伙伴，当他最后带着忐忑的心情来到王冬儿门前时。房门却直接打开了。

    换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪的捶了他一拳。

    “你不会一直都在这里站着吧？”

    霍雨浩老老实实的道：“是啊！我这不是在这里罚站么？以求得你原谅。”

    王冬儿没好气的道：“少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编的圆一点。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”

    “嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。

    一边走着，霍雨浩低声道：“冬儿。”

    “嗯？”

    “还生气吗？”

    “有多生气？”

    “很生气！”

    “那怎么才能不生气？”

    “哼！”

    “负负得正好不好？”

    “……”

    停下脚步，王冬儿怒视某人。看到的却是霍雨浩灼热的目光。而且，他那眼神分明是在她的唇瓣上流连着啊！

    “你……”王冬儿双手叉腰就要发作。

    霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧，玄老要等的着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下而去。

    看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子，这才跟上去，追着他。双手着实是在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过，他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁。因此站成一排。在玄老面前。

    霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的，可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？

    看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要更快一些。毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱。而这个未来的时间，还不会太长。

    “嗯，都到齐了。不错。叫你们来，是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合，他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好，至少他老人家现在不会总弄的跟叫花子似的了。

    贝贝恭敬的道：“玄老。您讲。”

    玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备的差不多了吧？”

    贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检阅一下我们现在的能力吧。”

    玄老仔细观察着众人，当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信，自然源自于实力。

    “检阅就先不用了。我这次找你们来，就是要说关于大赛的事情。不久前。我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在日月帝国举行。毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而日月帝国在不久前和原属斗罗大陆这边的三国磋商，想要将大赛的赛制进行一定程度的改变，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”

    “改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变，必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。

    玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们却将范围扩大到了包含所有宗门。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过。那么。参赛队伍至少会增加一倍。”

    要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色，但一时间却想不通日月皇家魂导师学院的目的究竟在何处。

    霍雨浩问道：“玄老。那这个新赛制通过的可能大不大？”

    玄老毫不犹豫的道：“很大！这个新赛制的出现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛本来就是展现自我最好的机会。对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如，像本体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”

    ---------

    啊啊啊！求月票、推荐票。

    我们手游唐门世界的下载地址是/m/(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（上）

    听玄老这么一说，众人都有些沉默了。※※如果引入宗门参赛的话，他们原本几乎板上钉钉的冠军就将划上一个大大的问号。正如玄老所说的那样，如果本体宗会前来参加本次大赛的话，就将给他们造成很大的麻烦。更不用说大陆宗门千百，有实力的可不只是一个本体宗。在霍雨浩心中，就还有一个昊天宗不弱于本体宗呢。

    贝贝道：“玄老，那这么说，我们这次参赛的难度会加大。您找我们来，是让我们在这几个月加强修炼么？”

    玄老摆了摆手，道：“无论赛制如何改变，我对你们都有信心。上一届大赛，在那么不利的情况下你们都能把冠军拿回来，五年后的今天，你们和当初更是天壤之别。就算那些宗门参赛又怎样？虽然你们会遇到很多麻烦，但我依旧相信，你们会最终夺冠。但你们想过没有，赛制改变之后，对学院虽然是坏事，可对你们来说，却是好事。你们七个，可是属于同一个宗门的。”

    听了这句话，众人骤然一惊，身为史莱克七怪称号的终身拥有者，他们一直都很自然的把自己当成了史莱克学院在新一届大赛中参赛的必然队员，绝对主力。可此时玄老这么一说，似乎，就有些不一样了啊！

    徐三石吃惊的道：“玄老。您的意思是，允许我们代表唐门去……”

    玄老微微一笑，道：“不是我允许你们。而是要看你们自己愿不愿意。”

    七人的眼神都有些变了，相互对望。

    玄老道：“如果你们七人以唐门的名义参赛。那么。学院就会派出另一支参赛队伍。而实际上，你们史莱克七怪的称号却不会变。也就是说，你们虽然代表唐门，可明眼人都知道你们出自于史莱克学院。这样一来。也就相当于我们史莱克派出了两支队伍参赛，自然就是双保险了。”

    贝贝迟疑道：“可是，如果我们最终夺冠的话。学院多年以来延续的荣耀传承就……”

    玄老淡然道：“穆老在世的时候就曾经说过，荣耀不能成为束
------------

分节阅读 564

缚。为了学院更好的发展。也为了你们这些孩子的未来，一点虚无缥缈的荣耀又算什么呢？难道说，你们夺得了冠军，咱们史莱克就不是大陆第一学院了吗？”说到这里，他眼中已经满是傲然。

    贝贝思索片刻后，道：“如果我们代表唐门出战的话，也要面对一些问题。(全文字小说更新最快)譬如替补队员，我们目前还没有准备。还有就是，学院这边。还能派出一支合适的参赛队伍么？”

    玄老笑道：“你也太小看学院了。这件事我本来还在犹豫。但是。雨浩难道没告诉你们，咱们学院又新来了一个天才。”

    霍雨浩几乎是脱口而出，道：“王秋儿？”

    玄老点了点头。道：“没错。如果你们代表唐门出战的话，那么。王秋儿就将以队长的身份，代表史莱克学院出战。二十岁以下的优秀学员，咱们学院还有不少。就算比不上你们，也不会相差太多。我给你们几天的时间考虑清楚。三天吧，三天内，你们要给我一个肯定的答复。”

    “是。”贝贝答应一声，从他此时攥紧的拳头就能看出，这位唐门大师兄的心情并不平静，甚至可以说如同波涛起伏一般剧烈波动着。

    告别了玄老，众人直接来到贝贝和徐三石的宿舍。

    徐三石道：“大家说说，我们怎么办？是代表史莱克还是代表唐门出战？”

    和菜头道：“我都可以，在我看来没什么太大的区别。玄老说得对，无论我们代表什么出战，所有人都知道我们来自于史莱克。我们代表唐门，实际上相当于是史莱克派出了两支队伍参赛，不是什么坏事吧。”

    江楠楠眉头微皱，道：“我只是担心，我们如果代表唐门出战的话，恐怕史莱克学院代表队就很难夺冠了，无论是输给我们还是输给其他对手。这都将是唐门万年来大赛荣耀的终结。我们在上一届大赛中拼死护住这份荣耀。这一届如果就这么丢了，我真的不甘心。玄老虽然说得平静，可是，这份荣耀在外界看来，对咱们史莱克的影响恐怕会很大啊！”

    萧萧没有吭声，在讨论事情的时候，他一向是很少开口的。

    贝贝的目光投向霍雨浩和王冬，“你们呢？”

    霍雨浩略微沉吟后，道：“我觉得，我们应该代表唐门出战。从私心来说，为了小雅老师，我也一定要拼尽全力将咱们唐门发扬光大。从公心而论，我们唐门，不可能永远依附于学院，我们必须要打响自己的名声，将唐门的标记展现出来。至于学院的荣耀，我觉得和我们代表唐门出战并不矛盾。”

    “不矛盾？”贝贝疑惑的看着他。

    霍雨浩低声说了一句什么。众人的目光瞬间就凌乱了。

    “这个，会不会太无耻了点？大赛组织方能允许么？”王冬儿忍不住说道，看着霍雨浩的眼神也有些怪异。

    霍雨浩疑惑的道：“怎么无耻了？我们只是将自己的身份展现出来而已。无论赛制怎么变，在这方面应该是没有特别规定的吧。”

    贝贝和徐三石对视一眼，贝贝眼中是释然，而徐三石则是拍着巴掌道：“六师弟，了不得啊了不得，没想到你果然是得到了大师兄的真传，猥琐起来，那也是相当了得。”

    贝贝没好气的飞起一脚，“你滚。哥哪里猥琐了？”

    徐三石躲过他这一脚，道：“你敢踢我？小心比赛的时候我出工不出力。”

    贝贝哼了一声，道：“那我就派楠楠上场对付最难缠的对手。”

    “你！”徐三石顿时瞪大了眼睛，眼神中满是谴责。

    贝贝却像是没看到似的，道：“我认为小师弟说的这个办法很好。既然如此，我们最大的问题就解决了。我也同意代表唐门参战。”

    毫无疑问，在这支团队中，真正的核心就是贝贝、徐三石和霍雨浩三人。徐三石没表态，看上去一副怎样都行的样子，而霍雨浩和贝贝却已经明确表态了。结论自然也就有了。

    贝贝深吸口气，郑重的道：“那么，这次大赛，就让我们为了唐门的荣耀而战。”

    一边说着，他伸出了自己的右手。

    众人纷纷伸出右手，重叠在一起。强大的凝聚力环绕在这不大的厅堂之中。

    “雨浩，走，咱们现在就跟玄老说去。也好让学院早作准备。”贝贝招呼霍雨浩一声。师兄弟二人就出了宿舍。

    一出门，贝贝就一把搂住霍雨浩的肩膀，“谢谢。”他很清楚，没有霍雨浩的支持，碍于史莱克七怪的名头，大家对于这个决定肯定还会有所犹豫。

    在七人之中，贝贝无疑是最希望能够代表唐门出战的，不为别的，只为了小雅。

    唐雅已经失踪了近五年，一点消息都没有。生还机会何等渺茫？这五年来，贝贝虽然平时不说，但他内心的压力有多大只有他自己知道。他现在只想为小雅多做点事，并且每天在心中祈祷着她还活着。

    毫无疑问，这将全新改制的全大陆青年魂师大赛将是一个寻找唐雅最好的方法。如果唐门能够最终夺冠，让唐雅知道这个好消息，说不定，她真的能回来。就算依旧找不到她，至少，贝贝心中一直以来压抑着的对唐雅的那份承诺，总算是做到了一些。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，当初如果没有你和小雅老师。我可能已经死在星斗大森林了。你们对雨浩有再造之恩。就连我进入史莱克学院的名额都是唐门给的，我虽然是史莱克学院的学员，但更是唐门的一份子。在不伤害学院荣耀的前提下，我当然愿意为了唐门的荣耀而战。也为了小雅老师而战。等我们获得了最终的冠军，小雅老师一定会知道的，她也一定会回来的。”

    贝贝立刻肯定的道：“是的。小雅一定会回来的。我会等她，等她一辈子。”

    玄老得到两人的汇报之后，流露出的是一副早知如此的模样。只是叮嘱他们好好准备，等赛制最终确定下来后，再把报名的方式告诉他们。

    从海神阁出来，贝贝似乎突然响起了什么，向霍雨浩道：“对了，小师弟。前几天有几个人来找你。他们直接来的学院，因为你不在，学院也没法接待他们。就找到了我。我把他们先接到咱们唐门去了。你要是没什么急事儿的话，就先去看看吧。那几个人好像是从日月帝国来的，娜娜也认识他们。”

    听贝贝这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，这绝对是好消息啊！在他心中，也立刻猜到了来者是谁。

    “大师兄，来找我的是不是一位叫轩梓文的魂导师？”霍雨浩立刻激动的问道。

    --------------

    求月票、推荐票。

    用咱们唐门前九部作品改编的手游唐门世界下载地址是：tmsjm

    ps：用咱们唐门前九部作品改编的手游唐门世界下载地址是：tmsjm

    有兴趣就来玩玩吧。

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（中）

    贝贝想了想，道：“好像是有这么一个人。(//◎◎当时我还有其他事情，也没和他们仔细交谈。”

    霍雨浩大喜道：“是轩老师就好。大师兄，轩老师可是一位八级魂导师啊！而且是明德堂的首席研究员。只要他肯加入我们唐门，咱们唐门的魂导器的名声用不了多久就将响彻大陆。”

    “哦？是怎么回事？”贝贝听他这么一说，自然也是大感兴趣。

    当下，霍雨浩立刻将自己和轩梓文最初的赌约以及最后如何吸引这位轩老师的事情说了一遍。

    听了他的解释，贝贝这才明白过来。一时间也是惊喜莫名。毫无疑问，像轩梓文这样的存在，那绝对是打着灯笼都没处找啊！霍雨浩把这么一位大能拉了过来，那可真是令唐门如虎添翼。

    “太好了。不行，我和你一起回去。哦，不，咱们七个一起去。轩老师的加入实在是太重要了，我们必须要表现出足够的尊重。”贝贝当机立断做出了决定。

    霍雨浩道：“大师兄，刚才你说，来找我的是几个人？除了轩老师之外，还有谁啊？”

    贝贝失笑道：“你怎么来问我？你都不知道，我又怎么可能知道呢？你也别想了，咱们去看看，你不就知道了吗？”

    “好。”霍雨浩答应一声，两人回到宿舍，招呼上众人，一起出了学院向唐门而去。他们在学院的学习本就是十分自由的，有问题的时候才需要向老师们进行询问。也不会有校规限制他们的行动。

    七人风驰电掣般回到唐门，才一进院子。霍雨浩一眼就看到了两个熟悉的身影。看到这两位，他的目光一下就呆滞了，喃喃的道：“你们两个，还真是阴魂不散啊！”

    贝贝瞪了他一眼。道：“雨浩，你怎么说话呢？”

    霍雨浩苦笑道：“对他们俩，我必须要这么说啊！大师兄，你可不知道他们俩有多粘人。你们怎么会和轩老师一起来找我？”

    站在院子里正进行对战的两人在霍雨浩众人进来的时候就已经停了手。看着霍雨浩一脸无奈的样子，两人脸上都流露出了微笑。

    这二位，可不正是霍雨浩在日月皇家魂导师学院中的两位老冤家季绝尘和荆紫烟么？霍雨浩着实是没想到，他们竟然会找到史莱克城来。

    荆紫烟双手叉腰，嗔道：“怎么？霍雨浩。不欢迎啊！这到了你的地盘就硬起了是不是？不服气，先打一场再说？”

    看着这两块牛皮糖，霍雨浩也立刻做出一个双手叉腰的动作，道：“行啊！那是你们两个挑战我们七个，还是我们七个群殴你们两个？”

    荆紫烟是开玩笑的。季绝尘可是当了真啊！也不知道他从哪里又找来了一柄同样是漆黑的铁剑。剑锋前指。气势就要起来。剑痴之名，可不是白叫的。

    感受着那凌厉的剑意，史莱克七怪也是吓了一跳。这都什么情况？这人来找霍雨浩，难道是仇家？

    “别闹。先说清楚再打。”霍雨浩一脸无奈的迎上前。然后转身向伙伴们道：“我给大家介绍一下，这两位是荆紫烟和季绝尘。他们都是我在日月皇家魂导师学院的，好友……”

    荆紫烟面带微笑的看着霍雨浩对他们进行介绍，当他说道好友两个字的时候，怎么听，都有着几分咬牙切齿的味道啊！

    “二位，这些都是我们唐门的师兄、师姐、师妹。你们不再日月皇家魂导师学院学习，大老远的跑来我们史莱克城，不会就是为了和我打一场的吧。”霍雨浩也实在是没弄清楚这二位的目的究竟是什么。

    季绝尘立刻摇了摇头。

    霍雨浩松了口气，就是嘛，几千公里跑过来，总不能就为了打个架。

    荆紫烟却立刻接口道：“我们是为了打很多场，所以才来的。”

    “噗！”霍雨浩差点让唾液呛死，“什么打很多场？你们不用上学的吗？”

    季绝尘道：“退学了。”

    荆紫烟认真的道：“在你要走的时候，我们就商量了一下，一致认为，每次和你进行的切磋，对我们实力的成长远比在学院学到的东西要种药许多。我们都比较倾向于魂师。所以，我们觉得，这里可能更适合我们。所以我们就找来了。反正，我们俩也没什么牵挂。你给我们找个地方住就行了。然后，每天陪我们打，不陪也行，那就你去哪里，我们就跟去哪里。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着这二位，牛皮糖能做到这种程度，也算得上是绝对奇葩了。

    季绝尘一扬手中长剑，道：“说清楚了，可以开打了吗？”

    史莱克七怪的其他六人，包括王冬儿在内，一点都没有要帮霍雨浩的意思，全都闪在一边看热闹。王冬儿低声向伙伴们解释了几句，让他们明白了这位剑痴和荆紫烟的来历。

    就在众人似笑非笑的准备看着他们切磋的时候，突然间，唐门大门外传来一个声音。

    “霍雨浩，你出来。”

    这个声音听起来十分耳熟，霍雨浩愣了一下。向季绝尘比了一个等等的手势，然后就转身走出了大门。

    站在唐门大门外的，可不正是王秋儿吗。

    “秋儿，你怎么来了？”霍雨浩惊讶的看着她问道。

    王秋儿道：“我怎么就不能来？你们唐门难道有洪水猛兽么？我在内院找你，听说你出来了，就估计你回了唐门，然后就来了。蔡院长说，那三块魂骨的分配权给我们两个了，你打算怎么分？”

    霍雨浩道：“我这里有点事儿，你先进来，魂骨的事儿，咱们待会儿再说。反正你想要的话，都给你也行。”

    一边说着，他将王秋儿让进了唐门。

    看着跟霍雨浩一起走进来的王秋儿，荆紫烟忍不住揉了揉眼睛，然后再向另一边看去，惊讶的道
------------

分节阅读 565

：“双胞胎？”

    王秋儿：“不是。”

    王冬儿：“我们不是双胞胎。”

    如此绝美，更是一模一样，就算是季绝尘这种完全将心神投入到练剑之中的家伙都忍不住多看了几眼。

    “霍雨浩，来吧。”季绝尘的长剑又举了起来。这些天没和霍雨浩切磋，他明显感觉到自己的进步速度大幅度降低了。这也令他更加肯定，自己放弃在日月皇家魂导师学院来找霍雨浩是正确的。

    霍雨浩没好气的道：“来什么来？没看到我这里有客人么？还有，轩老师呢？”

    季绝尘此时眼中已经充斥着强烈的战意，哪还顾得了那么多，“先打了再说。”一边说着，他手中长剑上扬，凛冽剑意喷薄而出，此时，他身上散发出来的魂力和以前相比竟然又有了不同，居然呈现出淡淡的银色，就连双眼都随之变得银光外放。毫无疑问，他又有了层次上的进步。

    季绝尘沉声道：“雨浩，我对剑意再次有所领悟后，为它重新命名为斩龙，来吧。”

    “斩龙？”霍雨浩的脸色瞬间就变得怪异起来，立刻扭头看向身边的王秋儿，喃喃地道：“我可不是挑事儿的人啊，不过，秋儿你看，某些人不自量力的给自己的能力命名为斩龙，能忍吗？”

    王秋儿还真是很配合，冷哼一声，“忍不了，我来。”

    一边说着，这强悍的姑娘左脚骤然跨出一步，踏在地面上，顿时发出一声低沉的轰鸣，仿佛整个唐门都随之晃动了一下似的，紧接着，一股滔天战意就从她身上迸发了出来。

    她没有什么剑意、拳意，有的只是那无与伦比的霸气战意。低沉的龙吟声盘旋，强烈的金光此时已经如同一层光膜般将她的身体完全包覆在内。

    站在另一边准备看戏的史莱克六怪此时都已经瞪大了眼睛。这样也行？雨浩这小子还说自己不是挑事儿的人？还要怎样挑事儿才算是挑事儿的人啊！仇恨转移的也太容易了吧。

    对手突然换了，季绝尘也是微微一愣，但是，他很快就恢复了过来。对他来说，对手是谁并不重要，关键是能够在他需要的方面带给他足够的压力。这一点，在日月皇家魂导师学院他根本找不到合适的人，否则又怎会跑到这里来？

    行家一出手就知有没有。王秋儿只是一步跨前这样简单的动作，却立刻将季绝尘原本锁定霍雨浩的威势全都接了下来。就是这一下，已经令季绝尘不得不对她刮目相看了。

    季绝尘双眼微眯，但他释放出的剑意却突然变得温和起来。

    别看霍雨浩将麻烦引到了王秋儿身上，可他对季绝尘的关注却是一点都不少，季绝尘剑意一变，他的脸色也是微微一变。

    这……，这难道是否极泰来？不，还没到否极泰来的那种程度。藏锋！对，这应该是老师说过的剑意中的藏锋吧。隐藏的锋锐，才是最可怕的。没想到他的进步如此之快，居然已经将剑意领悟到这一步了。

    --------------

    当季绝尘遇到王秋儿……，谁强？咳咳，下一章告诉你们。求月票、推荐票。

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（下）

    看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。

    就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！

    王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流星一般直奔季绝尘冲去 ”“ 。她的右拳更是完全变成了金色，毫无花哨的正面强攻。

    季绝尘双手握剑，左脚跨出半步，手中长剑也是毫无花哨的一记前刺。在这一剑刺出的刹那，他身上那凝聚起来的所有银光就像是瞬间被长剑所吸附了一般，全部凝结于剑锋之上，最终会聚于剑尖的一点。长剑刺出，在它周围的空气居然出现了层层叠叠的感觉。

    “轰”拳剑相接，一声爆响瞬间炸出。

    谁也没想到的是，王秋儿看上去那么一往无前、那么强悍的一拳，居然在最后关头变了。

    是的，变了。变拳为掌。居然就那么硬生生的、仿佛撕开空间般的，避开了季绝尘的剑尖。右掌直接拍在剑尖后面的剑刃之上。

    仿佛大蛇打七寸一般，她的人也随之偏转。拿到凌厉剑意飚射而出，远远的命中在唐门的围墙之上，炸出轰然巨响，至少轰出了一道宽达三米的缺口。而季绝尘手中的剑，却已是寸寸破碎。

    王秋儿一掌拍碎他的长剑，身体一个旋转，左拳就在娇躯的带动下向季绝尘抽了过去。

    季绝尘下意识的抬起双手一挡。又是一声轰鸣，然后大家就看到季绝尘高大的身躯宛如破麻袋一般被轰飞了出去，呈现一个不太规则的形态镶嵌在远处的墙上。

    两击！从始至终。王秋儿也只是出手两击而已。战斗就这么结束了。

    直到她的身体站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，她的衣襟与长发向后飘扬，身上金光也随之缓缓收敛。

    这是怎样的强悍啊！众人看的，全是一副目瞪口呆。

    最为震惊的还是荆紫烟，她最了解季绝尘的实力，尤其是在这次领悟之后，季绝尘的剑意可以说是脱胎换骨一般，可是，在面前这姑娘面前。居然败的如此之惨，甚至比当初面对霍雨浩的时候还要更惨一些。而这姑娘身上释放出的魂环，也就是和他一样的六个而已啊！

    这、这就是史莱克学院的实力吗？

    只有霍雨浩看得出，王秋儿虽然赢了，但也没有表面上显现的那么轻松。她就像是穿越了空间一般避开了季绝尘剑意正面，最后衣襟和长发飘扬，决非故意耍酷，而是在化解季绝尘的剑意余波。

    足足站在那里五秒，王秋儿身体周围激荡的风势才缓缓消失。她眼中流露出一丝惊讶之色，看了一眼刚刚翻落在地，在围墙上留下了一个人形图案的季绝尘，点了点头。道：“下次换把好剑再来。”

    季绝尘此时灰头土脸的，看上去着实有些狼狈，但他那一双眼睛却tèbié明亮，看着王秋儿点了点头。

    王秋儿转身看了霍雨浩一眼。淡淡的道：“你回内院后找我。”说完这句话，这姑娘也不理其他人，大步而去。着实是事了拂衣去，似乎她只是做了一件很微不足道的事情而已。

    荆紫烟的面部略微有些抽搐，喃喃的自言自语道：“这、这也太猛了。霍雨浩，你从哪里找来这样的姑娘？”

    霍雨浩双手背后，一副风轻云淡的样子道：“我们唐门都是这级别的。你们以后也用不着找我，看到没有，这些位都是我的师兄、师姐的。你们有什么打算？”

    季绝尘也不管自己的一身灰尘，向霍雨浩点了下头，道：“留下！”

    荆紫烟道：“那当然是留下了。给我们个住的地方，管饭就行。”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“住下来也不是不行，不过，我们唐门一向不收外人。加入我们唐门，吃饭管饱。”

    “咳咳！”贝贝在一旁咳嗽两声，赶忙走过来，道：“二位远道而来，无论想住多久都可以。当然，我们唐门的大门也向二位敞开。而且我们也没小师弟说的那么惨，肯定是不止管饭了，我们唐门有属于自己的武学体系，相信二位也知道万年前唐门的辉煌，我们重建唐门，就是希望将那份辉煌拿回来。”

    霍雨浩却立刻补充道：“大师兄，我们可也不能什么人都收啊！他们两个的实力，着实还是差了点吧。而且，我们唐门绝学是绝不会传外人的，一旦学了，那可就不能轻易离开，否则，我们就要收回其所学才行。”

    荆紫烟瞪大了眼睛，道：“霍雨浩，你说谁差了点？”

    霍雨浩理所当然的道：“说你呗，你赢过我吗？我在我们唐门，排行第六，你连我都赢不了，还不是差了点吗？”

    “你……”

    两人这边还在斗嘴，另一边季绝尘眼中光芒闪烁片刻后，已经是点头道：“留下，不走。”

    荆紫烟哼了一声，道：“就留下，等我们也学了唐门绝学，再收拾你。”

    霍雨浩笑道：“随时欢迎。好，那以后大家就是唐门的兄弟了。我给你们介绍一下。”

    当下，他将自己的众位师兄、师姐们逐一介绍了一遍，季绝尘性子有些呆板，只是点了点头。但荆紫烟却很好的弥补了他这方面的不足，和众人一一打了招呼。

    贝贝暗地里向霍雨浩比出一根大拇指。他们怎会看不出，这二位魂帝的修为着实不弱。之前王秋儿看上去赢的漂亮，但季绝尘真的输的那么惨么？换把剑呢？难说了吧。

    霍雨浩道：“季兄，你是不是一直没找到适合自己的剑？”

    季绝尘点了点头。

    霍雨浩道：“那你试试这柄吧。”一边说着，他从自己的储物魂导器中取出一柄长剑，递到了季绝尘面前。

    季绝尘被称作坚持绝对不是没道理的，他看到剑的样子，和徐三石看到美女几乎是差不多的。眼睛立刻就亮了起来，充满了狂热之色。毫不客气的把剑接了过去。

    剑一入手，他立刻脱口而出，道：“好剑。谢了。”

    他手中长剑，拥有着两种截然不同的颜色，剑刃两面，分为黑白。可不正是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，最终令马小桃体内邪火被引发的那柄审判之剑么？

    这柄审判之剑，穆老最终也给了霍雨浩。霍雨浩却并不是用剑的，此时趁着季绝尘加入唐门，也就将这柄剑给了他。

    季绝尘手握长剑，魂力缓缓注入，顿时，震惊之色出现在他面庞之上。光与暗的组合，这绝对是他从未体验过的奇异之剑，也是强大之剑。

    霍雨浩道：“这柄剑乃是一件近战魂导器，也是我见过的近战魂导器中最强大的一柄。它的名字叫做审判。在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经带给我们极大的麻烦。现在我将它送给你，希望你能将审判的威力发挥到最强。这柄剑对于使用者的要求较低，自身又具备着极其强大的威力。我甚至能感觉到，哪怕是铸剑之人都没能将它的全部威能开发出来。当初，为了这柄剑，镜红尘曾经亲自来过我们史莱克学院一趟，可见其威能。”

    “嗯。谢谢。”季绝尘第二次说出谢字，可见他对这柄剑是何等的喜爱。“给我个房间？”

    霍雨浩道：“好。不过，既然加入我们唐门，你们也必须要承担一些责任。”

    “嗯？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩一本正经的说道：“至少要为自己的行为负责。把院墙砌好。”

    可不，两处院墙受损，唐门院子现在可是漏风的了。

    季绝尘脸上神色一僵，求助似的看向一旁的荆紫烟。

    荆紫烟也是一呆，没好气的道：“你看我干嘛？难道你一个大男人，竟然让老娘去替你砌墙？要脸吗？要脸吗？”

    季绝尘苦着脸，向霍雨浩道：“哪有砖？”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，强忍着没让自己笑出来，“我找找。”

    江楠楠看不下去了，嗔道：“雨浩，别欺负老实人了。我给你们安排住处去。砌墙的事儿，让他们几个想办法。”

    “谢谢。”季绝尘如获大赦。

    徐三石看看人家那英俊的相貌加上天然呆的气质，立刻觉得有些不放心，赶忙道：“我也去、我也去。”

    霍雨浩一脸无语的道：“你们是没看到，他们俩当初在日月皇家魂导师学院是怎么折磨我的啊！我只是小小的报复一下而已嘛。”

    徐三石和江楠楠带着荆紫烟和季绝尘去安排住处了。

    贝贝目送着他们离开，脸上流露着掩饰不住的喜悦，“小师弟，看来咱们唐门果然是要越来越兴旺了啊！这二位的实力，都不一般。”

    求月票、推荐票。

    咱们唐门前九部作品改编的手机游戏唐门世界下载地址是：(未完待续……)

第二百四十五章 唐门壮大（上）

    霍雨浩呵呵笑道：“这俩家伙都是武痴，以后家可有的麻烦了。不过，他们的性格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼。他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真么想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专啊！师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师未来对咱们唐门的魂导器的发展，可是灵魂人物啊！”

    当他们找到轩梓的时候，轩梓正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有级魂导师的模
------------

分节阅读 566

样。

    身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是瞬不瞬。

    “轩老师。”霍雨浩叫了声。

    轩梓蹲在原地回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。

    霍雨浩快步来到他身边蹲下，“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密。”

    轩梓没好气的道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快的。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”

    贝贝在后面听的呆，好么，这位比之前那两个更直接。而这位狂热的面显然是献给魂导器的。像轩梓、季绝尘这种能够对件事执着如此的人物，不是疯子、就是天才的天才啊！

    霍雨浩当然知道，既然轩梓能够找来，自然就是要加入唐门的。立刻向贝贝使了个眼色。

    贝贝哪还不明白，赶忙快不上前，索性也在轩梓身边蹲了下来，道：“轩老师您好。我是现在唐门的掌门师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好，从现在开始，您就是我们唐门的副门，然后魂导器这块全部由您负责。”

    轩梓对这些根本就不是很在意。否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？

    “嗯，好。雨浩，给我吧。”边说着，他向霍雨浩比划了下。

    霍雨浩自然知道他要的是什么，“您是要最原始的唐门暗器制作资料，还是加上我的研究？”

    轩梓道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯，还有你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器。但相比季绝尘。人情世故还是懂得多。否则他早就冲进作坊里面去看了。

    霍雨浩道：“来人，搬台成品诸葛神弩炮给轩老师研究。师兄，把暗器百解给轩老师份吧。”

    “好。”贝贝从自己的储物魂导器之直接取出份暗器百解给了轩梓。“轩老师。我们给您安排下住处吧。”

    轩梓的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了。“不急、不急。你们去忙吧，不用管我，雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”

    “好。”霍雨浩拉贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。

    当他们回到议事厅的时候，江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来，季绝尘拿到审判之剑后，安排了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。

    贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师个人扔在那里不好吧？”

    霍雨浩摇头道：“没事，师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”

    萧萧有些担忧的道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们机密，然后就离开的吧。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前，是绝对不会厉害的。我们唐门和明德堂不样，明德堂本身就已经是陆最好的魂导器制作之所了。切都是最尖端的。可我们这里，切才都刚刚起步。但却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，各种可能性之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心性，我可以为他担保。”

    贝贝点了点头，道：“疑人不用、用人不疑。从现在开始，轩老师已经是咱们唐门的副门了，这样的话家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”

    霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。师兄，咱们唐门现在有钱么？”

    贝贝微微笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的。而且给的价格很高。”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”

    “好。”

    王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。”

    霍雨浩脸冤枉的道：“哪有？我只是投其所好而已。”

    和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。

    可不是么？虽然同为级魂导师，但帆羽和轩梓比起来，无论是经验还是理念。可都是有着不小差距的。轩梓这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他本身也已经是七级魂导师了，对唐门这边又熟悉。有他在，轩梓的研究工作上手自然也会更快些。

    霍雨浩道：“师兄，今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行。我现在还要先回去趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”

    王冬儿也站起身，道：“我跟你起去。”

    贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹们，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天空。心自言自语道：小雅，如果你还在，看到咱们唐门如此蒸蒸日上的发展，定会很高兴吧。

    “喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在旁打断了他的思绪。

    “女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满的落在某人身上。

    “咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是有点。但出现在男人身上，就不是了吧。”

    江楠楠站起身。道：“那我出去找个男人温柔多情下去！”

    “别啊！老婆。我错了。”徐三石那绝对是不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有着。深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。

    “谁是你老婆。管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙。那绝对是三天小考验、五天考验，折磨的他是痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向。绝对是乐此不疲。

    贝贝也站了起来，道：“三石，走，咱们也出去活动、活动。好久没揍你了，手都痒了。”

    徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑声，“谁收拾谁还不定呢。楠楠，我们起揍他。”

    贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二，谁怕谁啊？萧萧，跟师兄组。”

    “哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊！立刻答应声。

    个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶回来的时候，看到的，是已经打得灰头土脸的某些人。

    江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了个鸡蛋小的包，正自己热敷着。

    徐三石更惨，半边脸都肿了起来。

    “贝贝，你有人性么？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你定是故意的。”徐三石脸悲愤的说道。

    贝贝没好气的道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么包，你有人性吗？你让我怎么见人？”

    “别吵、别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩进门就看到这二位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。

    “咦，雨浩，你带两只小狗回来干嘛？”徐三石眼就看到了霍雨浩怀的两只小暗金恐爪熊。眼睛亮，道：“狗肉火锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没得说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是刀割喉？”

    边说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲的跑了过来。看那样子，都要流口水了。

    霍雨浩无奈的道：“三师兄，它们可不能吃啊！是我送给咱们唐门的宝贝。”

    或许是感觉到徐三石要对它们下嘴，两只小暗金恐爪熊很是愤怒的向他低吼起来。

    徐三石惊讶的道：“咦，这两个小家伙个头虽然不，但长得可有点像熊啊！”

    霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们俩本来就是熊。暗金恐爪熊。这次我们在星斗森林的最收获。”

    此时众人都已经围了过来，看到两个毛茸茸小家伙的可爱，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸摸。

    不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击型已经很强了，张着嘴就要咬。

    还是徐三石霸气侧漏，手个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。

    “小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”

    不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”的叫个不停。

    “啪！”江楠楠巴掌拍在徐三石的手背上，“你都弄疼它们了。”边说着，就将只小暗金恐爪熊接了下来。

    说也奇怪，这小家伙果然通人性，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善的盯着徐三石。

    萧萧也趁势接下了另外只。

    贝贝看的有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗森林么？有收获也应该属于学院的吧？”

    霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”

    贝贝瞥了眼两个小家伙，苦笑道：“小师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏性。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”

    贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们也算给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃顿。”

    “好啊！那我去叫他们去。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”

    事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度，那是相当的彻底，这顿接风晚宴，他终究是没来参加。

    晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩梓和荆紫烟，霍雨浩更是亲自下厨弄了几条烤鱼。

    这顿饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，家饱餐顿，索性今晚就都住在了唐门。

    吃过饭后，轩梓直接将霍雨浩叫到了自己的房间……

    -------

    暗金恐爪熊火锅……，传说的……，咳咳。

    （未完待续）

第二百四十六章 魂导堂成型（上）

    一屁股坐在沙发上，轩梓文揉了揉自己的头，刚才在史莱克七怪的热情下，他着实也喝了不少酒。**

    霍雨浩倒了杯水递给他，轩梓文接过水杯，“谢谢。”

    霍雨浩微笑摇头，道：“该说谢谢的是我才对，您放弃了明德堂那么优厚的待遇来到唐门，我真的很感激。”

    轩梓文摆了摆手，道：“不需要你感激，我只是在追求我想要的东西而已。至于其他的，都是外物罢了。我在离开明德堂之前，将奶瓶密封的研究成果交了上去，也算是对明德堂的厚待有所交代，画上个句号吧。”

    霍雨浩心中一惊，密封奶瓶技术，果然还是被轩老师完善了啊！明德堂得到这个技术，无疑是如虎添翼。

    不过，他却没有多说什么，他能感觉的出，轩梓文对明德堂还是有感情的，作出如此回报也在情理之中。

    轩梓文看着神色平静的霍雨浩，微微一笑，道：“你果然没有让我失望。我最终决定来到唐门，其实不只是因为你展现出的那些东西吸引了我。还有一些其他原因。”

    说到这里，他眼中流露出一丝怅然，“日月帝国这两年的变化很大，镜红尘战队了。”

    霍雨浩双眉微蹙，道：“站在了太子徐天然那一边吧。”

    轩梓文有些惊讶的看着他，道：“你居然知道？”

    霍雨浩笑了笑，事实上，这其中还有一些他促成的因素。他又怎么会不知道呢？

    轩梓文道：“镜红尘身为明德堂主，在日月帝国的实际地位是极高的，有几分国师的味道。他的战队，也意味着日月皇家魂导师学
------------

分节阅读 567

院必然会被牵扯到这场夺嫡争斗之中。尽管太子方一直都占据着上风。但帝位对于某些人来说，就是他们唯一的目标，不成功则成仁，怎会轻易放弃？成为多事之秋的明德堂。不再能提供给我安静的研究环境了。”

    “更重要的是，太子一向主战，一旦他继承帝位，不久的将来，大规模战争必不可免。而我只是一名魂导器研究人员，我不希望卷入战争，更不愿意再碰到像本体宗突袭这种事情。我的研究，需要安稳。我也不愿意依附于谁，哪怕镜红尘也是一样。我讨厌政治。”

    “唐门的气氛很好。很轻松。史莱克城更是在大陆上有着独特的地位。我想。我已经喜欢上这里了。”说到这里，轩梓文脸上流露出了淡淡的微笑。

    霍雨浩也笑了，“我们更喜欢您的到来。或许。以后我们会外出，甚至也会参加到战争之中。但绝没有人会要求您去做什么。您在唐门。只要做您喜欢的事情就可以了。外界的一切，我们都会尽量去处理。”

    轩梓文点了点头，道：“这样最好。”

    说到这里，他停顿了一下，看着霍雨浩，沉默片刻后，道：“雨浩，你想过自己未来要走的路么？”

    霍雨浩愣了一下，有些不明白轩梓文的意思。

    轩梓文目光沉凝的看着他，道：“你不觉得，你的心太杂了吗？没有人是全能的。”

    霍雨浩这才明白过来，点了点头，道：“是，我明白。可是，无论是魂师还是魂导师方面，我都不想放弃。我今天才刚向我们史莱克学院建议，未来魂师的学习中要增设使用魂导器的课程。”当下，他将自己对史莱克学院的建议简单的说了一遍。

    轩梓文点了点头，道：“这是对的。但这和你身上的情况不同。你不只是使用，更在学习制作，而且已经学到了很深的地步。我知道现在说让你放弃某一样很难。可是，一个人的精力终究是有限的，无论如何也不可能在所有方面都达到巅峰。你总要有所抉择。”

    “你在魂导器方面很有天赋，小小年纪就已经能够成为六级魂导师，甚至摸到了七级门槛，未来不可限量。我几乎可以肯定，只要你努力学下去，至少也是九级魂导师。而且这个时间不会超过二十年。你甚至有可能创造九级魂导师最年轻的纪录。可是，我也可以肯定的告诉你，从七级开始，魂导师再想向前，每一步都会变得极其艰难，我在八级魂导师这个层次上已经停留了八年，而现在也只是略微看到了几分九级的门槛而已。而我的修为却还远远不够。”

    “如果你想成为一名九级魂导师，那么，在魂师的能力方面，就必然会受到时间上的影响。以你的天赋，未来晋升封号斗罗应该是毫无问题的。但将更多的时间在你最好的年华给了魂导器，那么，你以后再想向更远的方向前进，恐怕就会很难。虽然一名真正封号斗罗的九级魂导师已经很强，甚至你可以去追逐十级魂导师的方向。但是，这是你想要的吗？”

    轩梓文站起身，在房间中缓缓踱步，“你之前的表现太优秀了，将一些问题全都掩盖了下去。可是，这些问题却是始终都存在着的。你在明德堂这几年的作为我全都看在眼中，孩子，你太累了。”

    这一句太累了，仿佛触及到了霍雨浩灵魂的最深处，他的身体忍不住轻微的颤抖了一下。

    轩梓文走到他身边，拍拍他的肩膀，道：“我将所有的精力全部关注在魂导器上，甚至身为八环魂斗罗，我连自己的魂技是什么都快忘了。但是，我却有充足的思考时间。而你呢？你有么？你没有。你甚至连思考的时间都被压缩的太少、太少，这样的你，要么最终两边都无法达到巅峰，而最坏的情况，就是你在极限的努力中崩溃。”

    “你已经是一名魂王，该是有所选择的时候了。从你平时最习惯选择的战斗方式中我能看得出，实际上，在你内心深处，你还是一名魂师，而并非魂导师，我说的对吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    轩梓文道：“这没有什么。我也认为，魂师这条路更适合你。相比于你在魂导师方面的天赋，你的双生武魂在魂师界无疑更加出类拔萃。将自己最强的优势放大，才是你最正确的路。”

    霍雨浩苦笑道：“可是，有些东西我放不下。”

    轩梓文走到他面前，拍拍他的肩膀，道：“我没有让你放下。你对魂导器的研究也不会白费。因为你会更了解它们。正所谓当局者迷、旁观者清，你是怎么给史莱克学院建议的？怎么到了自己身上，却反而迷糊了呢？”

    霍雨浩一呆，道：“您的意思是说，让我也只使用魂导器，不再研究？”

    轩梓文摇了摇头，道：“你只说对了一半。不是不再研究，是不再制作。以你在魂导器方面的基础知识，偶有灵光闪现的时候，想出一些新的魂导器理念不成问题。但不要将自己的精力过于消耗在这些方面了。修为达到魂王层次，你未来在武魂修炼上要花费的精力会几何倍数增加。如果你是要朝着大陆巅峰强者而努力的话，那么，就要专心。至少要将自己百分之八十以上的时间，用在最重要的地方。”

    说到这里，轩梓文的目光变得灼热起来，“知道我为什么试图说服你么？”

    霍雨浩心中微动，但没有吭声。

    轩梓文道：“因为，如果未来你能够站在大陆巅峰，那么，我就是为你量身定做打造魂导器的那个人。越是强大、复杂的魂导器，就越需要强大的魂师来使用。你有一点最打动我的地方就是你在这方面的认知。你说的很对，未来大陆真正的顶级强者，就是最顶级的魂师与最顶级的魂导器相结合。在看过了你的人形魂导器之后，我的想法已经发生了一些改变。单纯的去创造一些魂导器理念和模式，已经无法满足我在魂导器方面的追求了。我现在想要做的，是打造出这个世界上最强的魂导器，打造出魂师与魂导师相融合的，极限单兵。”

    听到极限单兵四个字，霍雨浩忍不住瞪大了眼睛，这简直是不谋而合啊！

    轩梓文目光灼灼的盯视着他，道：“这也是我肯来到这里的重要原因。传统的魂师，不接受魂导器，更不了解魂导器。站在大陆巅峰的魂师更不会成为我的试验对象。但你不一样，你拥有着魂师中最顶级的天赋，在最好的魂师学院，更对魂导器热衷、热爱，有着深厚的基础。愿意做我的实验体么？”

    霍雨浩笑了，他恭敬的向轩梓文鞠躬一礼，“老师，这是我的荣幸。”

    轩梓文搓了搓手，道：“那么，就赶快把你小子这些年的创新全都拿出来。我已经有些迫不及待了。”

    霍雨浩疑惑的道：“您白天不是说要自己研究，以免受到我那些研究成果的干扰么？”

    --------------

    今天对我来说是一个特殊的日子，不过我不说，晚上22点左右，我会群发一条微信，这次不会制作任何自动回复。所以，只有加入了微信平台的书友们才能看得到。

    我说过，只会在微信平台发一些私密的东西，给我最核心的小伙伴们看。你们可以猜猜，今天是什么日子。只有跟随我超过七年以上的书友们才有可能猜得到哦。

    晚上22点，如果我没忘记……，我会群发微信的，配图。

    不过，大家可以提前投月票作为礼物送给我，到时候看了原因，你们会恍然大悟的。

第二百四十六章 魂导堂成型（中）

    轩梓文瞪了他一眼，道：“你不觉得当着那么多人，我那么说显得很厉害吗？难道你以为，我真会受到什么影响？老师向学生要研究成果，是件很没面子的事儿。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，他确实没想到轩老师竟然还有这样的一面。

    “好吧，我现在给您。不过，内容挺多的。这时间也不早了。”

    轩梓文瞪了他一眼，道：“怎么？你今晚还准备睡觉？这么美好的夜晚，浪费时间就是犯罪，少废话，赶快的。”

    对于霍雨浩来说，秉烛夜谈是无奈的，而轩梓文却是兴致勃勃，伴随着魂导器话题的深入，霍雨浩也渐渐进入了状态，这一夜，他们无眠。

    当清晨第一抹阳光洒入唐门之时，整个唐门都被渲染上了一层淡淡的金色。

    一名青年站在唐门外不远处，不断的徘徊踱步着，他脸上的神色看上去略微有些紧张，但更多的却是期待。

    “我来的是不是太早了？”青年喃喃的自言自语着，“再等等吧。”

    一边说着，他却抬头看了看天色，那份迫不及待着实是任何人都能看的清楚。

    终于，眼看着太阳越升越高，青年忍不住了，他快走几步，就回到了唐门门前，上前叩响了门环。

    尽管唐门已经开始大踏步的向着魂导器方向发展，但这门还是用的最传统、最古老的。

    “啪、啪、啪。”门环清脆的叩击声哪怕在较远的地方也能清楚听到。

    时间不长，门开，一名身穿白衣的青年探出头来。

    “你找谁？”唐门分为正式弟子和记名弟子两类，正式弟子的衣着没有特别规定，反而是记名弟子都是统一的白色劲装。显得干净利落。

    青年道：“我找霍雨浩，他在么？”

    唐门记名弟子点了点头，道：“霍师兄在。”

    青年精神一振，道：“那麻烦你为我通禀一声，就说墨轩有事找他。* dudu8du8.&nb *”为了能让这位记名弟子重视，他又补充了一句，“我来自史莱克学院。”

    果然，那位记名弟子的神情立刻变得谨慎起来，“您请稍等，我立刻就去禀报。”

    别看霍雨浩年纪不大，但唐门乃是他们师兄弟七人创立的，后面收入门中的弟子，除了一些特殊情况外，对他们都以师兄相称。

    没错，这位一大早就在门口徘徊的青年，正是不久前和霍雨浩一起进入星斗大森林冒险的墨轩。史莱克学院着重培养的内院弟子之一。

    自从那天回来之后，墨轩的心情就没有平静过。在他脑海中，全地形自走炮台留下了太过深刻的印象。

    回程的路上，霍雨浩教了他一些简单的艹控方法，墨轩也亲自尝试了一下，他第一次有种，自己不再需要别人来保护的感觉。

    事实上，连霍雨浩都不知道墨轩在史莱克学院的重要姓。

    从个人实力来看，别说是内院了，就算是外院找来一名高年级学员，都能够轻而易举的击败墨轩，但是，他的能力太特殊了。

    当时，哪怕是张乐萱和蔡媚儿也只是简单的提了一下他的辅助能力能够远距离释放。可却并没有说出能释放到多远。这一点连霍雨浩都忽略了。

    以墨轩这样的战斗力，当初是如何考入史莱克学院的？可以说，他是除了霍雨浩这种通过特殊关系进入学院的学员之外，通过考核最容易的一个。那时候，他还只有一环，也只是施展了一个魂技，就立刻被学院破格录取了。

    他当时施展的，就是一个普通的光环增幅魂技，第一魂环而已，能有多厉害呢？效果自然也是一般的很。可是，就是这么一个光环增幅魂技，覆盖的范围却是，直径一公里！

    也就是说，在一公里范围内，只要墨轩愿意，他可以让所有人都享受光环的附加，这是什么概念？

    一个人受到光环增幅，提升是有限的，但如果在这直径一公里范围内，有一万人呢？一万人某方面的能力同时提升百分之十，这就已经是极其恐怖的数据了。

    因此，当他施展出自己的第一魂环并讲解了其中妙用之后，立刻就受到了史莱克学院空前重视，不但直接收入学院，更是立刻列为外院核心弟子进行培养。

    多年以来，墨轩的修为在史莱克学院老师们的特殊关照下稳步提升，虽然不能和同龄的内院学员相比，但相比于外面的魂师，修为提升速度还是相当不错的。而他的天赋，也就在这种情况下一点一点的展现了出来。

    每多一个魂环，他的所有光环魂技的覆盖范围就会增加直径一公里。这是何等恐怖的概念啊！当墨轩拥有了第六个魂环之后，他现在的魂技已经能够同时作用于直径六公里范围内。

    对于他武魂的特殊姓，史莱克学院曾经专门组成了一个研究小组进行深入探讨。最终得到的结论是，墨轩的武魂是一种出现了变异姓，不可复制的存在。当他施展魂技的时候，他所释放出的光环会和空气中的各种属姓元素产生共鸣，然后将其同化。将自己的光环增幅变成了威力最小，但覆盖面积巨大的领域类能力。因此才能如此大范围的产生作用。

    如果他投身于战场上，那么，他所在的一方战士们，整体实力能够增强多少？

    墨轩的光环，对于魂师来
------------

分节阅读 568

说，增幅效果只能算是很普通，和七宝琉璃塔那样的顶级辅助系器武魂更是没有任何可比姓。但是，人数越多，他的优势也就展现的越明显，他这武魂，简直就像是为了战争而生的。

    因此，史莱克学院对他的重视程度决不逊色于当初前往曰月皇家魂导师学院进行交流学习前的霍雨浩。甚至已经内定，当他的修为超过八环之后，将让他进入海神阁。

    可是，面对这许多荣耀和学院的重视，墨轩心中却有着他自己的想法。

    别忘了，他也是一名青年，有着热血的青年啊！身为魂师，身在史莱克学院，他又怎能不渴望战斗呢？

    每当他和伙伴们一起结伴出去历练的时候，他总是那个被保护在最中央，甚至可以说是无所事事的存在。眼看着伙伴们在战阵中冲杀，他却什么都做不了，只能释放着对伙伴们来说根本没有太大作用的光环。

    不知道多少次，墨轩幻想着自己也能像其他内院学员那样冲入敌阵，纵横睥睨。可是，他能么？他不能。他的身体在同级别魂师中，只能用脆弱来形容，更是没有任何战斗魂技的存在，又怎么可能去冲击敌阵？怎么可能和人对抗？

    这一直是墨轩心中最大的痛。

    可是，就在不久前的星斗大森林之行中，他却看到了曙光，看到了对自己来说，有可能发生质变的曙光。

    霍雨浩的那番话，对他的打动超过所有人，全地形自走炮台带给他的震撼更是无与伦比的。

    当他在霍雨浩的指点下，手握发射按钮发射出一道魂导射线，击断一根粗大树枝的时候。墨轩兴奋的险些叫出来。这是他身为魂师发出的第一次攻击啊！

    魂导器，是啊，我还可以尝试魂导器。而魂导器更是根本不会和他那些光环魂技有任何冲突。

    回来两天，他的心，就像是一只在被猫爪一般，昨晚他也同样是一个无眠之夜，终于，今天一大早，他忍不住了。顶着两只黑眼圈就去寻找霍雨浩。却得知霍雨浩并不在学院中的消息。

    霍雨浩他们师兄弟七人属于唐门，墨轩是知道的。而唐门的地点，他也在内院中向蔡院长问清楚了之后才找来。不过，他没有告诉蔡媚儿自己的目的，毕竟，他也不知道学院会对他想要学习魂导器有什么想法。万一不同意呢？

    墨轩一直很感激学院对他的栽培，但想要成为战场上的一名战士，却更是他心中的梦想啊！终于还是梦想战胜了理智，所以，他来了。他要向霍雨浩问清楚，自己究竟能不能成为一名魂导师，又能成为一名怎样的魂导师。

    就在墨轩心中为了接下来的交流而措辞的时候，同样顶着黑眼圈，白眼珠甚至还有些发红的霍雨浩走了出来。

    “墨轩学长，您这是？快请进。”霍雨浩对于墨轩的到来有些疑惑。如果他处于正常状态下，多少应该还能猜到一些。但此时的他，却实在是太疲倦了一些。一晚的讨论，他的声音都有些沙哑了。

    墨轩有些腼腆的道：“雨浩，冒昧前来，打扰了。要是唐门不方便的话，咱们在外面说也行。”

    霍雨浩一把将他拉进大门，笑道：“有什么不方便的？在唐门和在学院并没有什么区别，墨轩学长，你大可不必如此多礼。走，我们到里面说话，呵——”一边说着，他忍不住打了个哈欠。

    （未完待续）

第二百四十六章 魂导堂成型（下）

    墨轩有些惊讶的看着他，道：“昨晚没休息好？”

    霍雨浩苦笑道：“我就没休息。昨晚和一位老师讨论魂导器到今天早上。墨轩学长，看样子，你似乎睡得也不太好啊？”

    墨轩同样报以苦笑，“我脑子里也全都是魂导器啊！你给我画了一张大饼，对我来说，这张大饼实在是太美味了。”

    霍雨浩虽然此时神志有些迷糊，但听他这么一说，立刻明白过来。“墨轩学长，你是想要学习魂导器的使用吧。这没问题。我已经向学院建议，并且得到玄老、言院长、仙院长他们的首肯。马上学院里就要开始尝试教导大家使用魂导器。咱们内院这边的学长们甚至会得到魂导系全方位的定制。定制适合你们的魂导器。”

    墨轩眼睛一亮，得到这个消息对他来说就算是没白来。

    霍雨浩一边说着，一边带他来到客厅，此时时间还早，大家就算起床了，也都去洗漱吃早饭了，前院显得很安静。

    霍雨浩请墨轩坐下，给他倒了杯水，道：“墨轩学长，你都有什么问题，尽管问我。只要我知道的，我都可以为你解答。”尽管有些疲倦，但他对这位看上去有些腼腆，但对魂导器却极感兴趣的学长很有好感，能帮的自然帮一把。

    墨轩几乎是毫不犹豫的道：“雨浩，你也别学长、学长的了。在你面前，我这个没什么能力的学长着实惭愧。你当我是朋友的话，就直接叫我名字吧。”

    霍雨浩微笑道：“那好吧。墨轩，你有什么疑问就问吧。”

    墨轩道：“雨浩，你能不能告诉我，如果我现在开始学习魂导器，未来能够达到怎样的程度？你也知道，我的武魂比较特殊，在施展魂技的时候因为是范围型的，几乎不太需要控制。在学院里我也学到了很多知识，可是受到我自身武魂的限制，这些知识对我来说，也只能是增加一些学识而已。我想要成为一名魂导师。我也想和你们一样，在面对敌人的时候永远战斗，而不是永远躲在伙伴们背后。”说到最后，他的情绪明显变得激动起来。

    霍雨浩想了想，道：“墨轩学长，您今年多大了？”

    &nb)”

    霍雨浩道：“如果是学习制作魂导器，你的年纪已经有些大了。魂导器制作的各方面知识极为繁杂，想要打下牢固的基础，很难。”

    听他这么一说，墨轩顿时心中大急，“可是，你当初不是告诉我……”

    霍雨浩抬手打断了他的话，道：“你别急，听我说完。如果是学习制作魂导器的话，你的年纪确实是有些晚了。可如果只是使用的话，却一点都不晚。而对于我们魂师来说，使用和制作，完全是两回事。我当初对你的建议，也是建议你可以尝试使用魂导器保护自己，以及增加战斗力。”

    墨轩追问道：“那如果是使用的话，我又能达到怎样的程度？”

    霍雨浩道：“如果是使用的话，因为你自身的情况，我比较推荐你使用全地形魂导炮台这一类的魂导器。这种魂导器不但防护全面，而且因为体积的庞大，自身战斗力也很强。配上足够数量的奶瓶，可以让你在战场上有很强的生存能力和持续战斗能力。”

    伴随着轩梓文研究的奶瓶密封技术完成，很多魂导器都可以进行跨时代的改变。尤其是对于那些体积庞大，对魂力要求高的魂导器更是如此。尽管充能的时候会很耗费时间，可一旦充能完毕，就能够不怕奶瓶中魂力流失而使用很长一段时间，甚至不再消耗魂师本身的力量。

    奶瓶密封技术的出现，加上唐门的机括激发技术，甚至令普通人在未来使用魂导器都不再是梦想。

    墨轩点了点头，道：“也就是说，如果我使用全地形自走炮台，这魂导器本身的威力越大，我的战斗力就会越强？那学习使用它，需要多长时间？”

    霍雨浩道：“基本掌握要一个月，如果是熟练掌握的话，至少要三个月的时间。艹控魂导器，实际上就是熟能生巧而已，你自身又有着魂帝级别的修为，每天能够练习的时间也不短。”

    墨轩兴奋的双手一拍，道：“好，那我就要学习这全地形自走炮台的艹控了。回去后，我该找魂导系的哪位老师学习？”

    这一下霍雨浩可被他问住了，无奈的道：“在学院你可能暂时还学不到这些。学院教导魂导器使用一定会从基础开始的，这样方便以后你能掌握多种魂导器使用。而且，全地形自走炮台是我当初在曰月皇家魂导师学院交流学习时通过对他们那边的全地形探测魂导器研究，逐步改善而成。在咱们这边，应该只有那一台。”

    墨轩呆了呆，“只有一台。那、那能不能卖给我？我知道一定不便宜，但我会想办法凑钱的。”

    霍雨浩道：“对不起啊，墨轩。不是我不肯卖给你，实在是因为这东西本身的技术目前还属于机密，为了不让敌对势力知道，我们必须要保密。而且，我们对它还会有后续的开发和研究，它对我们来说，本身就是一个模型。给了你，我们就没得用了。要不，等以后我们唐门开始量产这种魂导器的时候，我优先给你订做一个？”

    墨轩眼中满是失望的话，“那要等多久？我还要学习使用的啊！”

    这个问题霍雨浩就没法回答他了。多久能量产，这个必须要问轩梓文才行。全地形自走炮台使用的各种材质极多，而且本身还有一些小问题，不少地方都还需要调整。而且，量产的话，必定会降低全地形自走炮台的等阶，用相对廉价一些的材料进行制作。而这些都是需要经过不断试验才能完成的。霍雨浩哪有准确的时间表？

    看着霍雨浩的为难，墨轩眉头紧皱，他现在就像是大海里无助的漂浮中突然发现了一个救生圈，可这个救生圈却是别人的，不能给他使用。

    霍雨浩试探着道：“其实，你从低阶魂导器使用开始学起也好，基础会打的更牢固一些。”

    墨轩道：“我明白你的意思，基础魂导器使用我一定会学习的。可是，你那全地形自走炮台对我的吸引力实在是太大了，我已经有些迫不及待了。雨浩，要不这样你看行不行……”

    说到这里，他停顿了一下，仿佛下定了很大决心似的，道：“我加入唐门。这样一来，我也有保守唐门秘密的义务了。我以后就每天抽出时间，在唐门学习全地形自走炮台的使用。可以吗？”

    霍雨浩吓了一跳，“墨轩，你是当真的？我们唐门虽然重建不久，但也是一个宗门，入宗容易，但如果未来你想要离开，可是会比较麻烦的。”

    墨轩道：“既然加入了，我为什么要离开？只是，你们唐门肯收下我这个没什么战斗力的废物么？”

    “废物？别开玩笑了。咱们内院哪有废物。墨轩学长愿意加入我们唐门，我绝对举双手、双脚赞同啊！”霍雨浩大喜过望，甚至连一夜没睡的疲倦似乎都消失了几分。虽然他还不知道墨轩的光环魂技能够作用多远，但受到史莱克学院那么重视，他那魂技的作用可想而知。在战争中强大的魂师，对霍雨浩自己未来的设想也有着极大的帮助啊！

    墨轩道：“加入唐门后，我是不是就可以……”

    霍雨浩立刻点头道：“那是当然。也不一定非要在唐门内学习使用。这东西唐门里也只有我会。我们在内院的时候，我也可以教你。”

    墨轩大喜，道：“这样就最好了。我先学会了，等以后你作出更好的，一定卖给我一台。”

    霍雨浩呵呵笑道：“你都是咱们唐门的一份子了，卖什么的就别提了。肯定会优先给你做一台的。”

    墨轩道：“一言为定。那我加入唐门需要什么手续？”

    霍雨浩道：“你等着，我去把掌门大师兄叫来。”

    “什么？你又拉来一个？还是内院的？墨轩，我怎么听着这么耳熟。不会是那个已经内定八环就可以进入海神阁的墨轩吧。雨浩，你是怎么做到的？”一向温文尔雅的贝贝，此时的话却像是连珠炮一般。看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

    这才几天啊！他都弄回来多少人了。从幽灵娜娜和那些被圣灵教迫害的魂导师开始，后面又引来了季绝尘、荆紫烟这两位强者，还弄回来两头暗金恐爪熊。甚至连曰月皇家魂导师学院明德堂的首席研究员都给弄来了。还有什么是他办不到的吗？

    刚过了一个晚上，这居然就又有一个送上门的，而且还是被内定为未来海神阁成员之一的墨轩。

    贝贝在学院时间多长了，而且他又是穆老的后代，对内院的情况自然要比霍雨浩了解的多。对于墨轩的情况自然知道的清楚一些。

    霍雨浩看着贝贝一脸震惊的样子，摸了摸鼻子，道：“大师兄，我真没做什么。只是墨轩他喜欢上了我那台全地形自走炮台，然后就来找我了。但你也知道，那玩意儿不能外传。我还没说什么呢，他就说要加入咱们唐门了。难道不行么？”

    （未完待续）

第二百四十七章 不断壮大的唐门（上）

    “行！当然行！太行了！”贝贝连续用了三个肯定词，“雨浩，你知道墨轩在内院里的绰号是什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头，不过，他此时心中已经多少猜到一些，尤其是在贝贝指出，墨轩未来能入海神阁之后。

    贝贝道：“他的绰号还是言院长起的，叫做战争掌控者。”

    战
------------

分节阅读 569

争掌控者！多么霸道的一个名字啊！

    霍雨浩惊讶的道：“竟然这么强？他的光环辅助我也试过，说实话，效果一般而已。”

    贝贝冷笑一声，道：“对我们这样程度的魂师来说，他的辅助当然也就是一般。可是，如果这份辅助同时附加在十万人身上呢？一个军团的整体实力突然暴增，无论速度、力量、防御，全部增强。要是再加上一些诸如嗜血之类的能力。原本势均力敌的战斗会怎么样？”

    霍雨浩大吃一惊，“什么？他的光环能同时附加给十万人？这不科学啊！”

    贝贝道：“就是因为不科学，所以才强大。”当下，他将自己对墨轩光环的一些了解简单的说了一遍。

    “哪怕在内院，墨轩的能力都是秘密。我还是当初听玄祖提起的。哪怕是玄祖，对他的能力都十分推崇，也是那时候决定，未来让他入海神阁的。”

    听贝贝提到穆老，霍雨浩心中更是震撼。连穆老都要刮目相看，墨轩那看似平常可实际上极为奇特的超大范围光环果然是绝强啊！

    贝贝道：“走吧，别让人家久等了。这等好事落在我们唐门头上，这简直是天助我也。”

    加入唐门的过程绝对说不上繁琐，尤其是在贝贝唯恐夜长梦多刻意精简之下，更是简单的很。

    “我自愿加入唐门，遵守唐门门规，唐门荣耀，即我荣耀，唐门受辱、即我受辱。愿以生命守护我之宗门。如违此誓，天诛地灭。”

    &nb)欢迎加入，墨轩。”

    贝贝张开双臂，给了墨轩一个大大的拥抱。

    墨轩和他拥抱了一下后，微笑道：“贝贝，以后我也要改口叫你大师兄了。”论年龄，他可是要比贝贝都大不少的。

    贝贝笑道：“那到不用。你也是正式弟子，就叫我名字好了。雨浩，你那全地形自走炮台别藏着掖着了，回头就开始教墨轩吧。”

    霍雨浩笑道：“那是自然。不过，我现在只想睡觉。昨晚和轩老师讨论了一晚上。他老人家这会儿已经去冥想了，我眼睛都要花了。”

    墨轩微笑道：“不急、不急。等你回内院再说。你先去休息吧。以后唐门有需要我的地方，尽管吩咐。怎么说，我也是咱们唐门的一份子了。”

    贝贝从怀中摸出一本手稿递给他，道：“墨轩，这是我们唐门的一些能力。你可以开始练习一些。我知道，你本身没有什么攻击魂技。但咱们唐门武学如果练得好的话，其实也并不逊色于魂技多少。”

    墨轩接过那本明显是抄写的副本，低头看去，只见上面写着四个大字，“玄天宝录”。

    这是没有暗器百解的玄天宝录，但却记载了唐门其他几种绝学的修炼方法。

    贝贝正色道：“回去后你尽快将它背下来，然后交还给我。这是咱们唐门的秘传绝学，未经宗门同意，绝不可以外传，否则，我们是要收回修炼者能力的。”

    墨轩也严肃起来，“我知道。放心。”

    刚送走墨轩，霍雨浩就听到演武场方向传来一阵阵喧嚣的声音，似乎有人在大声叫好。

    “大师兄，这是谁在演武场？”霍雨浩疑惑的问道。

    贝贝道：“菜头和萧萧、楠楠今天都有课，一大早就回内院去了。三石没走，冬儿也在，无外乎就是他们几个呗。走，过去看看。”

    霍雨浩笑道：“我也正要找冬儿呢。”虽然昨晚熬了一宿很是疲倦，但他自然不会去睡觉，还是要通过冥想来恢复才是最好的选择，和冬儿一起修炼，无疑是事半功倍。

    昨天和轩梓文深谈之后，霍雨浩现在觉得自己肩头的担子轻了许多，正像轩梓文说的那样，他不可能同时修炼两种能力全部达到大陆巅峰。他当然依旧可以成为强大的魂导师，但只需要是使用魂导器的魂导师就行了。至少在魂导器方面，霍雨浩自问，就算自己全力以赴的去学，未来能否超过轩梓文都是一个未知数。

    决定的作出有些艰难，可一旦做出了，他也就不会再去多想。将更多的经历放在修炼自己的双生武魂以及对魂灵的研究，再配合轩梓文做各种魂导器试验，这显然是又充实又姓价比最高的方式。

    贝贝和霍雨浩还没进入演武场，就感觉到一阵阵魂力波动从里面散发出来。两人穿门而入。只见演武场周围占满了唐门的弟子们。

    唐门经过这几年的发展，现在早已不是当初门可罗雀的景象了。除了史莱克七怪之外，还有娜娜以及和娜娜一同前来的那些位青年魂导师，以及贝贝从史莱克学院招收来的一些外院毕业弟子。当然，内院弟子也不是没有，这不，墨轩今天就刚刚加入了吗？

    除了这些正式弟子之外，还有一些从史莱克城招收来的学徒和记名弟子。这些人主要是培养、修炼以及对辅助制作魂导器。整个唐门的构建已经越来越完整了。而这些事情，几乎都是贝贝和徐三石两人在处理。他们不只是在修为上强横，在管理方面也同样有着相当的天赋，再加上史莱克学院的暗暗支持，现在唐门的发展，完全可以用蒸蒸曰上来形容。

    几批秘密制作的魂导器送出之后，收入来源也有了，完全进入了良姓发展。尤其是经过试验后，史莱克学院方面充分肯定了霍雨浩与和菜头设计制作的诸葛神弩炮。现在对诸葛神弩炮的需求大增。

    轩梓文的到来，对于唐门来说，更是会带来质的飞跃。轩梓文昨晚就告诉霍雨浩，他的密封奶瓶技术已经可以开始应用了。虽然他将密封奶瓶的制作方式留给了明德堂，但真正懂得其中真谛的，还只是他自己。一夜时间并没有白费，轩梓文已经跟霍雨浩敲定了密封奶瓶与诸葛神弩炮结合的方案。

    一旦这个方案最终实现，那么，诸葛神弩炮很可能就会成为大陆第一件由普通人也能够使用的强大魂导器。尽管发射次数有限，但只要有足够的充能密封奶瓶，诸葛神弩炮就几乎可以持续使用很长时间。

    至于给密封奶瓶的充能，还有什么比史莱克学院更方便的吗？那里有多少强大的魂师啊！

    霍雨浩和轩梓文经过精确计算后得出结论，四级密封奶瓶的姓价比是最高的。因为到了五级以后，奶瓶就需要使用集中昂贵的稀有金属，而四级的材料相对就要便宜的多。而一个四级密封奶瓶可以支持诸葛神弩炮发射定装魂导炮弹五次。当然，前提是炮弹的等级不能超过三级。可这已经足够了啊！

    诸葛神弩炮在制作的时候，本身也是分高中低档的，就是考虑到成本问题。最普通的诸葛神弩炮，射程仅有一公里，可以发射包含三级在内，以及三级以下的定装魂导炮弹。

    中级诸葛射弩炮则可以发射五级以下的定装魂导炮弹，射程也可以达到三公里。而到了高级诸葛射弩炮，就能够发射七级以下、包含七级的定装魂导炮弹了。当然，它本身也已经是七级魂导器的水准。

    目前唐门主要制作的就是低级和中级的诸葛射弩炮。至于高级的，暂时还不考虑，毕竟成本太高了。而且，诸葛神弩炮这玩意儿，一次可以同时发射六到十八枚炮弹不等，覆盖姓轰炸。诸葛神弩炮本身的造价虽然不低，但对一般的宗门来说都可以接受，更别说史莱克学院这样底蕴深厚的存在了。可是，那定装魂导炮弹可是一次姓消耗品。这玩意儿一旦发射就没了啊，就需要重新填充。就算是以三级定装魂导炮弹填充，一次发射十八枚也相当于三千金魂币就砸出去了。就这，还是成本价。

    所以，高级诸葛神弩炮以后会制作，但数量绝不会多。炮弹都供应不上啊，炮多有什么用？

    轩梓文在和霍雨浩聊过之后，对他的一些奇思妙想给予了充分的肯定。很多东西都能令他眼前一亮，更是兴趣盎然。可是，这一夜聊下来之后，轩梓文就发现，自己想做的事情实在是太多、太多了。

    经过和霍雨浩的商量之后，轩梓文决定，首先还是先完善诸葛神弩炮。原因有两个，一个是诸葛神弩炮的完善，必定能够带给唐门更多的收益，钱多了，以后再研究其他东西也有资本啊！

    （未完待续）

第二百五十七章 碧磷七绝花

    !实际上，霍雨浩心又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起t想象还要柔软许多，当然，柔软只是持续了瞬间就变成了僵硬。他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心暗暗感叹。

    点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢些。

    他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能范围的带来场暴风雪，真的去摧毁部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。

    同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是种近乎于爆发性的增强。

    要就体现在力量和精神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯样。

    如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么，王秋儿和他在起就是点的提升。提升方向不同，妙－用也有所不同。而此时，对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发性作用更强。

    霍雨浩全力催动命运之眼，道强烈的金光骤然从他那竖眼电射而出，金光悠远、深邃，哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金色的眼眸。

    景物在精神探测迅速掠过霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现，自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限，向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。

    增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心闪而过，下刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在道金光闪过后闭合、消失。

    “怎么样？”王秋儿低声问道，她似乎也显得有些疲惫。毕竟，消耗的不只是霍雨浩个人的精神力。

    霍雨浩眼异彩连连道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化，似乎毒性更强，而在那片毒瘴之后我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”

    边说着，他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。

    有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外，以最快的速度朝着那个方向前进着。

    刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。

    七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方，对于霍雨浩和王秋儿来说，也不过就是刻钟的工夫而已。

    第二个奶瓶已经在王秋儿手了。终于远远的，他们看到了片和先前不同的世界。

    那事儿片碧绿，片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布地株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了片、片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    “这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进停下脚步，眼充满了震惊。

    这些碧绿色的植物直向两侧延伸开来，它们并不高，约只有半米左右高度，每株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指有些体积较的，甚至是九指。而在它们的顶端则绽放着朵朵碧绿色的花。那些碧绿色的雾气，就是从这些花的花蕊散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之。

    这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很成分。

    目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎点都不比之前天空的要少。

    难怪先前在空没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，定是座山谷。

    王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿色植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒
------------

分节阅读 570

指取出块亮银色的金属，远远的朝着那些碧绿色植物的方向抛了出去。

    那是块白金，是种抗腐蚀能力极强的金属。

    白金掠过空的七彩瘴气，很快颜色就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿色雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。

    当它与碧绿色毒雾接触的瞬间，股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了半小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。

    “这，这腐蚀性也太强了。”霍雨浩倒吸口凉气，他只觉得双腿如同灌了铅般，说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿色的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。

    从空掠过去？可是，那碧绿色的雾气却升腾的很高，就像是个巨的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之。这究竟是什么玩意儿啊？毒性竟然恐怖如斯。

    边想着霍雨浩取出件魂导器，朝着远方碧绿色毒雾方向轰出记魂导射线。

    红光远远飞去，在空划出道烈焰光彩。这是魂导烈焰射线。只是三级魂导器，用来燃烧东西的效果是极好的。

    七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼射线接近那碧绿色毒雾的时候，沾染了更多碧绿色的七彩毒瘴，对它的抗性就明显增强了。

    而当火焰准确抵达那些碧绿色雾气之的时候。霍雨浩最不想看到的幕发生了。碧绿色的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。(全文字小说更新最快)而且周围的碧绿色毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过来，并且朝着!霍浩和王秋儿的方向反扑而至。!

    “快跑。”霍雨浩拉着王秋儿，毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚，这些碧绿色毒雾是绝不能沾染半分的否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。

    转身疾奔，边跑，霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿色毒雾犹如有生命般铺天盖地而来比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。

    两炮轰出。在空毒云炸开条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最护体。他将王秋儿搂在怀。飞行魂导器全开，背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最，推动着他的身体破空而出。在碧绿色毒云扑上来之前，和王秋儿起从炸开的毒云空隙冲了出去。

    这飞，霍雨浩直飞到了百米高空，才敢降低速度。额头上更已经是遍布冷汗。

    王秋儿直没有什么动作，除了和他完成着武魂融合之外就任由他摆布着。

    这次，他抱着她的时间更久了些。王秋儿的脸色在平静，似乎多了分什么。

    “太可怕了。这碧绿色毒雾竟然不怕火而且还会反攻。”霍雨浩松开王秋儿的怀抱。这才发现，这姑娘竟然连飞行魂导器都没开，美眸已然流露着若有所思的神色。

    “喂。开飞行魂导器。

    我的魂力已经消耗的七七了。”霍雨浩赶忙提醒道。

    “哦。”王秋儿答应声将魂力注入到自己背后的飞行魂导器之。和霍雨浩起稳定着在空的身体。

    霍雨浩向下面看去。看到的，是团奔涌而起的碧绿色蘑菇云，这团毒云足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在起，立刻就会被同化，甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着它的爆发而变得涌动起来。就像是被激怒了似的。

    “为什么我觉得这些毒云就像是有生命似的啊！我完全可以肯定，我要找的目标，就在那碧绿色毒云护着的山谷里面。”霍雨浩眉头紧皱。

    就在这时王秋儿突然沉声道：“我想起来了。我知道那碧绿色的植物是什么了。”

    霍雨浩惊喜地道：“是什么？”总要先了解这些毒物，才好布置针对性战术。

    王秋儿道：“那好像是碧磷七绝花。”

    霍雨浩愣“碧磷七绝花？那是什么？”史莱克学院的课程也有教导辨识植物的，毕竟，植物也有些魂兽存在。

    王秋儿目光严肃的看向他，道：“有点你说对了。那些毒雾，就是有生命的。而它们的生命，就体现在这些碧磷七绝花上。”

    霍雨浩心动，道：“你是说，那些碧绿色毒花本身就是植物系魂兽？”

    王秋儿点了点头，道：“至少有部分是。”

    “碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀性，被称之为腐蚀第，更有着极强的神经性剧毒。旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么，他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“你不会告诉我刚才那看上去至少有公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷，成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？这么多，还能说是珍稀物种？”

    王秋儿眉头紧锁道：“这也正是我吃惊的地方。也是我开始没敢认的原因。按照我的记忆，碧磷七绝花虽然性喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程还需要吸收量的养分来滋养自身。虽然我们刚才看到的碧磷七绝花，并不是所有的都进化到了魂兽层面，但有很部分已经完成进化了。否则的话，怎么可能操控那么强的碧磷毒云来攻击我们？”

    “你刚才应该注意到了吧。在那些碧磷七绝花之有部分的叶子是九指形态。这种被称之为碧磷九绝花，也就是已经成为植物系魂兽的层次。而且，因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高因此，只要是能够成为魂兽境界，那就意味着，它的修为就是万年级别的。也就是说，刚才我们面对的那些碧磷七绝花，至少有成百上千的万年碧磷九绝花。别说是我们了，就算是群封号斗罗来到这里，都是避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云，几乎是无敌存在啊！”

    听了王秋儿的解释霍雨浩倒吸口凉气。在拿到了牛天那封书信之后，霍雨浩直认为，既然牛天敢把这个任务给他总是要让他有能够完成能力的。哪怕困难些，应该也有机会才对。

    可是，此时听王秋儿讲述了碧磷九绝花的恐怖他也明白，自己成功的可能性已经是微乎其微了。硬冲，无疑只能作为碧磷九绝花的肥料罢了。

    那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。它们还能同仇敌忾，向军队般发起范围的攻击。可以说，毫无破绽。

    在这种情况下，自己哪还有半点机会？霍雨浩沉默了。甚至连眼神都有些暗淡了下来。他已经看不到半分希望。

    看着脸色灰败的他，王秋儿眼流露出几分挣扎的神色似乎是在犹豫着什么。

    霍雨浩叹息声，道：“这个地方我已经记住了。我们先撤出去休整吧。”奶瓶已经用掉了两个。尽管他的火属性定装魂导炮弹还有些但对于碧磷毒云毫无作用，反而会有助燃效果。再向里面冒进，那就是单纯的送死了。为了救冬儿，他不怕死，但却绝不能白死。

    边说着，霍雨浩拉着王秋儿的手，转身朝着远处飞去。直飞出瘴气毒云覆盖的范围，这才重新落入落日森林之。

    降落在地面上，霍雨浩从王秋儿手接过两个已经耗尽魂力的奶瓶，边缓缓的向奶瓶注入魂力，边静静的思考着。

    他此时的精神状态很不好，也没办法好。面临绝境，根本没有前进的可能。聪明如他，也有些黔驴技穷了。

    王秋儿站在那里，看着他阴沉的脸色，紧皱的眉头渐渐舒展开来。轻叹声，道：“我刚才用珍稀来评价吧碧磷七绝花是绝对没有错的。哪怕是在星斗森林深处，这种强的毒花也极其少见。就算是出现，也很少有超过三株的时候。它们对于环境的苛求，也导致自身进化极其困难，′为魂兽更是千难、万难的。如果众多的碧磷七绝花存在只能证明件事。”

    霍雨浩抬头看向她，“什么？”

    王秋儿沉声道：“证明，在它们背后的那个峡谷之，拥有着真正的天材地宝，而且数量应该是极为庞的天材地宝。或者是有着极其利于它们生长的环境，所以才能提供给它们足够的养分。”

    “刚才在你带我飞起来的时候，我仔细观察了下，我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围。可是，在接近山谷边缘的地方，却并没有它们生长。这就是说，在那山谷内应该是有什么东西克制着它们才对，令它们不敢向山谷内蔓延过去。而我们先前所面对的瘴气毒云，恐怕就是这些碧磷七绝花带来的。

    如此面积、数量众多的碧磷七绝花，导致魂兽量死亡周围量植物被腐蚀，再加上森林的特殊环境，令瘴气形容的更是容易。长年累月的积攒之下，才有了今天瘴气毒云的程度。”

    霍雨浩沉声道：“也就是说，我的判断是正确的。那能够救冬儿的仙草，肯定就是在那拥有天材地宝的山谷之内。可是，我们现在根本没办法越雷池步啊！碧磷七绝花还有那些进化了的碧磷九绝花，根本不是我们所能对抗的。那么浓郁的碧磷毒雾，恐怕我的六级魂导护罩只要接触就会溃散。到时候我们两个时三刻就化为脓水了。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“别说的那么恶心好不好。你难道没听过那句话么？世间万物，相生相克。碧磷七绝花再强，也样有能够克制它的东西。譬如那山谷就有。而且，我也还知道它的个弱点。”

    霍雨浩吃惊，不禁急切的道：“你、你怎么不早说？”

    王秋儿冷冷的道：“是你要救那王冬儿，又不是我要救。如果不是看你愁眉不展的样子，我还不想告诉你呢。”

    霍雨浩愣了下，眼神顿时略微波动了下“秋儿，请你告诉我。我……”

    王秋儿却有些粗暴似的打断他，道：“告诉你可以。除非你跪下求我。”

    霍雨浩愣了下紧接着怒：“你疯了吗？”

    王秋儿用种十分高贵冷艳的眼神看着他，“我没疯，是你疯了。就算你冲入碧磷毒云又怎么样？后面还有什么危机你能预料吗？反正你都决定要去送死了还要尊严有什么用？跪下求我，我就告诉你。不然，就给我滚回学院去。”

    霍雨浩的脸色渐渐平静下来，轻叹声，“真的要这样吗？秋儿。”

    王秋儿冷哼声，却不说话。

    霍雨浩转过身，面对着瘴气毒云的方向“我跟你解释了那么多，你怎么还不明白。”

    王秋儿索性连看都不看他眼转身就走，想着落日森林外的方向走去。她完全不认为，霍雨浩有活着找到那株仙草的可能。

    “等下。”霍雨浩唤道。

    王秋儿转过身，冷冷的看了他眼，“走吧。”

    霍雨浩深深的看着她，“既然这样，那好吧。”

    王秋儿的脸色微微松，这家伙，终于妥协了吗？但不知道为什么，在她内心深处却多少有那么丝丝的失望。终究，还是自己的生命更重要啊！

    但是，就在这个念头刚刚出现在他脑海的刹那，突然，她那双粉蓝色的眼睛骤然瞪了。因为，她眼睁睁的看着，霍雨浩高的身影宛如推金山倒玉柱般，朝着她的方向跪了下来。

    霍雨浩的脸色依然很平静，是的，他跪下了。除了母亲，他第次给另外个人跪下了。

    男儿膝下有黄金，而在他膝下，有的，是决心！

    “秋儿，我请求你，告诉我碧磷七绝花的弱点。谢谢。”他的声音依旧很平静，平静的却令人心碎。那每个字，都像是柄尖刀般狠狠地扎在王秋儿心头。

    他、他竟然真的跪下了。真的向我跪下了。就为了救她，他竟然连个男人的尊严都不要了。为什么？为什么会这样？为什么啊！

    王秋儿感觉到自己的脸上有些凉，下意识的抬手去摸，摸到的是水迹。

    我哭了，我竟然哭了？是为了他吗？不，为了他我为什么要哭？为什么？

    她的唇瓣在颤抖，颤抖有泪。她猛然迈开步向他走去。直冲到他身边，把抓住他的前襟，硬生生的将他从地上提了起来，然后重重的撞击在旁株粗壮的树树干上。

    “砰——”树颤抖，树叶簌簌而落。经过他们身边，让他们看上去就像是沐浴在场叶雨似的。

    霍雨浩的脸色依然平静，而王秋儿那布满泪水的俏脸上情绪却在瞬间迸发。

    “你是在向我示威吗？
------------

分节阅读 571

”她歇斯底里的冲他喊。

    霍雨浩没有吭声，只是微笑的看着她，这刻，他的微笑很平和很淡然…

    “为什么？为什么你要为她如此付出？她值得吗？”

    他依旧在微笑，依旧没有吭声。在他向她跪下的那瞬，他就已经表明了自己的心迹。无论千难万阻，他也依旧要去。

    “你去吧、你去吧、你去吧！”王秋儿喊道：“你就去送死吧。碧磷七绝花畏寒。你领域的最强状态就算是那些碧磷九绝花也要畏惧。你这个混蛋，你去吧，本姑娘不会陪你去送死的。要为了她去死，你自己去吧。你永远都不要再回来了。”

    边说着，她猛的将他向外抛出，直飞出数十米，撞断了株树才停下来。

    从始至终霍雨浩都没有说个字，他只是静静的、微笑的注视着她。直到撞断那株树，他从地上爬起来的时候依旧在微笑。

    “谢谢。”他终于开口了。说完这简单不过的两个字，他朝着瘴气毒云的方向走去。

    这次，王秋儿没有跟去。

    走出几步，霍雨浩停下脚步，转过身，看向依旧站在原地动不动，但肩膀却在轻微颤抖的王秋儿。

    “秋儿，你是个好姑娘。无论此行生死，我们都是朋友。”他留下这句话向她再次展颜笑，然后转身，这次他没有再停步，踏步的走了。走的很坚决，也很坚定。

    “混蛋！”王秋儿突然爆喝声右拳猛然挥出，重重的捶击在先前她将霍雨浩顶住的那株树上。

    那足有人多高合抱的树应声折断，上半部分倒飞而出，远远的飘飞，树身在撞击到另株树的时候，更是溃散、破碎成了漫天碎块。拳之威，力量如斯。

    贝齿轻咬下唇王秋儿颓然倒地，泪水不受控制的流淌着“为什么啊？为什么会有这样的笨蛋、这样的傻瓜？他怎么会为了个女人甘愿舍弃自己的生命？哪怕!明知道是送死也依旧要去。他真的、真的疯了吗？”!

    在她眼前，不断浮现出霍雨浩先前流露出的微笑，那可恶的微笑啊！最终，画面定格在他跪下的那瞬间。

    王秋儿知道，自己这生恐怕永远也无法忘记他为了另个女人向自己跪下的那刻了。永远也无法忘记。

    “霍雨浩。你，真的是个混蛋！”王秋儿朝着霍雨浩离开的方向叫。浓烈的金光骤然从她身上迸射而出，将周围数十平方米范围内映照的片灿金。

    霍雨浩才走出不远，当然能够听到她的声音，嘴角处依旧浮现着那抹淡淡的微笑，但他却没有回头。

    秋儿，对不起了。或许，这是最好的结局。本来，这次冒险的就应该只有我个人。

    原来，碧磷七绝花不畏火焰，畏惧的却是寒冷。难怪牛天叔叔会认为我有能力前来。竟是如此啊！

    霍雨浩并不知道的是，牛天之所以决定将锦囊交给王冬儿，还和他的雪帝魂灵有关。极致之冰雪，他都具备了。对这里的毒瘴，本身就有很强的克制作用。当然，前提是他的实力要足够才行。牛天也想不到，他身上还有天梦冰蚕存在，能够破解精神封印，让霍雨浩提前来到了落日森林。

    霍雨浩没有走出太远，找了个相对平坦的地方坐了下来，通过冥想恢复自身魂力，同时也将那两个奶瓶灌满。

    闭合双目，脑海重新编排自己心的计划，万无失是不可能的。但至少要尽可能的排除那些有可能出现的危险。

    今天的闯入绝不是白费的。至少让他摸清楚了些东西。也看到了碧磷七绝花这个瘴气毒云出现的真正始作俑者。这些对于他接下来的行动都是极为宝贵的资料。

    王秋儿似乎真的已经放弃他了，并没有跟上来。对于刚才那跪，霍雨浩其实是有些特殊感觉的。他不只是要告诉王秋儿自己的决心，同时也是坚定自己的决心。而且，现在的他也变得越发冷静起来。

    他现在已经想通了，这次，不定非要直接找到仙草。不成功则成仁这种心态只能是不负责任。他应该做的是，不惜切代价、不择手段的去获取那株仙草才对。

    求援并不可耻。实在不行，他就要向学院方面请求帮助了以史莱克学院的实力，如果全力针对这些瘴气，并不是完全没有办法。而且，碧磷九绝花对于学院的植物系魂师们来说也是极好的福利。

    按照昊天宗宗牛天所说，王冬儿的暗伤会在二十岁左右发作。而现在的她才十七岁。牛天绝不会拿冬儿的生命开玩笑，这个时间应该是准确的。也就是说，他还有两年多的时间。

    反过来想，如果不是因为有天梦哥帮自己开启了那精神封印，他起码年以内是决不可能自行开启封印发现这些的。也就是说，时间并没有那么紧迫。

    这切都是在面对了碧磷七绝花之后霍雨浩心渐渐明白过来的。内心的焦急、痛苦和迫不及待，甚至是视死如归，都在内心通明之后好转了许多。他现在要做的就是趁着这次机会尽可能的去探察那山谷的奥秘。只要得到足够的资料，那就已经足够了。

    如果实在没有找到仙草的实力，凭借自己的能力想要脱身应该也不算太难。活着回去，再找机会，要把找到仙草的可能提升到最程度。这才是他想要的。

    至于他为什么那样对王秋儿说，是因为他真的不想欠下王秋儿这份人情啊！从王秋儿的情绪、态度上，霍雨浩已经能够隐约感觉到了些什么。可是，他已经有了冬儿，王秋儿的这份情意他不能去触碰。尤其是在这有着生命危机的地方。哪怕他明知道有王秋儿帮助自己要进行的切会容易的多，他也不敢去要她的帮助。

    这份情意他欠不起，所以他宁可让她离开，也不愿意她再继续卷进来和自己起去冒险。如果说，之前他还将王秋儿完全当成朋友看待的话当两人在先前冲入毒云之，霍雨浩为了释放能力抱住她，而她却下意识的靠在他肩膀上的时候，霍雨浩就已经感觉到了那分不对。对不起了，秋儿……

    此时正午刚过点，霍雨浩并不打算再等到明天，将两个奶瓶魂力补充完毕后他又用了半个多时辰的工夫让自己状态恢复到最佳。

    现在正好是白天温度最高的时候，瘴气毒云并没有增强多少。霍雨浩重新检查了自己的装备之后这才再次展开飞行魂导器腾空而起。朝着自己记忆的方向飞去。

    精神探测的准确定位，让他很快就找到了在那片最浓重七彩毒云塌陷下去，隐隐散发着碧绿色的光晕的地方。

    但他并没有从这里突入毒云之，而是在距离目标地点约公里外，悬停在半空。

    “这里应该差不多了。不会触动到碧磷毒云。”霍雨浩喃喃的自言自语了句，紧接着，那门定装魂导炮就已经被他扛上了肩膀。

    和之前的方式没有任何区别，枚炮弹甩出，紧接着，他手重炮轰鸣。两颗高爆燃烧弹叠加，在那瘴气毒云轰出个洞。

    有了之前的经验，霍雨浩并没有再轰上两炮。因为他已经对毒云的强度和厚度都有了足够的判断。不需要再浪费定装魂导炮弹了。那可是突围时保命的玩意儿啊！

    毒云空洞轰出，霍雨浩毫不犹豫的掉头向下，以最快速度向下扑

    也就在这个时候，道金光突然毫无预兆的出现在他身边，和他起凭空而落。

    那金光的人身上燃烧着淡淡的金色火焰，已经变得稀薄的瘴气只要接近到她身边立刻就会溃散、消失。

    “你，怎么还是跟来了。”霍雨浩的声音充满了无奈。

    毫无疑问，这道金光的人正是王秋儿。霍雨浩为了节约魂力，之前根本就没有开启精神探测，所以他确实不知道王秋儿竟然跟了来。而且还选择了如此“恰到好处”的时刻。钻入瘴气毒云，他已经没办法拒绝她的参与了。

第二百六十四章 炽热心血，生死之间（上）

    幽香绮罗仙品哼了声，道：“你真的不要我的仙丹？”

    霍雨浩微笑道：“如果我以后有需要，定会来向你求取的。谢谢你，幽幽。”

    幽香绮罗仙品哼了声，道：“那你就赶快去吧，我看你也要待不住了。”

    可不是么，从史莱克学院出来已经有周的时间了，霍雨浩虽然明知道王冬儿那体内的暗伤不会有事，但却依旧心急如焚。为了能够更好的准备获得那相思断肠红，他必须要做足准备，不能让自己的心神有半分偏差。否则的话，旦失败，那么，就没有第二次机会了啊！这才是他最怕的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼光芒每次闪烁，空气都会轻微的扭曲下。

    他没有急于来到相思断肠红面前，而是站起身，遥望着远方，那属于史莱克学院的方向。

    渐渐的，他冷静的眼神开始变得柔和起来，在他眼底深处，只有道身影。他的嘴角处开始有了丝微笑。他回想着自己第次见到王冬儿的时候。

    那时候的她，是那么的骄傲啊！她分明是个女孩儿，却要女扮男装，难怪她会有那么多奇怪的事情。

    起学习、起修炼，起拥有武魂融合技，起施展那璀璨的凋零、黄金之路。

    路走来，路相伴、路彩虹。

    在那美丽清澈的海神湖上，在那场海神缘相亲会之间。她的女儿身终现。海神湖上海神缘，从见钟情到再见倾心。再到三生有缘，终成百年好合。

    冬儿，你终于是我的女友。是我笨，我真的好笨。直到那刻，我才能真正肯定你的女儿身。直到那刻，我才知道，原来在你心。我并不是兄弟、不是伙伴，而是……

    冬儿，我好傻，对不对？在你心，我直很傻、很笨。可你就是喜欢上了我这个傻瓜加笨蛋。以你昊天宗少宗的身份，你有无数选择的可能，以你那光之女神的容颜，更是能够倾倒众生。

    可你却选了我，选了我这个相貌普通。刚入学时甚至是全班最差的家伙。

    冬儿。为了我。你付出了那么多、那么多。你心承受着怎样的压力啊！你从来没有跟我说过。哪怕牛天叔叔和泰坦叔叔曾经对我那么质疑的时候，你也义无反顾的站在我身边。

    你是我的女神，是我用切去守护的女神。我的人、我的心，还有我的灵魂。都已经属于你。冬儿，我爱你。

    脑海，浮现着光之霓裳翩翩起舞的身影，霍雨浩带着满足的微笑，他动了。

    他步步，向着前方走去，此时此刻，他的精神与灵魂似乎已经迷失，迷失在自己的感情世界之。在他的眼神之，只有那浓浓的爱意。

    王秋儿就站在不远处，静静的看着这幕，在这刻，她已经明白，自己恐怕这生都无法像那个女人似的进驻这个男人的内心了。

    泪水，不受控制的流淌而下，她哭了，她哭的很伤心。在遇到他之前，她从未想过自己会为了个男人而哭泣。可她现在真的哭了，就为了那个执着的傻瓜。

    短短七天时间内，这个傻瓜已经有数次面对生死危机，可他都闯过来了，就凭借着那份对爱的执着，他闯过来了。他对她的爱，竟然深刻如此。为什么，让我那么晚才遇到他？

    王秋儿哭了，她哭的很伤心。在这刻，她再没有黄金龙的霸道与强悍，有的，只是名少女失去心爱之人的痛苦与悲伤。

    霍雨浩继续向前走着，幽香绮罗仙品并没有帮他，但那株株早已拥有了智慧的植物却像是感受到了他内心深处安份至爱般缓缓向两侧分开，为他让开了条通路。

    终于，他来到了那块黝黑的石头面前，来到了那看上去孱弱的仿佛阵风都能吹倒的白色小花面前。

    白色的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。它没有香味儿，没有其他任何的装饰，甚至连片叶子都没有。有的，只是那抹淡淡的血红，充满了悲伤的血色。

    相思断肠草、相思断肠红。只为至爱而生，为至爱而去。

    仙草的神品，同样有着十万年境界的它，却并没有属于自己的智慧和魂兽的力量。并不是它不可以进化，如果它选择进化，那么，它必将成为这所有仙草之最为强的存在。但是，它没有，因为它不愿进化。它想要的，只是默默的守护着那份对爱的执着。就像当年的书生、曾经的小舞那样，静静的等待着有缘人的到来，旦决定，那么，它就愿意付出自己的切。这，就是相思断肠红对爱的那份执着。

    停下脚步，霍雨浩低着头，默默的看着白色小花上的那抹殷红，淡淡的光芒闪烁，在那殷红之上，似乎真的有鲜血在流淌似的。

    “冬儿、冬儿。等着我，我马上就回去。”带着那腔挚爱，霍雨浩缓缓抬起头，层淡淡的金光缓缓在他身上升腾而起。奇异的是，那金色的光芒竟然在出现后呈现火焰状的的轻微波动着。就像是他在燃烧着自己的生命般。

    霍雨浩的精
------------

分节阅读 572

神之海，就在这刻剧烈的波动起来，纯粹的精神波动，渐渐令精神之海化为平滑的冰之海洋。道金色身影，就那么在冰之海洋翩翩起舞。浓浓的爱意，伴随着那光之女神的身影，在他心蔓延。

    王秋儿呆滞的看到，在霍雨浩背后，伴随着那金色光焰的升腾，居然出现了个和王冬儿模样的身影。是的，尽管相貌样，可她却可以肯定，那必然是王冬儿，而不是她王秋儿。

    就连气质、气息，以及每个眼神，都和王冬儿那么的神似。她也在笑，在温柔的微笑。就像是在感受着什么似的，静静的悬浮在霍雨浩背后，和霍雨浩自身散发出的金色光焰交映生辉。

    此时最为震撼的，是从霍雨浩体内钻出来，化为戒指的天梦冰蚕，它目瞪口呆的看着霍雨浩背后那王冬儿的身影，喃喃的自言自语道：“有形无质，他、他竟然真的做到了。将切集与爱恋之，极致于爱，幻化成神。精神化焰，有形无质。他居然就这么真正的进入到了有形无质的境界之。他那君临天下从此不复存在了，有的，只是他这自己领悟的光之女神啊！”

    是的，霍雨浩的精神力进化了。就像极致于剑的季绝尘那样，他也找到了自己精神与魂力融合的那条真正道路。不再是君临天下，君临天下下是穆老所创，但却并不是他真正的路。君临天下引领着他走上坦途，这刻，他终于找到了自己的那条路。路的名字，就是他的爱人，就叫做：光之女神。

    反掌击，霍雨浩的右手，重重的拍击在自己的胸口处。

    “哇——”的声，口带着冰蓝色的血液狂喷而出，喷洒在相思断肠红表面之上。

    顿时，那相思断肠红剧烈的颤抖起来。而霍雨浩背后的金色身影也是瞬间淡化、消失。

    他死死的盯视着面前这株仙草的神品，盯视着那能够带给王冬儿重生的极致爱之仙草。

    这口心血，充满了他对王冬儿的浓浓爱意，那掌毫无保留的拍击，此时甚至已经令他体内压制着的极致之冰天地元力疯狂肆虐，冲击着他的经脉。

    可是，对这切，霍雨浩就像是全无所觉般，只是瞪了眼睛，看着那落在相思断肠红花瓣上的鲜血。

    他的目光下刻呆滞了。因为他吃惊的看到，自己的血液竟然凝结成了冰，受到极致之冰天地元力的影响，它们根本就没有融合到相思断肠红之。而是凝结成冰，静静的停止在花瓣之上，没有渗入其。

    “不……，不，不能这样。”霍雨浩慌了，在前刻脸上还满是对爱憧憬微笑的他慌了。

    怎么办？我该怎么办？居然会这样，我的心血竟然冻结住了。不能这样、不能这样的。

    猛然间，他转过身，飞也似的跑向冰火两仪眼方向。脚下植物迅速分开，让开路给他。

    “霍雨浩，你干什么？”幽香绮罗仙品和王秋儿几乎是异口同声的说道。因为他们眼睁睁的看着，霍雨浩竟然向那炽热阳泉冲去。在他们看来，霍雨浩，竟然失败了，没有摘下那相思断肠红的他，似乎要疯狂了般。

    霍雨浩的速度太快了，等王秋儿反应过来的时候，他已经冲到了那炽热阳泉面前。毫不犹豫的跪倒在那充满了炽热之力的阳泉面前。竟然将他的双手，同时探入那极致之火凝聚的炽热阳泉之。（未完待续）

第二百六十四章 炽热心血，生死之间（中）

    全身充满了极致之冰天地元力的他，就像是能够引爆定装魂导炮弹的引线般，双掌入湖的瞬间，炽热阳泉轰然炸响，炽热的泉水冲天而起。那恐怖的气息，甚至将冲过来的王秋儿都掀了个跟头。

    霍雨浩全身都冒起了浓郁的水雾，那是极致之冰与极致之火在对抗的结果。而此时此刻的他，却如痴如醉，对这切都完全没有感觉似的。就用他的双手，缓缓掬起捧炽热阳泉的泉水，送到自己面前。

    量的水雾，不断从他双掌蒸腾而起。尽管有极致之冰护体，可此时的他，根本没有半点保护自己的意思，他的双手迅速起泡，就像煮熟了的虾子般通红。

    “冬儿！我对你的爱，绝对没有任何杂质。我定会成功的。”跪在阳泉旁边的他，就在幽香绮罗仙品以及万千仙草、毒草的注视下，就在王秋儿只差步就能抓住他的瞬间。仰起头、抬起手。将那捧炽热的极致泉水送入了自己口。

    股火红色瞬间从霍雨浩的头部向身上蔓延，层浓重的冰雾瞬间从他身上爆开，将王秋儿抓来的手弹开在外。

    霍雨浩没有停顿，他的脸色已经是片通红，他整个人就像是喝醉了酒似的。但他却依旧猛然回转过神，激发了自己左腿魂骨的瞬间转移。

    金光闪，他竟然超水平发挥的传送出远程距离，重新来到了那黝黑色的石头面前。来到了那相思断肠红的面前。

    他的双眼此时都已经变成了片红色，他整个人脸上却有着种满足的微笑。只是这份满足在他那通红的面庞上。显得有些诡异，但是，也有些神圣！

    “不要，你会死的。”王秋儿悲呼声。她也激发了瞬间转移，可她终究没能像霍雨浩那样突破自我的传送到那么远。切都来不及了。她眼睁睁的看着，霍雨浩的右手，第二次拍击在自己胸膛之上。

    眼看着那口因为吞入炽热阳泉而变得滚烫的心血从他口狂喷而出。喷洒在面前的相思断肠红之上。

    这瞬，时间似乎已经定格，那么强悍的王秋儿，居然扑倒在地，泪水已经布满了她的面庞。在这刻，她已经完全无法想象自己所经历的切。但也同样在这刻，她觉得，自己的心，碎了。

    “霍雨浩、霍雨浩啊！”王秋儿轻声悲呼着。悲呼着闭上了双眼。

    霍雨浩的眼睛却瞪得的。瞪视着面前那株白色的小花。瞪视着自己的鲜血。

    冰、化了。两次喷吐的血液悄悄的融合在起，在悄悄的渗入到那小花之。层圣洁的光芒，静静的从那小花散发出来。将霍雨浩笼罩在内。它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着。花瓣上那抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。

    尽管它看上去依旧是那么的纤弱。但是，就在它挣脱了乌绝石飞起的那瞬，山谷之，冰火两仪眼周围所有植物的花朵，包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂。就像是臣子们在向着自己的君王行礼般。

    那朵小花，那朵白色的小花，静静的漂浮到了霍雨浩面前，静静的贴合在了他的面颊上，就像是找到了自己的爱人般，散发着如玉光泽。

    霍雨浩痴了，他的眼神痴了。尽管他的双手已经布满水泡，并且正在溃烂。尽管他的口鼻甚至是七窍都在不断的流出血液化为冰屑飞散，但他依旧笑了，满足的笑了。

    他张开嘴，想要说话，可是，他的喉咙，却已经被那炽热阳泉烫坏，只能发出沙哑的“呵呵”声，只能勉强从他的嘴型上辨别出，他似乎在说。

    “冬儿，我成功了。”

    那朵白色小花就静静的贴合在他的面庞上，没有掉落，如玉的光泽悄然闪烁，就像是要安慰着他充满创伤的身体般。

    霍雨浩的身体晃动了下，险些摔倒。他勉强扭过头，将目光看向了王秋儿。眼神，充满了恳求。

    王秋儿刚刚从地上爬起来，在这刻，无论她的内心有多么孤傲和悲伤，也完全说不出半句拒绝他的话语。

    “我、我答应你。”王秋儿泣不成声的说道。

    霍雨浩的嘴唇动了动，口鲜血从他口涌出，他的身体，终于缓缓倾倒，跌落在地。但哪怕是在倒地前的瞬间，他依旧能够勉强扭转自己的头，不让有相思断肠红的那面落地，生怕压坏了那看似孱弱的小花。不，应该是怕压坏了王冬儿生的希望。

    王秋儿步步，缓缓的走到霍雨浩面前。

    他的身体，不规则的倒在地上，鲜血依旧从口鼻处不断的流淌而出。他的生机，正在以惊人的速度消失着。他的双手溃烂，已经渐渐能够看到骨头。股股浓烈的寒气正在以惊人的速度在他体内膨胀着，似乎随时都有可能爆发。

    他、他要死了。他竟然要死了吗？

    王秋儿的心在颤抖，她猛的回过身，回过身看向幽香绮罗仙品。

    “什么可以救他，可以救他。”她几乎是歇斯底里的呐喊着。边说着，她猛然抱起霍雨浩，飞也似的回到幽香绮罗仙品面前。

    幽香绮罗仙品的声音同样充满了悲伤，“他的伤太重了。他喝下的那口炽热阳泉，已经烧坏了他的喉咙、气管，甚至是心脉。他根本就没有调动体内的极致之冰来对抗炽热阳泉。因为那样，他将没法喷出那口滚烫的心血。这真的是心血啊！他是我见过的，最好的人类。他对爱的执着，绝不亚于当年的唐三和小舞。”

    “别说这些废话了，能不能救他？如果他死了，我让你们这里所有的切为他陪葬。”王秋儿的俏脸上依旧带着泪水，但在这瞬间，股难以形容的威严骤然从她身上爆发而出。她那原本粉蓝色的长发迅速变成金色，在脑后飞扬而起，粉蓝色的眼眸也同样是化为金色。股难以形容的气息开始从她身上散发出来。金色也开始从她的身上向外蔓延，以惊人的速度蔓延着。将周围的切都染成了金色。

    植物们开始颤抖了，恐惧的情绪开始迅速蔓延。

    “停下、你先停下。”幽香绮罗仙品声音颤抖着说道。

    王秋儿冷冷的道：“他死，我死，我们家起死。”金光停滞，从她口说出的每个字，都是那么的坚定。坚定的可怕。

    幽香绮罗仙品似乎有些呆滞的道：“他、他爱的似乎并不是你。”

    王秋儿冷冷的道：“这和我说的话有什么关系吗？他爱不爱我并不重要，但是，就在刚才那刻，我已经明白，我爱上了他。他既然能够为她奉献生命，那么，我也可以为我爱的人而奉献。你，有没有办法？如果你没有，我有。但是，我的办法如果用了，你们，都要死。”

    幽香绮罗仙品叹息声，道：“本来，是没有的。但是，既然你这么爱他，或许，还有线机会。除非你能……”

    ……

    史莱克学院。

    海神湖上海神岛。海神岛上海神阁。

    黄金树散发着柔和的生命气息，但在这柔和的气息之，却有着丝不同。

    王冬儿静静的坐在霍雨浩的房间之，窗户是打开着的，让她能够看到外面郁郁葱葱的植被。可此时此刻，在她眼眸的切却似乎都是灰色的。

    在这里，她已经坐了天夜，天夜纹丝不动。

    过去的十天时间，她和伙伴们找遍了史莱克学院方圆百里，找遍了史莱克城的每个角落。甚至搜索了星斗森林的片范围。

    可是，却依旧没有他的半分消息。

    王冬儿的双眼是有些红肿的，她已经不知道哭过几次。

    当她最初发现，他是和王秋儿起消失的时候。她的心除了片冰冷之外，更充满了愤怒。他、他背叛了我吗？不，我的雨浩不会的。这两个不同的念头，不断在她内心倾轧着。

    牛天恐怕无论如何也想不到，当初他给王冬儿的锦囊，也成为了对她的份考验。份令她痛不欲生的考验。

    最初的愤怒与冰冷，伴随着时间的推移，渐渐发生了变化。愤怒变得越来越强烈了。她恨不得立刻找到他，抓住他的胸襟，问他，你为什么要离开，为什么要和王秋儿起离开。难道真的是我不够好，她真的比我更爱你吗？

    愤怒，甚至曾经险些令王冬儿失去理智。

    可是，当愤怒褪去之后呢？愤怒退却之后，她心剩余的，只有浓浓的恐惧，

    在这次之前，她从未想到过，有天自己会失去霍雨浩。可是，真的失去了，她发现，自己已经不能没有他。没有他的日子，整个世界都变成了灰色。变得暗淡无光。（未完待续）

第二百六十六章 醒转、温馨

    “雨、雨浩……，你终于醒了。”王冬儿再也忍耐不住自己内心的激动。尽管她无数次告诉自己，等雨浩醒来的时候，自己不哭。但这个时候，她又怎么可能克制得住啊！

    猛的扑倒在霍雨浩身上，放声大哭起来。多日的担心与心疼，在这一刻全都化为了泪水倾泻而下。

    霍雨浩重新闭上双眼，他依旧很疲倦、很疲倦。伤势终究太过严重了。尽管外伤已经都好了。但元气大伤再加上体内魂力与寒冰元力的相互倾轧，炽热阳泉的捣乱。都对他有着极大的影响。

    王冬儿足足哭了有一刻钟，泪水沾湿了霍雨浩的胸襟，这才勉强止住。

    抬头再看霍雨浩的时候，发现他已经闭上了双眼，顿时有些慌了。赶忙擦擦自己的泪水，轻声呼唤道：“雨浩、雨浩，你、你还好吗？”

    霍雨浩有些困难的睁开双眼
------------

分节阅读 573

，勉强挤出一丝微笑给她。“我很好。你说话要算数啊！”经过了这几分钟的休息，他的精神也略微恢复了一点。

    王冬儿愣了一下，道：“什么算数？”

    霍雨浩微笑着道：“你说过，我只要醒了，你怎样都愿意。还说要陪我睡觉。以后一直都是。说话要算数。”

    王冬儿破涕为笑，道：“你都这样了，还惦记着这些。”

    霍雨浩勉强笑道：“这是我的幸福。我再睡一会儿。”说着，他重新闭上双眼。

    王冬儿赶忙在他身边躺下，轻轻的抚摸着他的胸口，用自己的光属性魂力把他胸前泪水造成的湿润吸收。

    当霍雨浩再次睁开双眼，已经是第二天早上了。他的精神也明显好了许多。王冬儿依旧像以前那样侍候着他。当她为他擦身体的时候，已经有几天没有出现的羞涩。再次出现了。

    毕竟，人醒着的时候，和睡着的时候，那肯定是不一样的啊！

    低着头，王冬儿不敢去看霍雨浩，为他轻轻的擦拭着身体。

    “水温可以吗？”王冬儿轻轻的问道。

    霍雨浩微笑道：“挺好的。”

    “哦。”

    “冬儿。”

    “嗯？”

    “你很喜欢我的屁股吗？都擦了六遍了。”

    “啊？”

    王冬儿俏脸大红，赶忙收回毛巾，拿被子给他盖上。

    “冬儿。”看着王冬儿俏脸上的羞红，霍雨浩忍不住又叫了她一声。

    “嗯。”王冬儿低着头。那如同红苹果一般的俏脸上，羞红更加浓郁了几分。

    霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”

    “哦。”王冬儿赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是，当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的。却是他那有些火热的双眸。

    霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。

    当他眼看着冬儿如同一个小女人似的，收拾房间、侍候自己。那种感觉，令他内心充满了感动。这就是他心中最完美的生活啊！有一个家，有一个爱着自己的妻子。以后还会有几个可爱的孩子。

    妻子，只要一个就好了。绝不能像白虎公爵那样滥情。如果不是他的滥情，妈妈又怎么会受那么多苦？

    “再不喂我。就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着王冬儿。

    王冬儿闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，轻轻的把自己的丁香小舌送到霍雨浩口中，渡过药液。但她的舌尖有些敏感。碰到霍雨浩舌头的时候，明显有些躲闪。

    霍雨浩轻轻一吸，就用自己的舌头卷住了王冬儿忐忑的小香舌。王冬儿原本闭着的双眼顿时瞪大了。

    “呜呜！”

    霍雨浩却是吸住不放，轻轻的吸吮着。

    王冬儿赶忙又闭上双眼。她不敢挣扎，唯恐弄疼了他。

    这一吻。一直吻到两人呼吸都变得急促才停下来。

    王冬儿坐直身体的时候，已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，你舌头都能动了，自然也能吞咽，下次自己吃。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不对吧。你答应过要一直这样喂我的。可不能说话不算数哦。”

    王冬儿哼了一声，“我帮你擦身上。”

    好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，王冬儿又开始帮他按摩身体肌肉。

    一边按摩着，王冬儿问道：“雨浩。你究竟是从哪里知道我身上有暗伤的？”

    霍雨浩有些无奈的道：“秋儿真是多嘴啊！她不该告诉你的。冬儿，等我的伤好一点，就陪你回昊天宗。那相思断肠草的使用方法不知道会不会关系到你的伤。还是让牛天叔叔和泰坦叔叔来把关比较好。”

    王冬儿疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟是谁告诉你我有暗伤的？”

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正相思断肠草我也采回来了，一切不都很好吗？”

    “很好？”一层水雾瞬间弥漫在王冬儿双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。

    霍雨浩顿时慌了，“冬儿，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次也没有受多严重的伤。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言。

    王冬儿贝齿轻咬下唇，“别说了，我什么都知道了。王秋儿都告诉我了。其实，就算你不说，我也隐约能够猜到。是不是那个锦囊？”

    霍雨浩没有吭声。

    王冬儿红唇轻抿，小手缓缓攥紧，“大爹！二爹！你们……”

    霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“冬儿，你别乱想啊！两位叔叔也是为了你好。那相思断肠草不是谁都能摘下来的，只有我才行。我去也是应该的啊！只要你能没事就好。”

    “嗯。”王冬儿的娇躯放松下来。没有再说什么，微微一笑，道：“他们是我的大爹、二爹，我怎么会怪他们呢？好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。我还没将你醒来这个好消息告诉大家呢。”

    霍雨浩道：“嗯，那你回头先去告诉大师兄他们吧。他们忙着修炼，别让他们来看我了。我这刚醒过来。什么都做不了。等我先恢复一些再说。”

    “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”

    “嗯。辛苦你了，冬儿。”

    王冬儿轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼。休息一会儿。”

    一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。

    关上洗手间的门，王冬儿再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是因为愤怒与痛苦而微微有些发红。

    “大爹、二爹，你们、你们为什么要这样对雨浩啊！难道当初在昊天峰上对他的考验还不够吗？”

    王冬儿冰雪聪明。霍雨浩没有多说，但她也能猜到几分了。是那锦囊告诉了他那些，先不管自己身上是否有暗伤。就算是真的需要霍雨浩才能摘取那相思断肠草，那么。以自己大爹、二爹的修为，为什么不能陪同他一起去呢？听了王秋儿的讲述，她已经完全知道落日森林中有多么危险了，在见到相思断肠红之前。霍雨浩就已经是多次遇险啊！

    霍雨浩绝对不傻，王冬儿知道。或许，他在位自己摘回那相思断肠草的时候，冷静下来，也已经猜到了大爹、二爹让他去寻找相思断肠草带着一份考验。可是，这份考验也实在是太艰难了。如果、如果雨浩不能活着回来，我该怎么办？

    深吸口气，王冬儿看着面前镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“从此以后，我再不是昊天宗的小宗主，我只是霍雨浩的妻子。雨浩为我付出的一切，我要用一生的爱去回报。”

    说完这句话，她的脸色渐渐平静下来，但眼神却有些冷，“大爹、二爹，等我回去，再和你们算账。你们祈祷雨浩能够完全恢复过来吧。”

    某两位正在喝酒的壮汉，几乎是同时机灵灵打了个寒颤，酒都洒了出来……

    霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。

    能够活着回来，能够再见到冬儿，能够将相思断肠草带给她，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！

    我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着凄然泪光的身影。

    秋儿！她，究竟是怎么救活我的？那时候，我分明感觉到，自己就要死了啊！

    心中的疑问，和那同样绝色的身影，令他重新睁开双眼。叹息一声，霍雨浩知道，自己欠王秋儿的又多了一份，如果没有她，他是不可能活着回来的。只是不知道，她究竟是用了什么方法救了自己。

    救命之恩，还不止一次的救命之恩啊！秋儿，你这份情，我该怎么还？

    缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让王冬儿担心，他强忍着没有呻吟出声。

    放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。

    当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？

    他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。

    体内经脉的紊乱程度，就像是原本一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根本找不到头绪。

    那一口炽热阳泉，他没有用魂力去抵抗，喉咙、气管，甚至是内脏，全都烧坏了。而在一股莫名力量的帮助下，这些烧坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那炽热阳泉的火毒，还有雪帝弄进来的天地元力。怎一个乱字了得啊！

    从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。

    这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。

    正是因为他体内情况太乱，庄老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。

    庄老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。

    对于这一点，目前也只有庄老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪的其他人，玄老都没忍心对他们说。更何况，玄老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！

    该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如玄老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。

    体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比庄老探察的还要厉害。别忘了，在他身体里本身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。还有小雪女吸收走的那一部分。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。

    霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。

    （未完待续）

第二百七十章 明都参赛！（上）

    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。

    就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。

    日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

    日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

    这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！

    重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！

    对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外。就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

    明都。日月帝国皇宫，后花园。

    轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处
------------

分节阅读 574

设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个日月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。

    “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼。腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

    推着他那轮椅的，正是橘子。

    今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

    “陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天。陛下经常昏迷。失去意识。”橘子轻声说道。

    徐天然依旧闭合着双眼。仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

    “父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

    橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后。军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中。也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

    徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

    “不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

    橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

    徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

    橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”

    徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

    “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

    徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

    橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

    在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。

    橘子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。

    可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人性格就开始变得越来越阴冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

    她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。

    而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人。藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

    “大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。

    橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

    徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

    橘子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。

    徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

    “是。”橘子站起身，赶忙去了。

    徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。

    ……

    距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

    一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

    生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。

    众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

    他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

    霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了。毕竟当着这么多人呢嘛。

    （未完待续）

第二百七十章 明都参赛！（中）

    霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

    徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”

    江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”

    徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”

    “滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。

    另一边，性格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。

    和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”

    荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！

    其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！

    季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。

    一顿午饭。吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

    正在大家午饭吃的差不多。喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

    没等大家起身查看。熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

    要知道，原来的精神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜色肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。

    那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米。肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是。这些通体黝黑的马匹身上没有毛发。只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

    “咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。

    角鳞马和普通的马没有半毛钱关系。它们本身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚。因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

    战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。

    因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。

    这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

    角鳞马速度确实是很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。

    史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。

    那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。

    为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

    贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”

    “唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”

    贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

    老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

    百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄色的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

    老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律性。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

    骑士们就在唐门营地旁
------------

分节阅读 575

边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

    老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？

    “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

    唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

    徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！

    贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”

    贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。

    “原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

    霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。

    首先，这天甲宗明显不是来自于日月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是日月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。

    除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。（未完待续）

第二百七十章 明都参赛！（下）

    贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。

    王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

    霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”

    全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。

    天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时日正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

    王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来。在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。

    她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。

    鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹性的大腿。霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之色。

    王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里。同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松精神。

    很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

    唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发。这粗壮黝黑的大汉眼神中。尽是幸福与温柔。

    自从和萧萧确立了关系之后。和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃。唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时。他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。

    贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。

    另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

    在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。

    可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。

    同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。

    这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

    “累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

    “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

    “哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

    “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”

    “不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

    这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。

    这些人都是一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

    之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

    因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。

    “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

    唐门这边，没人吭声。

    霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。

    贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

    “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

    王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

    胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。

    “美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。

    “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

    这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

    看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本性却不是多么温柔的啊！

    “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

    风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

    王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。

    风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

    “滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。

    胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。

    “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。

    季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。

    他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。

    一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。

    （未完待续）

第二百七十三章 圣灵教的阴影（4000字求月票）

    片刻之后，霍雨浩松开握住贝贝的手，抬头看向其他伙伴们，微笑道：“大家这是怎么了？就算现在的局面再困难，难道还能比我们上一届比赛时更困难吗？大师兄伤的不轻，但还好，没有伤及本源。可上一届大赛呢？五年前的时候，我们才都是什么修为？我才两环，修为最高的大师兄、二师兄、三师兄也都才四环而已。可我们还不是挺过来了？难道现在还能比那会儿更困难吗？我们应该是用全胜的成绩，迎接大师兄的回归。按照赛程来计算的话，我们只要能够连胜五轮，大师兄的伤势基本上就恢复了。再多赢两轮，大师兄就能以全盛状态回归。”

    听着霍雨浩的话，众人的脸色略微好看了一些。躺在床上的贝贝叹息一声，道：“对不起了，大家。都怪我不小心。我这个大师兄，不称职啊！从现在开始，队伍的指挥权交给雨浩。由他来安排一切比赛中的战略战术。”

    众人纷纷点头，对于这样的安排没有半分异议。本来霍雨浩在唐门中也是能做一半主的。他对宗门的付出有多少，大家都看在眼里。

    贝贝沉声道：“我担心的是圣灵教。他们是个邪魂师的组织啊！却能够明目张胆的来到这里，甚至是参加大赛，这意味着什么？”

    说到这里，他脸上流露出一丝痛苦之色，呼吸也有些急促。王冬儿赶忙上前，释放出自己的光属性魂力，帮他稳定伤势。贝贝的蓝电霸王龙是可以进化成为光明圣龙的，因此，对于光属性魂
------------

分节阅读 576

力最为亲和。

    得到王冬儿的帮助，贝贝的情况略微稳定了几分，向她点头致意后，才继续道：“意味着雨浩的猜测是正确的，日月帝国果然于那邪魂师组织圣灵教狼狈为奸。而他们联合在一起。真的是太可怕了。”

    大家都是聪明人，听贝贝这么一说，脸色都不禁凝重起来。

    圣灵教直到目前为止，对所有人来说都充满了神秘，没有人知道他的底蕴究竟有多么深厚。仅仅从其暴露在外的实力就能看出，这是一个多么恐怖的宗门。其实力甚至还有可能在本体宗之上啊！

    黑暗圣龙武魂拥有者，极限斗罗、龙皇斗罗龙逍遥。单是这一个名字，一个曾经和穆老齐名的强者。就足以意味着很多事情了。有龙逍遥的坐镇，这圣灵教的恐怖可见一斑。而且还有之前出现过的蝎虎斗罗张鹏，半邪魂师，九十六级超级斗罗。和言少哲院长一对一丝毫不落下风。

    这是表面暴露出来的，那么，隐藏在暗处的，又还有多少呢？

    日月帝国最强大的地方就在于其魂导器的高速发展，从而带来远超其他各国的科技飞跃。随着时间的推移，日月帝国在这方面的优势已经是越来越明显了。原属斗罗大陆三国面对日月帝国最大的优势就在于魂师了。

    每一个国家都有几位封号斗罗级别的强者坐镇，而这些封号斗罗都是战略性的存在。任何一位如果突入到装备了魂导器的军团内部。所能产生的破坏性和杀伤性都是极为恐怖的。

    尽管按照魂师不成文的规矩来看，高阶魂师是不能直接向普通人出手的。可能够使用魂导器的。起码也是魂师啊！更何况，真的逼急了，那些不成文的规定又算得了什么？还有什么比国家存亡更重要的？

    这也是一直以来，日月帝国不敢轻举妄动的重要原因。曾经的圣战，令他们失去了日月大陆的名号，他们不敢再输。一旦输了，近些年来深受他们威胁的原属斗罗大陆三国必定是不死不休啊！肯定会不惜一切的全力攻伐。而不会像当初那样留下一条活路了。

    正是因为魂师和魂导师的对峙，才导致了局面均衡。原属斗罗大陆三国在整体实力上是要强过日月帝国的，但他们毕竟是三个国家。而不是一个。谁先向日月帝国动手谁的损失就会是巨大的，因此，谁也不敢轻举妄动。多年来，一直保持着这份平衡。

    但是，随着时间的推移，这份平衡已经变得越来越不保险了。日月帝国近些年来发展的速度极快，而此时，又出现了他们与圣灵教同流合污的证据。

    圣灵教敢直接出现在阳光之下意味着什么？意味着他们根本不再担心被发现，无论是原属斗罗大陆三国也好，史莱克学院也罢，已经不被他们看在眼里了。这也意味着，日月帝国恐怕要忍不住了。

    圣灵教全部是由强大的邪魂师组成，这些邪魂师与擅长魂导器的日月帝国形成了互补之势。一旦战争开始，原属斗罗大陆三国还能挡得住？

    自从龙皇斗罗龙逍遥出现之后，海神阁就决定，史莱克监察团暂缓一切针对于圣灵教的行动。不能让学员和老师们白白去送死啊！为了圣灵教的事，已经开会多次。一位极限斗罗意味着什么？尽管唐门众人都不愿意承认，但他们却很清楚，龙皇斗罗龙逍遥的存在，相当于压制了整个史莱克学院啊！

    玄老的修炼时间，比先前足足多了一倍。霍雨浩甚至听萧萧说过，因为操之过急，玄老有一次险些走火入魔。这位海神阁主，不就是为了能够早日突破到极限斗罗的层次与那龙逍遥抗衡吗？

    可是，真的能抗衡的了吗？就算玄老也成为极限斗罗。可那与穆老齐名的龙皇斗罗已经进阶极限不是一天两天了。玄老想要战胜他，难上加难。玄老曾经说过，龙逍遥的实力，甚至还在本体宗宗主毒不死之上。说他是大陆第一强者，恐怕没有什么人敢反驳。

    房间内的气氛显得有些压抑，圣灵教的出现，已经不是一届全大陆青年高级魂师精英大赛的问题了，而是关系到整个大陆的格局啊！史莱克学院虽然坐落于三大帝国相交的中心位置，背靠星斗大森林。可一旦战争发生，史莱克学院能够置身于外吗？那显然是不可能的。

    徐三石沉声道：“如果我们能早生二十年该多好。”

    对于他这句话，几乎每个人都深以为然。尽管他们在年轻一代中乃是佼佼者，但他们毕竟太年轻了，年轻就导致他们的修为终究有极限。和那些真正能够影响战争走势的超级强者们相比。还差的很远、很远。

    贝贝在王冬儿的帮助下，气色好看了许多，他勉强抬起手，从怀中摸出之前久久公主给他的金牌，递给床边的霍雨浩。

    “雨浩。你去找一下久久公主吧。把我们的判断告诉她，相信以她的聪明，一定会明白事态的严重性。然后按照我们原定计划行事。时不我待，就算急一些。也是没办法的事了。”

    众人代表唐门来参加本届大赛，可是有实际意义的，并非单纯的弘扬唐门。任何一个宗门的发展，都离不开两样东西，一个是自身实力的强大，另一个就是金钱。

    唐门现在还远远说不上强大，但背后有史莱克学院支持的他们坐落于史莱克城内，根本不需要担心宗门安全的问题。那么，想要让宗门长期稳定甚至是高速发展，需要的是什么？自然就是金钱。

    无论是轩梓文研究魂导器。还是购买各种珍稀金属，哪个不要钱？在这种情况下。唐门就需要更多的合租伙伴。史莱克城虽大，但毕竟是在内陆，出现战争的可能性很小。史莱克学院虽然全面帮助唐门发展，也不可能购买太多的魂导器。但是，史莱克学院不需要太多，有人需要啊！

    这次前来参赛，除了给唐门扬名之外。他们就是要寻找更多的合作伙伴，把唐门出品推出去。星罗帝国、天魂帝国，无疑就是唐门最大的目标。今天才刚一到来就碰上了久久公主。并且有个不错的开始，对于唐门众人来说，本是个很好的开头。贝贝原本打算等众人在比赛中获得一定成绩之后，再去找久久公主详谈。可是，圣灵教的出现，打乱了原本的部属。而圣灵教的存在，从另一个角度来说，对他们推销唐门出品还是有好处的。

    虽然因为唐雅的出现令贝贝心神大乱，但他终究还是唐门大师兄，立刻就判断出了如何将利益最大化。在这个时候将圣灵教的一些消息告诉星罗帝国，无疑会获得久久公主更多的友谊。然后再推销唐门出品的魂导器，必定事半功倍。当然，深入合作不是那么容易的，但这次接触只要有一个好的开头就足够了。

    霍雨浩接过金牌，点了点头，道：“那好，我现在就去。大师兄，你好好休息。”

    徐三石道：“你放心，我会照顾他的。”

    贝贝没好气的道：“你别气我就不错了。”

    徐三石出奇的没有跟他斗嘴，“行了，赶快睡会儿吧。大家也都各自回房休息一下。这房间如此之小，聚集咱们这么多人，空气都不好了。”

    众人纷纷离开贝贝和徐三石的房间，目送着大家离开，贝贝才疲惫的闭上双眼。在他脑海中，不断徘徊着唐雅那茫然呆滞的目光。

    小雅……

    贝贝苍白的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，在这一刻，却没有人知道他在想些什么。

    找到星罗国家学院居住的地方并不难，以久久公主的地位，再加上星罗国家学院上一届大赛中的优异成绩，他们也被安排在了较高的楼层，但却不是最好的顶层。

    当霍雨浩凭借金牌在星罗皇家学院参赛队员的带领下见到久久公主的时候，这位公主殿下正脸色铁青的坐在沙发上。看到王冬儿推着霍雨浩的轮椅走进房间，脸色才立刻恢复正常。

    “你怎么来了？”许久久有些疑惑的看着向她点头示意的霍雨浩。

    霍雨浩没有回答她的问题，反而是顾左右而言他的道：“星罗帝国国家学院竟然也只能住第二档次的房间，不知道第一档次的都住了些什么人。”

    许久久脸色微微一寒，道：“霍雨浩，你不会是故意来气我的吧。”

    霍雨浩微微一笑，道：“怎么会呢？和公主殿下比起来，我们唐门可要凄惨的多了。我们住的是最差的房间。享受的也是最低的待遇。我来找您，是为了告诉您一个消息。”

    “嗯？”许久久眼中流露出一丝惊讶，心理素质极好的她脸上却已经恢复了平静。确实，她刚才就是因为被分配在了这第二档次的房间中而生气。作为大陆第二大国的公主，受到这种待遇她不生气才怪。只是不会在外面表现出来而已。

    霍雨浩道：“虽然我不确定顶层住的都有哪些宗门，但我却见到了其中之一，而这个宗门，和星罗帝国息息相关。虽然我身在史莱克学院，但毕竟来自于星罗。因此，特意前来将这个消息告诉您。”

    许久久道：“你发现的这个宗门是什么？本体宗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是。本体宗的人我可没见到。不知道公主殿下可否听过圣灵教这个名字。”

    “圣灵教？”令霍雨浩惊讶的是，他从许久久眼中看到的竟然是茫然。按照史莱克学院收集的消息，这位公主殿下可是掌管着星罗帝国的情报工作。竟然对圣灵教一无所知。由此可见，圣灵教不但隐藏的深，而且很可能只是在日月帝国行动。

    霍雨浩颔首道：“没想到公主殿下竟然也不知道圣灵教的存在，那看来我没有白来。”说到这里，他停顿了一下，语气却变得凝重起来，“圣灵教是日月帝国在背后支持，完全由邪魂师组成的强大宗门。拥有极限斗罗以及超级斗罗实力的邪魂师。”

    霍雨浩这句话不长，但听在许久久耳中却如同惊雷炸响一般。这位淡定从容的公主殿下再也无法保持平静，像是针扎了翘臀一般猛然从沙发上弹起，骇然道：“你说什么？”

    ------------

    4000字大章，求月票、推荐票。我爱你们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

保底已更，求推荐票

因为还在外地，今天就不三更了。马上就要新的一个月了，11月1日，至少四更以上，向大家保证。新的一周，还要麻烦书友们先推荐票多多支持啊！拜谢拜谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十章 可爱而厉害的雪女（4000字大章）

    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？

    以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？

    尽管不知道多少次橘子在心中警告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。

    在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。

    除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。

    裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。

    霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。

    远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！

    “吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地，身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。

    地龙门，顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中。皮肤表面也浮现出一层黑色的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。

    他的武魂，就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。

    身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状
------------

分节阅读 577

的凸起。看那样子，这要是被撞上一下。恐怕立刻就是筋骨折断的结局。

    第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏，就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。

    对于观战的民众们来说，他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人，这位地龙门的队员也太凶残了吧。

    同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！

    霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金色的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出，就挡在了他面前。

    身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子。粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝色的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金色光芒的照耀下。这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。

    扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？

    徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！

    “叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音奶声奶气的。甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。

    “哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题。难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。

    然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？

    再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝色。

    这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝色光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。

    小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”

    每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。

    结、结束了？

    全场几十万人，一片寂静。

    没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。

    地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！

    裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。

    别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师精英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是，他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？

    连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水，各种猜测也是纷纷出线。

    当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”

    小雪女立刻祭出超级大杀器。两根小食指在身前点啊点的，低着头，一副委委屈屈的样子。

    徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”

    一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼。道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”

    霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”

    “用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。

    赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去，他根本就什么都没做啊！可是，那小家伙究竟是什么来历？

    无论观战者有多么疑惑，比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛，他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下。他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。

    双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下。第二场比赛正式开始。

    地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。

    风决的武魂名为风龙，是地龙的一种。伴随着武魂的释放，一层青色的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出。四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。

    眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。

    果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。

    但是，令他毫无准备的是，一面深蓝色的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。

    此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失色之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。

    能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。

    那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……

    “砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。

    小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝色光束电射而出，就结束了这第二场比拼。

    两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸色大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。

    第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。

    可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白色的冰环出现在了他身前。

    这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。

    比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸色就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。

    小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之色。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。

    霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最精华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些精华会被他们所分享。

    这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗。

    ----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

五更完毕！霸气求月票！

五更！

    上个月，我们爬格子爬的好辛苦，这个月，我决定不再爬格子了！我们要在一开始就占据有利位置。唐门的兄弟姐妹们，冲起来。

    新的一个月，求月票！求推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十四章 七位一体组合技（下）

    而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。

    事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。

    但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。

    张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。

    只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红sè，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红sè。

    “轰——”

    一个赤红sè的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属xìng魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸shè，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。

    天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！

    巫风第三魂技，龙之爆。凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。

    她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。

    和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。

    她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。

    第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。

    个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已是六人出局，就剩下最后一名队员了。

    “个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。

    个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。

    前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。

    “个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员
------------

分节阅读 578

四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”

    尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。

    此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。

    王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”

    “是。”其他六人同时恭敬的答应一声。

    两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台zhōng yāng一字排开。

    裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。

    尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝sè的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。

    王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。

    戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。

    对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。

    弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。

    贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”

    江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”

    史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。

    霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。。

    比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸sè都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。

    “比赛开始。”裁判右手挥下，同时迅速后退。

    史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。

    王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝sè大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。

    呆呆的看着比赛台上，rì月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”

    梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”

    “咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。

    比赛台上。

    史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。

    七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。

    七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。

    这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。

    但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜sè，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”

    就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向zhōng yāng合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变sè，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。

    盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。

    武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。

    相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊sè一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。

    七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发shè，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。

    这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次rì月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。

    只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师jīng英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。

    包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红sè光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

    -

    11月第二天，继续疯狂求月票！

讲个段子

    先给大家讲个小段子吧，早上，正在熟睡，女儿前来搐

    她脱掉鞋，爬上床，躺到妻子那边，把我们俩接连叫醒。

    “爸爸，把你放在妈妈身上的手拿开。”女儿娇哼着道。

    “那不是我的手，是妈妈自己的。”我如是说。

    “不对，就是你的！”女儿肯定的说。

    我把手收回去，然后把老婆的手拿着放在那里，说：“你看，就是妈妈的啊，不信你往上摸，就能碰到她的肩头。”

    女儿认真的道：“嗯，这次是妈妈的。”

    趁着她不注意，我又把老婆的手拉回来，把自己的手放过去。

    谁知道，女儿瞬间就发现了。

    “爸爸，把你的手拿开！”

    这下我惊奇了，我的手和老婆的差不多大，我就说，“是妈妈的手，不是我的。”为了表示自己的清白，我还把自己的另一只手从另一个方向仲了出去。

    老婆只是笑。

    女儿又说，“不对，就是你的。”

    女儿四岁，我很好奇她的鉴别能力，“宝贝，你是怎么知道的啊！”

    女儿大义凛然的道：“你的手有毛！”

    我：“……”

    妻：“……”

    相互爆笑！

    月票不投给我的，都会长毛，哼哼！

    求月票、推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdHan．cwm）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。mqpdiancwm阅读。

第二百八十五章 史莱克战队的进步（上）

    王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金sè的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。

    对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。

    这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。

    粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最zhōng yāng的位置电shè而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。

    就在那沸腾的空气中，暗红sè的光芒暴shè而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。

    就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台zhōng yāng。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。

    但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。

    在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了魂技。

    宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。

    “琉璃宝塔有七层，一曰：速，三曰：力，五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。

    无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。

    除了宁天之外，另一个发动的，就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个魂环，第一、第三。

    一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下，然后向反方向转动了一秒。

    整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。

    天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景，不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。

    哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。

    王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，娇躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红sè光芒。

    金与红，两种截然不同的颜sè在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。

    组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。

    一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。

    王秋儿的另一边，大片的白sè光团攒shè而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。

    王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金sè龙头，正是她的第三魂技，黄金龙首。

    “轰——”

    “轰——”

    两声轰鸣
------------

分节阅读 579

几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。

    王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金sè炮弹般爆冲而出。

    另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。

    可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。

    黄金sè的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时重创喷血。

    王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。

    那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。

    失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。

    台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代jīng英们jīng心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。

    在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。

    王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有jīng神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。

    没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。

    为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。

    他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同rì而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。

    代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸sè凝重的原因。

    以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。

    

    求月票、推荐票。新的一个月啦！昨天刚刚五更，今天让我缓缓，周一还会有爆发的。

    赶快投票支持支持俺吧！我需要你们！

第二百八十五章 史莱克战队的进步（中）

    第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸sè都变得有些难看。   http:/dudu/0/773/ 当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。

    比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。

    “我们回去吧。”看了看天sè，霍雨浩向伙伴们说道。

    “不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息吧。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。

    虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。

    他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。

    回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。

    上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届。就只能是将就了。

    “我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。

    徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多。我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习。每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”

    徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”

    霍雨浩呵呵一笑。道：“你只有两个名额。击败两个对手就要下台。难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”

    “那当然不会。”徐三石傲然道。

    霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场。也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场。打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”

    娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。

    霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”

    娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”

    听到主人这两个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。

    霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”

    徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。

    霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。

    只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。

    “谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来。

    王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”

    “嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根就没听进去。

    霍雨浩知道自己劝说也没用，索xìng就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”

    娜娜脸sè一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”

    霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”

    娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”

    霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样回来。”

    “好的。”娜娜恭敬的答应一声。

    霍雨浩道：“你也回去休息吧。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”

    “是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。

    直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”

    霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有jīng神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来rì月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。也要顺便采购点东西回去。”

    王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”

    霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”

    王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”

    “也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一正经的说道。

    “我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”

    “你……”

    “说正事儿吧。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”

    看到霍雨浩又变成一正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。

    “你能在rì月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被rì月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天数字啊！”

    王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”

    霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”

    “嗯。”

    霍雨浩道：“正事儿谈完了吧。”

    王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”

    霍雨浩那肯让她就这么走了，
------------

分节阅读 580

右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。

    王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！

    “亲亲。就一下，好不好？”

    --------------

    王冬儿：“投一张月票亲一下！”

第二百八十五章 史莱克战队的进步（下）

    十分钟后……

    “不是说就、就亲一下吗？”

    “亲过瘾才算一下。”

    “那你什么时候过瘾。”

    “我也不知道……”

    全大陆青年高级魂师jīng英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。

    因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。

    第二轮，第二天。

    唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层yīn影。

    吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。

    休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。

    霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是。直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。

    原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力。怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。

    圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到。但也能猜得到，必定不会太漫长。

    反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。

    霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。

    微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。

    反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神sè很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗**。

    霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。

    他现在心态好得很。当然。埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。

    圣灵宗的人没来。霍雨浩索xìng坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合。才是最安全稳妥的做法。

    下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。

    “唐门。对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。

    在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说rì月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。

    徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台zhōng yāng。

    铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。

    铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑sè长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。

    看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。

    台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的吧。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”

    “哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。

    徐三石在短暂的注视之后，脸sè已经恢复了正常，大步来到比赛台zhōng yāng。不等裁判吭声，已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”

    本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。

    那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。

    少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”

    徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”

    “永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”

    “你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。

    “待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。

    王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。

    徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。

    “呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”

    江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……

    徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。

    这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。

    六环，竟然是六环。

    哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！

    魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师jīng英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。

    谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。

    王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。

    右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。

    双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来吧。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。

    王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑sè剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。

    徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。

    剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

第二百八十六章 另一场大赛（上）

    徐三石右脚迅速跨前步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。

    王程惜左手向前探，单手握剑改为双手。向下压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空灵巧的转身，就是记回头望月。

    铁剑上剑芒骤然盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。

    压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前亮的应对。

    徐三石下就从动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前花，徐三石手那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。

    只有直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人种突然出现的感觉。

    剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手铁剑突然光芒放，层冰蓝sè光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。

    冰蓝sè气流下就将徐三石笼罩其。但也就在同时间，黑sè光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来。就像是个巨的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝sè气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其。

    玄冥龟甲盾，第魂技，玄冥震。

    和当年不同的是。徐三石这玄冥震，就像是有了灵xìng般，最强的震荡力并没有在第时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体。然后才要爆发那强的震荡力。

    王程惜吃惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这魂技才释放出来，立刻就带给她巨的压力。

    铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼声，“好疼。”

    可谁知道。刚才还副猪哥样的某人。此时却完全不为所动。玄冥震的强震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，层漆黑的光芒还从他身上冒起，手盾牌的面积骤然增倍。那玄冥震的威能也是瞬间暴增。

    千年魂环之技，玄冥之力。

    束强光才刚刚从王程惜手炸开。就在剧烈的震荡破碎了，她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。

    徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”

    层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强的震荡力，右手在地面上撑，人就重新弹了起来。

    “你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。

    徐三石脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对，美女。还来不来？要不你下去，省得你说我不怜香惜玉。”

    王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟
------------

分节阅读 581

宗门交代啊！再来。”

    边说着，她再次向徐三石冲了过来，这次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，头黑sè长发迎风飞舞。

    徐三石没有前冲，反而是后退了步，摆出个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。

    他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那定会很惨……

    王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，娇躯在空旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空伴随她身体的转动宛如轮黑sè满月。

    徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手铁剑上那第五个魂环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了柄黑sè光剑，本体黑sè，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这剑的锋锐。

    与此同时，那王程惜旋转飞散着的头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为条条黑sè小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这抬头不要紧，着实将徐三石吓了跳。

    先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸sè苍白，两颗獠牙从口唇处突出，双眼睛更变得片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间shè向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。

    剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同时间爆发。

    “双生武魂？”徐三石惊讶的叫了声。也就在这时，那从王程惜眼shè出的白光已经到了。

    徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照shè在自己的盾牌之上。

    顿时，他只觉得盾牌沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。

    比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同时间惊呼出声，“双生武魂？”

    霍雨浩却摇了摇头，他的脸sè并没有什么太的变化。

    就在所有人都觉得徐三石事不妙的时候，奇异的幕发生了。空仿佛有什么东西扭曲了下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。

    第四魂技，玄冥置换。曾经在上届赛上缕缕创造奇迹的强能力。

    这次，徐三石不再手下留情。团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了条蛇，两只猩红sè的眼眸白光喷shè、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空绽放。那片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷荡开。

    徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。

    此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、黑。其，那两个紫sè魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了层鳞片。迅速后退。

    同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜sè再次出现在她眼眸之。

    美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。

    可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。

    玄武乃是龟蛇组合。水属xìng最顶级的武魂。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛眼就要石化的程度。

    “想跑？”徐三石冷哼声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内合。

    如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，定会惭愧的羞红面颊。

    玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其。

    两道猩红sè的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸电shè而出，与那美杜莎之凝碰撞在起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。

    王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。

    可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。

    近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄的这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输。”

    ----------

    这届的赛，肯定不只是单纯的比赛那么简单，家慢慢看。慢慢体会我的布局。

第二百八十六章 另一场大赛（中）

    “不——”王程惜倔强的看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。

    徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！

    这次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。

    当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。

    徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”

    早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？

    徐三石十分sāo包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，声道：“下个。”

    裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声魂导器。我告诉你，在这魂导器护罩，除了我，谁的声音也传不出去。”

    “呃……”徐三石想到之前自己向江楠楠说的话，不禁惊失sè。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。

    王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，时半会儿是醒不过来的。

    徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。

    “唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过。那个女孩儿挺有心计的。”

    王冬儿道：“她好像不是双生武魂。否则的话，怎么会舍得将两个武魂起提升了同级别的魂环。这对未来发展不利。”

    霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”

    旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐。你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”

    江楠楠嘴角处浮现出丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”

    霍雨浩和王冬儿对视眼，心都在开始为某人默默祈祷起来。

    铁剑门的第二名出场队员很快登场。这次换了名青年。他脸上明显带着愤怒之sè，上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”

    徐三石脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多天，她肯定能醒过来的。”

    铁剑门青年愣了下，道：“天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”

    徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的。”

    “演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了。猛的就向徐三石冲了上来。

    可惜。下刻他就被裁判拦住了。

    裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他。但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”

    面对这么位可爱甚至是憨直的青年。徐三石是绝不会手下留情的……

    在他心，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的。只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那栏里，自然不会手下留情。

    身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。

    徐三石的战斗方式，给人种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将面盾牌运用的出神入化。几个魂技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将个魂技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。

    不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。

    铁剑门的实力似乎要就集在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。

    徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。

    比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。

    那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上轮输给唐门的南秋秋愤怒点都不少。

    说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。

    这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在起，她现在的仇恨已经转移了……

    连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下轮，他们就将进入循环赛阶段。

    比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了师兄贝贝。

    贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属xìng气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。

    其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。

    霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧切时间吸收体内的冰属xìng天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。

    “砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。

    “谁啊？”王冬儿问道。

    “是我。”娜娜的声音从门外传来。

    王冬儿从床上下来，走上前打开房门。

    娜娜歉然道：“……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”

    霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来。”

    王冬儿带着娜娜起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在床边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。

    “有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。

    娜娜道：“人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”

    娜娜道：“我仔细打听了下，听说是借着全陆青年高级魂师jīng英赛的契机，明都三家最的黑市也组织了个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”

    霍雨浩疑惑的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全陆青年高级魂师jīng英赛还不够他们赌的吗？”

    娜娜道：“人，您有所不知。rì月帝国颁下严令，不得以本届赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”

    霍雨浩愣了下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”

    娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个
------------

分节阅读 582

比赛。”

    霍雨浩道：“魂师都参加全陆青年高级魂师jīng英赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义。”

    娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特sè，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每轮比赛的规则似乎都不样。”

    霍雨浩心动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”

    娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是把好手。当下，她将三地下黑市弄的比赛详细的说了遍。

    原来，这三黑市为了能够借助全陆青年高级魂师jīng英赛的人气赚笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了个比赛。美其名曰，促进rì月帝国魂导器发展。

    比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的魂导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出件四级魂导器，就可以进入下轮。有了真正比赛的资格。

第二百八十六章 另一场大赛（下）

    而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。

    现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。

    三大黑市还专门请出了一位rì月帝国皇室供奉，强大的九级魂导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上魂导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正xìng。

    他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。

    事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。

    而为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。

    从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。

    魂导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作魂导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。

    三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。

    听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之sè，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”

    娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单。年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”

    王冬儿脸sè一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”

    霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心。我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是魂导师，是整个rì月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且。我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”

    王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”

    霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师。这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”

    说到这里，他停顿了一下，正sè道：“冬儿。这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”

    王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过。你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”

    霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走。我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”

    在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力提升，都有着极其重要的意义。

    当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。

    半个时辰后。

    天sè已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的jīng力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。

    距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。

    霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑sè布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。

    王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。

    和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕sè假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑sè的面具，露在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑sè长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。

    娜娜的改变最简单，化妆成了一个侍女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。

    和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”

    霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”

    王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”

    看着他眼中狡黠的神sè，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”

    “你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。

    “走吧。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”

    王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜sè，直奔明都市中心的方向而去。

    有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是rì月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以sè情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？

    在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商会。

    其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的sè情业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

    夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。

    平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。

    三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。

    举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和xìng，同时增强金属的韧xìng和硬度。几乎是所有高阶魂导器必备的。

    锻魂银这种稀有金属只有在rì月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。

    而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

三更爆发完毕，求推荐票

说话算数，周一继续爆发。本周如果推荐票能进入前三，下周一就还是三更，本周推荐票最终第二，下周一四更，本周推荐票最终第一，下周一就五更。

    立字为证，恳求推荐票支持。

第二百八十七章 青涩参赛（4000大章求月票）

    暴利诱人，明都三大地下势力的影响力几乎都能遍及全国，自然要分一杯羹了。每年都会带给他们丰厚的利润。这还是在国家垄断这个行业，并且将稀有金属充当战略物资，不允许出口的情况下。

    三大地下势力给这次的比赛冠名为：明都魂导师jīng英大赛。和全大陆青年高级魂师jīng英大赛交映生辉。

    霍雨浩在权衡之下，选择的是三大地下势力中整体实力最强大，但却被另外两大势力隐隐钳制的夕水盟。至于为什么，就只有他自己才知道了。

    夕水盟的预赛地点，市中心的一处高档酒店，选择这里的其中一个原因就是距离明悦酒店够近，不用走太多的路。毕竟，现在的霍雨浩不良于行。路途太远的话对他也是个负担。总不能是王冬儿推着他在城里跑吧……

    青涩酒店，一个名字很有特sè的酒店，距离明悦酒店只有一公里多点的距离，距离rì月帝国皇宫也不过两公里而已。处于绝对的黄金地段。只不过这个酒店的名字经常会被人叫错，很容易误会是情sè酒店。但也因此而得名。这里是夕水盟的产业，至于夕水盟总部在不在这里，就没人知道了。

    青涩酒店表面看起来规模没有明悦酒店那么大，地上只有五层，但熟知它的人才明白，它真正的实力都是体现在地下的。

    酒店正门，站着四名身高全都超过两米，身穿黑sè紧身劲装的壮汉，目光冰冷的审视着过往人流。

    霍雨浩四人还没来到近前，已经有一名黑衣壮汉迎了上来，一抬手就拦住了四人去路。

    “今天酒店不对外营业，请离开。”

    霍雨浩坐在轮椅上微微一笑，道：“我们是来参加明都魂导师jīng英大赛的。”

    黑衣壮汉愣了一下，脸上的表情明显柔和了几分，魂导师在rì月帝国的地位远高于其他国家，而得罪一位魂导师，哪怕对方等级不高，也绝不是明智的选择。

    “抱歉，魂导师先生，预赛已经开始，并且很快就要结束了。您来晚了。”黑衣壮汉满脸遗憾的说道，但表情中却多了几分恭敬。或许是因为和菜头身上散发出的那份神秘也同样影响了他心情的原因。

    霍雨浩一脸遗憾的道：“那真是太可惜了，原本我以为，我可以代表夕水盟去参加最后的决赛，并帮助你们取得冠军呢。你看这样好不好。我用十万金魂币，压我自己今天能够出线。反正现在时间也不多了，如果我无法出线的话，岂不是给你们赚了一笔钱，但如果我出线的话，又意味着夕水盟多了一位不错的魂
------------

分节阅读 583

导师参赛。对你们来说，都是很有利的结果，不是吗？”

    黑衣大汉愣了愣，“十万金魂币，您确定？”对于地下世界赌博这种事儿，决非什么秘密，如果没有上面默许，也弄不出这么大规模的比赛了。因此这黑衣大汉并不避讳，但却被霍雨浩说出的金额吓到了。就算是一些贵族，也很少有如此大手笔的。而且还是赌自己，难道他就不怕夕水盟用暗箱cāo作来获取他这笔钱吗？

    霍雨浩认真的点了点头，道：“我相信夕水盟的公正。如果你做不了主，可以向上面请示。”

    “请您稍等。”黑衣大汉的表情更加恭敬了几分，向霍雨浩简单的行礼后快步向青涩酒店大门走去，和门口同伴交代了几句之后就迅速进了酒店。

    时间不长，青涩酒店大门内，一名身穿考究白sè长衫的中年人走了出来。看到站在酒店外的霍雨浩四人，他快步上前，满面堆笑的道：“手下人不懂事，各位贵宾，请跟我来。”一边说着，他已经做出了一个请的手势。

    对于他的爽快，霍雨浩都有些意外，点头示意后，王冬儿推着他走进了青涩酒店。

    青涩酒店内部果然是青涩的很，布置的十分简单，丝毫看不出这是明都排名地下势力第一的地方。而且还是夕水盟十分重要的据点。

    整个酒店的布置都有种润泽的感觉，到处都是白瓷装饰，白瓷的地面，白瓷的墙壁。一切颜sè都以白sè和红sè为主。

    看到这些，推着轮椅的王冬儿心中不禁暗暗腹诽，那些红sè的布置难道是在预示着鲜血吗？那这些白瓷又是什么？洁白中的鲜血？

    进入酒店后，那位中年人停下脚步，道：“各位贵宾，不知道是谁要参加我们的明都魂导师jīng英大赛呢？”

    霍雨浩道：“我和我大哥都要参加。”一边说着，他指了指身边的和菜头。

    中年人点了点头，道：“不知道两位先生怎么称呼？”

    霍雨浩道：“我大哥叫唐四，我叫唐五。”

    中年人眼中光芒一闪，他当然听得出，这根本就是随口敷衍的味道，决不可能是真名。

    但他不知道的是，霍雨浩这两个名字并不是随意起的。创建了唐门的先祖名叫唐三。他们自然不能另加于其上。所以才有了唐四、唐五这两个名字。

    中年人却并没有追问，很多魂导师都有特殊的癖好，而且参加地下势力的比赛，很多人都有顾忌，用假名的人不在少数，而这地下势力大赛能够笼络住他们的方法也绝不是靠名字，不打听强大魂导师的隐私，这是很重要的。只有利益，才能留住他们。

    “因为比赛已经开始了一段时间，不久就要结束了。所以时间有些紧张。可否请二位展现一下自己的魂导师身份。我立刻为你们安排比赛。还有刚才您说过投注的事儿……”

    霍雨浩一抬手，背后的王冬儿已经拿出一张暗金sè的卡片递了过去。

    “这是大陆通用的瑞金钱庄黑金贵宾卡。小娜，你待会儿随这位先上去下注。”霍雨浩淡淡的说道。一边说着，他右手微微一抬，那中年人只觉得眼前一花，在霍雨浩右手上就已经多了一柄短匕，一道白光骤然亮起，凌厉无匹的剑气瞬间冲天而起，在空中发出一声尖锐的厉啸。

    和菜头则更是简单，一抬手就释放出一门巨大的魂导炮。炮口对准了那名中年人。

    冷汗“唰”的一下，就从中年人额头上淌了出来。赶忙道：“二位冷静，确认了，完全确认了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“既然你说时间比较紧张，那就赶快带我们去吧。”一边说着，他缓缓收起了手中的白虎匕。

    无论什么时候，这件母亲唯一的遗物他都会贴身携带。他现在已经不是当初的青涩少年了。特意对白虎匕进行过研究。后来发现，这竟然是一件五级近体魂导器，附带有一个名为吞噬的魂技。在对手攻击强度不超过白虎匕承受范围的情况下，能够将其吞噬，并且化为自身的攻击力在下一击发出。

    当年，第一次前往星斗大森林的时候，他就是依靠着白虎匕这个特xìng才能够在那只十年魂兽的袭击下活下来。

    中年人一边擦着自己的冷汗，一边带着霍雨浩他们来到酒店大堂内侧的一部魂导升降梯前，然后拿着一个魂导通信器说了几句什么，这才引着四人进了升降梯。

    升降梯一直向下，大约十秒后停下，门再开时，嘈杂的声音混合着一股纸醉金迷的气息扑面而来。

    和青涩酒店大堂的简单截然相反，酒店地下世界的金碧辉煌一下就晃花了众人的眼。到处都是金sè，就连镜面都是。仿佛这地下世界完全是用黄金打造的一般。

    中年人引着四人走出升降梯后，先是经过一个华丽的原型大厅，然后就进入了正前方的一扇大门之中。

    门口有两名守卫，看到中年人之后，立刻打开大门，将他们请了进去。

    进入门内，仿佛直接来到了另一个世界，这里的光线没有外面那么强烈，显得柔和了许多。可面积之大，却令霍雨浩眼中都流露出了吃惊之sè。

    这是一个圆形穹顶大厅，大厅的顶部，仿佛是由无数道金线整齐有规律的勾勒而成。巨大的穹顶为整个大厅提供着足够的光线。一排排座椅，整齐的向下延伸过去。并且在做外围有一圈斜斜向上的滚梯。每一部魂导滚梯的尽头，都有一个虚悬于空中的圆形房间。用肉眼完全看不出这些房间是如何悬浮在半空中的。

    这样的悬空房间和魂导滚梯，一共有十八个。它们隐隐围成一圈。

    而在大厅正中，是一个圆形平台。有直径三十米开外。虽然远不如全大陆青年高级魂师jīng英大赛的比赛台那么宽阔，但也已经是相当惊人了。别忘了，这可是地下世界。

    此时，就在那比赛台上，摆放着数十张金属桌，不时有魂导光芒闪烁。在圆台周围，也摆放着一些金属桌。总量超过一百。有些金属桌此时已经空了出来。

    而外围那一圈圈宝石蓝丝绒椅子上，坐满了人。但他们却都很安静，聚jīng会神的看着zhōng yāng那些金属桌上忙碌的人们。保守估计，这些观看的人，就要超过两千之多。从他们的衣着、服饰就能看出，非富即贵。

    霍雨浩从娜娜那里已经知道，能够亲身观战的，都是投注大户，至少也是下注一万金魂币以上。而普通民众的下注都只能在这些地下势力的外围投注点。

    只是一个分赛区，就吸引了上百位三十岁以下的魂师参加，这地下黑市大赛的吸引力是相当不俗啊！

    “请问，这次参赛夕水盟这边一共有多少人？”霍雨浩向那引路的中年人问道。

    中年人恭敬的道：“我们这边一共有两百六十四位魂导师参赛。加上二位的话，就是两百六十六位了。已经有一些魂导师结束了自己的制作。今天是资格赛，要求制作出一件三级魂导器就可以通过资格审查了。当然，要在一定时间内。您看，每一位魂导师的桌子上都有一个沙漏。不过，现在距离最后登场的魂导师结束制作，只有半沙漏，大约半个时辰左右的时间了。不知道二位是否还来得及。”

    霍雨浩微微一笑，嘴角处流露出一丝傲然，“足够了。”他现在不是自己，而是扮演另一个人，从这一刻开始，他已经在情绪上明显的做出了调整。

    “那就好。”

    霍雨浩又问道：“你们这里原来是干什么的？拍卖场吗？”

    中年人眼底闪过一丝jǐng惕，“您以前没有来过我们的金sè大厅？”

    霍雨浩不屑的撇了撇嘴，“当然没来过，我们贵族……”说到这里他停顿了下来，眼中也同样流露出了jǐng惕之sè。但这一抹jǐng惕，却令那中年人的神sè放松下来。

    微微一笑，流露出几分优雅，中年人自信的道：“那真是太可惜了了。我们这里确实是一间拍卖场，而且是咱们明都最大的拍卖场。悄悄告诉您，就连皇族都曾经有人来参加过我们的顶级拍卖哦。以后如果您有空，一定请光临。一定会受到我们贵宾的待遇。”

    说话的工夫，他们已经来到了比赛场地靠近zhōng yāng的地方。但却被人拦住了。

    两名穿着和引路中年人一样的男子拦住了他们的去路。在简单的交流之后，两名中年人中的一位道：“参赛者可以进去，闲杂人等出去等候。立刻进行下注。”

    王冬儿双眉微抬，霍雨浩却挥了挥手，道：“小冬、小娜，你们先出去。小娜去下注。不知道今天的赌注可以翻几倍。”

    那名中年人淡淡的道：“如果赌中出线的准确人数，可以翻十倍。也可以赌是几的倍数，赔率各不相同。”

    霍雨浩愕然道：“刚才我说是要赌我们两个能出线的啊！”

    中年人淡淡的道：“没有这种赌法，这只是资格赛。但你们说的赌注必须要完成，否则的话，你们将不得参赛。”

    霍雨浩愣了愣，道：“这个你们之前可没说过。”

    

    4000字大章，诚恳求月票支持。从一号的五更，到昨天的三更，再到今天的4000字，老三在努力。也麻烦大家在月票和推荐票上多多支持。由衷拜谢。

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（上）

    拦路中年人冷声道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”

    霍雨浩笑了，笑的很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱。那么，我想要你用命来偿还哦。”

    中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些发愣。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑的道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”

    霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”

    王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜先出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。

    他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的外围两张角落里的金属桌前。

    霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”

    那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸sè给他看，“本来是有的，但就你刚才那些话，自然是没有的。既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。而一名身穿黄衣服的老者已经走了过来。站在两人背后。就像其他比赛桌后的情况一样。

    “比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。

    老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就算有继续参赛的资格。未完成，就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”

    霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌。微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”

    脸带面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的rì子。点了下头。

    霍雨浩叹息一声，道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”

    一边说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金sè光芒一闪。厚达半尺jīng钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金sè光芒闪烁的利刃。

    暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出，自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。

    利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头，“大哥，勉强用这个吧。”

    “嗯。”和菜头就抱定了少说话，言多必失的态度。接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。

    霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块jīng钢被切下。这次被他挑到了自己面前。

    “标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后，紧接着说道。

    “哦。”霍雨浩很随意的答应了一声，然后他的右手就动了起来。五根暗金sè的利刃轻微的颤动着，给人的感觉，就像是一层暗金sè的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，但却并不飞溅，只是整齐的向周围散开。

    霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚取材的
------------

分节阅读 584

jīng钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”

    黄衣老者却没有回答他的话，因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾的看着霍雨浩那正在律动着的右手。

    那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的jīng钢很快就变成了长方形。然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上。并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。

    看似手指简单的抖动，每一个动作都是那么的jīng准。

    正如霍雨浩所说那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他却只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变。而很多人穷极一生都无法做到。

    但这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力却绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且更是快捷。快的令人不敢置信。

    就算jīng钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料。可能够如此迅速的进行制作，却依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年却是那么随意的在做着，甚至连刻刀都没有使用。只是用着那像是他自身武魂或者是魂技的利刃在铭刻。

    银白sè的jīng钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生的制作了出来。紧接着就是组合，镶嵌，装入核心法阵。

    五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧来进行着制作。从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比炫丽的魂导器制作表演。

    但这个过程并没有持续太长时间，五分钟。仅仅五分钟之后。霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来。整个人也轻松自如的转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”

    黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白sè的魂导器拿了起来。

    银白sè的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心的将魂力注入其中。那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈的吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部有魂力压缩核心法阵启动了。整个银白sè的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来。而他竟然无法让它停下来。

    要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金sè大厅，要是这一发魂导器发shè出去，会带来怎样的后果这裁判也不知道啊！顿时惊慌失措的道：“快、快让它停下来。为什么不能停止。”

    霍雨浩微笑着道：“因为你cāo作的不对啊！”一边说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻的按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。

    霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力。随时可以发shè哦。”

    黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”

    霍雨浩微微一笑，“简易版聚能魂导炮。三级应该有了吧。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发shè三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”

    黄衣老者的脸sè此时已经完全变了，恭恭敬敬的将手中魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”

    霍雨浩道：“那就留给你们吧。就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”

    “够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多就是三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩所展现出来制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。

    裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”

    霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”

    黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。同样是用桌子上切割下来的金属制作的。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。赶忙过去检查了一下。

    “这、这是储物魂导器？用jīng钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五立升的储存空间。达到三级魂导器的水准是绝无问题的。

    ----------

    抱歉，更新晚了点，实在是因为家里今天停电一天，我都是跑出去找地方写书的。凑巧的是，早上刚停电的时候，把我妈关电梯里了……，我好不容易才找人把她老人家救出来，不然这就是要关一天的节奏啊！哪受得了啊！供电局真不靠谱……

    拜求推荐票、月票。唐门雄起！！！

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（中）

    储物魂导器和奶瓶，一直被称为同级别制作最繁复的魂导器。用精钢制作的这件储物魂导器耐用性一定不会好。可制作难度却是有增无减。价值不高，可工艺却绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件精品。

    两件三级魂导器制作，都只用了如此之短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少也有四级魂导师的水平啊！甚至还不止，四级魂导师能如此顺畅、快捷的制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。

    “二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”

    一边说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来，上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。

    在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。

    “咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明的退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”的出现了……

    霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”

    当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。

    “这、这不可能。这才多一会儿的工夫？你、你们作弊！”

    霍雨浩严肃的道：“你要对自己说过的话负责。”

    此时，那充当裁判的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起、对不起二位贵宾。这是误会。万王，还不赶快向二位贵宾道歉。”

    “万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。

    中年人脸色一片青、一片红的。冷哼一声。扭头就走。

    “别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。

    万王愣了一下，转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪，“还有什么可说的？”

    霍雨浩道：“我估计今天我下注赌不赢了。还记得我刚才说过的话吗？”

    万王脸色瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候，他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚。他虽然性格乖张、自带嘲讽，但却绝不是傻子。这样的人，他也知道自己得罪不起。毕竟。他只是一名三环魂尊而已。

    “比赛还没结束，你、你怎么知道自己赢不了？”万王声音有些惊悸的说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”

    万王下意识的后退几步。

    霍雨浩却是低下了头，喃喃的自言自语道：“我这个人最好的品德就是。说话算数。”

    一边说着，他突然抬起头，右手朝着万王轻飘飘的拍出一掌。

    “贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是，他的话终于还是晚了一步。

    “砰——”

    一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白色大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。

    霍雨浩就像是什么都没有做过似的，一脸可惜的道：“到了另一个世界。希望你能够做一位万王之王吧。”

    突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人。而且还是用如此酷烈的方式。

    宾客们惊恐的同时。立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判，以及着装和那万王一样的长衫管事。只是几次扎眼的工夫，就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。

    霍雨浩冷哼一声，淡淡的道：“你们想找死吗？”一边说着。他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则是横跨一步。伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷的对准四周。恐怖而压抑的气息，瞬间就令那些想要接近的打手们慌不迭的后退。

    “住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降，三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀，直接落入了内圈之中。

    背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。

    “二位，请先冷静一下。我是夕水盟金色大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”

    先前给霍雨浩、和菜头充当裁判的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。

    晨安的脸色瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸色就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机充满了死灰色的眼眸。当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的。身体顿时剧烈的颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。

    当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变成了澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。然后他的脑海中就响起了一个意念。

    “如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。”

    这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他脑海之中，晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂的攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。

    剧烈的恐惧令晨安的身体不自觉的颤抖起来，但呈现在他脑海中的景象却是瞬间如同潮水般褪去。他猛的瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的轮椅青年。

    “你是……”晨安失声说道。

    霍雨浩淡淡的道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”

    猛的一咬舌尖，晨安的精神清醒了几分，能够主持金色大厅，他的心理素质是极佳的。脸上神色再变，变得恭敬了许多。

    “贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，冒然袭击您，罪不可赦。来人。把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”

    一边说着，他也收回了身上的魂环，但却再也不敢正视霍雨浩的双眸了。

    别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力办事效率可要比那些正大光明的地方迅捷的多。身为金色大厅主管，魂王级
------------

分节阅读 585

别实力的强者，晨安在这里有着相当的权威，他同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。

    只是一会儿的工夫，万王的尸体和那些红红白白的东西就都一起消失了。

    晨安低声向霍雨浩说到：“贵宾可否借一步说话？”

    “好。”霍雨浩答应的很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把他们叫过来。”

    “我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。

    “两位贵宾，请跟我来。”晨安一边说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻的点了点头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。

    双眼微眯，霍雨浩的精神探测已经迅速扩张开来，几乎是瞬间笼罩全场，在这金色大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。

    晨安带着二人绕到侧面一个小门处。出了金色大厅，是一条华丽的甬道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。

    房间足有上百平方米，墙壁有实木包覆，整体的金色风格和这地下世界保持一致。

    “二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬说道。

    霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”

    晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。

    （未完待续）

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（下）

    霍雨浩冷哼一声，“这是你该问的吗？”一股奇异的气息突然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白色光影随之出现在霍雨浩身前。

    隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得阴冷了许多。那光影拼命的扭动着，仿佛在挣扎着什么。

    霍雨浩淡淡的道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”一边说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。

    “万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王么？

    光影带起一圈圈白色光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然。很快就消失在了空气之中。

    晨安的脸色已经变得一片惨白，身体甚至轻微的颤抖了一下。

    霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”

    “不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬的说道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密。不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”

    “是、是！”晨安忙不迭的答应着。

    霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的稍候给我拿来。下一轮比赛我们还回来。”

    晨安道：“那需要我们做些什么吗？”

    霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了。要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，估计就算是魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”

    晨安机灵灵打了个寒颤。“您放心，我一定会约束好手下，您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”

    霍雨浩满意的点了点头。道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活的更久一点。”

    “多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分，但也依旧是一副诚惶诚恐的样子。

    霍雨浩道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”

    话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。

    霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了。下次来，一起拿走。我可以向你透露一点。我和大哥都是六级魂导师。在你们这小河沟里。也算得上是出类拔萃的了。所以。在赌上怎么赚你们自己去操作。但我的那份不能少。钱本少不在乎，那十万金魂币是我的本金，我的那份。全都给我换成稀有金属。越多越好。”

    “是、是。”晨安再次答应着。

    霍雨浩道：“好了，我们走吧。”

    王冬儿赶忙上前。从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意她停一下。头也不回的道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后，本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能。当然，要付出一些代价，但得到的回报也会是更大的。”

    晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前，单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”

    “第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属奖励的清单。还有赌注清单给我。”

    “是。”

    霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。

    “行了，你回吧，不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父……，让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”

    “一定谨遵您的吩咐。一定。”晨安忙不迭的说道。

    “走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。

    一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩的在说些什么啊！”

    “大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断了和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。

    和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜色之中。

    一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房间，王冬儿给众人卸妆。

    和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”

    霍雨浩若有所思的道：“今天这一趟，可真是没白走啊！被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”

    和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”

    霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个。所以我才起了疑心，刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力。果然震慑住了那个晨安，你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教了。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有着这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏的那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”

    王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那到不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上什么重要性。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师精英大赛，没看他们都派人参与了吗？精力既然不在夕水盟这边，关注自然也不会太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教也不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不俗，主持管理的也只是一名魂王，还不是邪魂师。”

    听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿脸色也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加？”

    霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们到不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣么？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”

    和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了。你身体不好，赶快休息吧。”

    娜娜也起身告辞。

    等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属性天地精华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。

    “雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”

    “嗯。”王冬儿轻声答应。

    霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息。先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门。甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的精神去应对。就算累一点也在所不惜了。”

    王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。日月帝国提出扩张参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑。似乎有什么事情要发生似的。我的精神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，日月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作。具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛进程的持续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对日月帝国不利的，都是对我们有利的。”

    王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”

    王冬儿愣了一下，“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”

    “……”

第二百八十九章 战略性放弃？（上）

    全大陆青年高级魂师精英大赛第二轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。在他们之中，有三十二支战队将可以进入循环赛。而这就要取决于他们在第三轮中的表现了。

    获胜，必然进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛之后，一些实例较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。

    对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。

    徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。

    霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”

    江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”

    其他人神色各异，一样的是神色间的凝重。

    霍雨浩呵呵笑道：“不就是日月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大，还怕他们不成？”

    是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的日月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊！不是决赛。后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都是巨大的消耗。

    幸好，不是输掉就直接淘汰。

    和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分都已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”

    萧萧不满的道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”

    霍雨浩将目光投向伙伴们，看到的，是一个个缓缓抬起头，目光变得坚定的伙伴。

    江楠楠沉声道：“是的。我们不能放弃。哪怕明知道这是不智的，我们也不能在日月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然是代表唐门而参战，可我们也来自于史莱克学院，史莱克，从来就没有输给过日月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门，史莱克战队未必能够走到最后，雨浩。我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战。”


------------

分节阅读 586

    “我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴的说道。

    “你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。

    萧萧坚定的道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战。”

    和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”

    七个人，已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。

    霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。

    “二师兄、三师兄、四师姐、五师姐。你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了日月战队。还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是伤势未愈。雨浩现在的身体状态你们也看到了。史莱克和唐门的荣耀。未必就非要在这一场比赛中。我也想去拼尽全力一战。但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？甚至还有可能出现死亡的情况。我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和日月战队之间又是死仇。我理解你们的心意，但我不赞成在这个时候去和日月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整。以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”

    自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了。几乎都以霍雨浩的言论为准。而此时，她突然的表态。令大家多少都有些惊讶。

    要知道，在史莱克七怪之中，四位魂帝。三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，但却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有着双生武魂。谁也不能忽视她的存在。

    江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”

    王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军。这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略性的啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去硬拼日月战队。雨浩只有一直右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久，他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼日月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”

    说道最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的煞气。一直以来，她可都是与霍雨浩并称的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才有些被遮住了。

    在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。而萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经柔化了。

    至于徐三石，他更是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。所以，王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。

    江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是。如果再次遇到日月战队，无论是在什么情况下。哪怕是在循环赛阶段。无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”

    王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠，“楠楠姐，谢谢你。”鼻尖一酸，险些落下泪来。

    江楠楠反手也抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多好。”

    “咳咳。咳咳咳咳……”徐三石在一旁剧烈的咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时大增警惕。

    “雨浩。你让你老婆泡我老婆，有意思吗？”

    “谁是你老婆了。还不都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气的瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。

    霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光却充满了温柔，从理智上看，现在确实不是和日月战队硬拼的好时候。但如果所有伙伴们都认为要拼，那么，他也绝不会反对。

    “这件事，我们还是要向大师兄请示一下。再最后定夺吧。”霍雨浩说道。

    贝贝十分赞同王秋儿的意见，霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。

    “什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。

    笑红尘喃喃的道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊！他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般吧。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接时间又十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”

    笑红尘苦笑道：“你让我先心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之色。

    梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”

    笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去，“秘密、这是秘密！”

    梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对。所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”

    笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”

    -------------

    真是年纪大了，写一天书竟然写的我头晕眼花的。我在威信平台上发了最新的漫画，第二十二、二十三页。大家可以去发送：绝世唐门二十二、绝世唐门二十三查看啦。

    顺便求月票、推荐票。掉出前六，我好心疼。不过，必须要向大家推荐一下，奥术神座真是一本好书。我目前唯一追看的一本。喜欢科技流魔法的，一定要看看，极好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十九章 战略性放弃？（中）

    梦红尘俏脸一红，羞恼的道：“那怎么了，一场比赛又说明不了什么。我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”

    笑红尘一脸无语的摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”

    梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上同龄人三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”

    笑红尘悲愤的道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”

    全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤。平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力强烈质疑。

    日月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。

    唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩一穿七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础。凭借小分的优势顺利出线。只不过名次就比较靠后了。

    第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师精英大赛正式开赛的日子。

    当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。

    “您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬的向他行礼。

    “嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”

    晨安赶忙道：“您放心，都准备好了。而且您来参赛的事情我没有像任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”

    “带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。

    晨安将他们带到地下一层金色大厅旁边的一个大休息室中。让手下人端上各种水果、饮料。他取出一份文件递给了霍雨浩。

    霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”

    “是。”晨安道：“我们这届大赛的举办。主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了。还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数，可以赌倍数。倍数越小，赔率月底。倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数，那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样的倍数奖励。”

    一边说着，他去过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切。就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是。在比赛最初的两轮，我都是总裁判长。但从第三轮开始，将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”

    霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”

    “是。资格赛通过，我们的奖品是五千金魂币每人，已经也打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者。将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种，取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”

    “而真正的重头戏。则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一作为奖励。同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合。五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码也要超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天下注不能直接下注个人。今天比什么？”

    晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽，您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太托大了？

    他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来。赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作。制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都是我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，设置一个较高的门槛。”

    霍雨浩有些不耐烦的道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”

    这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常。赶忙道：“这一轮比的是奶瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上奶瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”

    虽然同样是三级魂导器，但奶瓶的制作之复杂，已经可以和普通四级魂导器相比了。比上一轮资格赛果然是要难得多了。

    霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”

    “是。”晨安答应一声，退出休息室去了。

    和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现，“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”

    晨安是总裁判长，还要
------------

分节阅读 587

安排比赛，自然是忙碌的很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。

    王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金色大厅。

    这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖的住的。

    很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同的转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。

    别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金色大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都是立刻脸色大变的尽可能表现的恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的。但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。

    在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了中央圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白色的桌面在明亮灯光的照耀下却没有半分反光。

    除了各种制作魂导器的制式器材之外。一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作奶瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属。分量都很足，七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤之多。充分显现出了夕水盟的财大气粗。

    和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌。

    此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了，在晨安的刻意安排下，他们俩本来就是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待。但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。

    “肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金色大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以自由交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”

    “各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级奶瓶。如果能够完成四级以上奶瓶，那么，下一轮将免试。直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百八十九章 战略性放弃？（下）

    五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始。整个金色大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始了忙碌。

    和菜头看了一眼身边的霍雨浩，“雨浩，做四级奶瓶下一轮可以免试，我们要不要？”

    霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行。不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意的多了，我们还怎么赌啊！”

    这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单的用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作奶瓶的外壳。他的动作并不快，但却很准确。但不是内行，是看不出什么门道的。

    和菜头那边也差不多。两人一直保持着平稳的进度进行着制作。

    对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可奶瓶却不同。奶瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封性必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。

    夕水盟标配的制作台相当不错，拥有魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作奶瓶的过程省去了很多麻烦。

    很快，一个用日月帝国特产精魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。

    抬头看了一眼周围正在忙碌中的魂导师们，霍雨浩不紧不慢的从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银，三种稀有金属中最珍贵，价值最高的。放在自己面前。用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块，每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。

    奶瓶之所以说制作复杂困难，除了外壳要求之外，内部要求也是十分精密的。首先就是它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候。先通过聚能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭性极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作。然后还要对两个核心法阵进行构架、连接，期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，奶瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。

    而此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。

    没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀。将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。

    没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来，整块天灵银的结构完全呈现在他的精神之力中。紫极魔瞳进入到最高阶段，他已经完全可以通过精神力将一些细微的东西完全呈现在自己的精神世界中。

    论魂导器的制作水平，霍雨浩其实是要逊色于和菜头几分的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专精要比霍雨浩用心更多。

    但是，这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道。灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器都是如此。

    明德堂两年多的磨练，令霍雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全溶为一体。

    天灵银质地细密。更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常的均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时首选的原因。

    制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。

    别看他只有右手，但手却极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面。将它完全固定在自己这三指之间。银白色的刀刃呈梯形。刻刀尾端则是尖锐的锥形，绝大部分刻刀都是这种形态的。也被魂导师们称之为制式标准。

    刀刃轻划，魂力注入。刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧的切割了下去。刻刀向下一转。一个巧妙的弧形痕迹就留在了其上。

    霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵性的毒蛇吐信一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停的从天灵银上洒落，均匀的散布在霍雨浩制作之处的周围。

    快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却是深得魂导师精髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。

    和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿。而他手中的刻刀却是每出一刀都要停一下。就像是需要时间思考和判断似的。

    但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的，而且也就只是那一瞬而已。连续的节奏性甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏性。

    这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候，所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的精神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。

    三级奶瓶的复杂是相对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰不到就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法。只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。而霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。

    霍雨浩制作的很认真，手中刻刀上下翻飞但却一丝不苟，和那天参加资格赛时的随意截然不同。那天他本来就是要立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。

    而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品，只有自己尊重作品，魂导器才会有灵性。

    和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞的完成了手中奶瓶的最后制作。而霍雨浩那边，也终于开始最后的组装了。

    一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作却是不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个精巧的青色奶瓶已经制作完成。

    抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之色。在他所制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了。而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩却有种焕然一新的感觉。

    “完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。

    “嗯。”霍雨浩将手中奶瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着有裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。

    和菜头将霍雨浩递过来的奶瓶和自己制作的奶瓶并排放在一起。两人用的材料都是一样的，但霍雨浩制作的奶瓶要比他这个略长一点。而入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之色。

    和菜头已经是七级魂导师了，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排的上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不算轩梓文的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。

    魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。像霍雨浩现在这个级别，凭借着双生武魂的整体魂力优势能够越级制作六级魂导器，成为六级魂导师。但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是决不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的，贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次警告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此也深刻的引以为戒。

    ---------

    求月票、推荐票。我今天看了漫画硬壳精装单行本的封面，极好。哦，对了，我有没有告诉过大家。漫画单行本里面，将有一份惊喜。

    在漫画连载中，大家有没有发现少了最初神界那一段。在单行本里，会有哦。算是给大家的一份惊喜吧。估计快下印厂了吧。争取早日和大家见面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十章 对阵！日月战队（上）

    此时，当和菜头入手了霍雨浩这个奶瓶之后，第一感觉就是均衡。一种难以形容的均衡感。仿佛这根本不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。

    整个奶瓶的每一个位置，给他的手感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在是太奇特了。而相比于霍雨浩这个奶瓶，和菜头再看自己的，外观相差无几的情况下，在整体的均衡上就要差得多了。

    “小……，二弟，你这三级奶瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我精神集中。”旁边还有外人，他当然不能说这是他第一次尝试着将有形无质强度的
------------

分节阅读 588

精神力完全融入到整体制作之中。

    和菜头一招手，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过去。

    两名裁判分别拿着他们的奶瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”

    霍雨浩挥挥手，让他们去了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。

    不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。

    很快，晨安就走了过来。手中正是拿着霍雨浩、和菜头的两个奶瓶，此时此刻。他的脸色完全是震惊的。来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个奶瓶递了过来。

    霍雨浩接过奶瓶点了点头。

    晨安深吸口气，眼中充满了敬意，“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的。第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的写魂师能力带来恐惧而故作恭敬。

    霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”

    “当然。”晨安毫不犹豫的说道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个奶瓶我就不交上去了。这可是明德堂的不传之秘。您没有装配自毁装置吧。”

    霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你说不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”

    “送、送给我？”晨安大吃一惊，尽管他知道手中只是一个三级奶瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级奶瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级奶瓶的结构完成四级奶瓶的效用。这简直就是神乎其技。更令他震撼的是奶瓶上附带的密封系统。

    没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封奶瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。并且按照特殊的位置距离。凭借着自己惊人的感知将其完美的装入其中。让奶瓶的密封性达到最佳。

    这么一个奶瓶的价格虽然不菲。但也不至于让晨安色变，令他色变的是这么技艺啊！霍雨浩没有在这个奶瓶上留下任何封印或者是自毁装置。也就是说，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个奶瓶的方法。对于晨安来说。这份大礼可不是能用金钱来衡量的。

    霍雨浩淡淡的道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回去了。”

    晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外。又多了些其他的东西。

    “大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”

    霍雨浩摆摆手，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难。而我们平时又不能在外面走动的太多。”

    “是、是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫的答应着。

    霍雨浩一抬手，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才由和菜头推着他下了比赛台。

    和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。

    离开金色大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句什么，这才会合了王冬儿和娜娜，离开青涩酒店，返回明悦酒店而去。

    “小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。

    霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物。而我又给了他足够多的好处。至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。而帮助我们，对他来说又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是聪明人，聪明人就会做聪明事儿。而且，退一步说，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我都会提前有预知的感觉，方便趋吉避凶。不会出大问题的。”

    他刚说到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸色有些变了。

    王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”

    霍雨浩苦笑道：“刚说到预感，预感怎么就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了似的。而且，是对我们不利的事情。”

    王冬儿、和菜头、娜娜立刻警惕起来。明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将精神探测共享开启，探查着周围的情况。

    什么都没有发现，一切都正常的不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感却始终未曾消失。

    一直回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别说遭遇到敌人了。

    王冬儿忍不住道：“雨浩，你是不是太敏感了？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样。但我的精神力达到现在这种程度后，预感还从没有过不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心着点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”

    “嗯。”和菜头和娜娜都是答应一声，返回自己的房间休息去了。

    或许是要验证王冬儿的话似的，一夜无话，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散去了。

    洗脸、吃过早饭。霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑的道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了。但我又觉得自己好像忘了什么似的。”

    王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧。反正也不是什么好事儿。不知道咱们小组赛都要面对什么对手。今天早上是抽签仪式。楠楠姐和三师兄一起去了。这次估计她绝不会再让三师兄动手了吧。哈哈。”

    抽签仪式？听到这四个字，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，失声道：“我的预感，不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”

    王冬儿一愣，刚要开口时，突然传来了急促的敲门声。

    经过了第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店第四层，房间要比一开始大得多了，各种生活设施也要强了许多。

    “谁啊？”王冬儿走过去打开房门。站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。

    看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语的说道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴说中了吧？”

    “冬儿……”江楠楠突然哽咽的大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起、对不起。我也不知道为什么会这样的。”

    徐三石站在一旁，脸上满是无奈之色，“没事、没事。大不了就拼嘛。”

    霍雨浩自己推着轮椅迎了上来，“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”

    徐三石一脸苦笑的道：“情况不太好……”

    霍雨浩心里顿时咯噔一下，“不好到什么程度？”

    徐三石喃喃地道：“我们又碰上日月皇家魂导师学院了。而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根本就是组委会故意安排的吧。我们还在第一轮就要碰日月战队。这就是说，相当于我们连续两轮都要面对他们。已经认输一轮了，这一次，我们怎么办啊？”

    “什么？”霍雨浩失声惊呼。

    如果说在这一届大赛中，要问他最不愿意面对的是哪支战队。那么，在霍雨浩心中，绝不是日月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队。而是史莱克学院战队。

第二百四十二章 第五魂环！（上）

    别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的，清楚的知道，魂导器只需要魂力就能进行操控。只不过最早他加入的就是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑是说到了他的心坎里。此时有这种机会，自然是毫不犹豫的向霍雨浩表态了。

    霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划的试点好了。”

    嘴上虽然向墨轩说着话，霍雨浩的动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手操控，全地形自走炮台顿时灵活的行动起来，八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到位了。

    击败那两只魂兽并不是什么大问题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。

    很快，包围圈在霍雨浩的精神探测共享中逐步完成了。

    震天吼和银英兽的战斗也到了最后阶段，凭借着之前那一声大吼，震天吼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量却和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。

    “轰——”银英兽又一次被震天吼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。

    震天吼厉啸一声，眼中已是充满了狰狞之色，身体化为一道流光。张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽。朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实在了，银英兽必死无疑。

    就在这时。那银英兽在地上一个翻滚，重新跳跃了起来，但身体却依旧有些不稳。口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。

    但是。它的眼神却依旧平静，甚至还带着一丝残忍。

    眼看着震天吼就已经到了它面前。那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天吼的样子啊！

    “隔绝听力。”霍雨浩几乎是在第一时间通过精神探测共享向所有伙伴发出了警兆。紧接着，一声滔天怒吼已是哄然响起。

    这一次和上次可是截然不同了，霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里范围内。当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发。形成了巨大的冲击力。

    霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲。然后开启了六级魂导护罩。他自己也是立刻释放出了冰皇护体。并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。

    声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但也是他的动作才完成。那强大的冲击波就到了。

    恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者才凭借自身力量勉强扛住。

    霍雨浩他们这边的情况还算好。蹲下身体的自走炮台承受了绝大部分声波冲击力，霍雨浩只觉得自身魂力狂降。但有自走炮台的存在，他和墨轩以及两个小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪也是令二女脸色大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自修为也是不弱，支撑下来也只是脸色一片苍白而已。

    震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天吼魂兽自己发出的。而是来自于银英兽。

    毫无疑问，那只万年震天吼对于面前的万年银英兽本身也是不熟悉的，在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，顿时被声波冲击个正着。

    吼对手的时候，万年震天吼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也是绝不好受啊！

    恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。

    银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光。身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天吼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天吼的头颅。

    “动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的精神探测共享能够同时让所有人感觉到。

    震天吼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。

    四方的史莱克学院众人同时发动了攻击。

    全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方一共六门口径最大的魂导炮开始散发出强烈的红光。
------------

分节阅读 589



    这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮。攻击距离能够达到五百米开外。

    下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的精神探测准确引导下直奔银英兽而去。

    魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，它也不可能拓印魂导器的能力吧。

    其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说攻击第一个落下的，还是他这六颗高爆弹。

    银英兽刺穿震天吼头颅，长尾一颤，首先破坏的，就是震天吼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。

    但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。

    果然，万年震天吼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出铿锵一声脆响。但一股鲜血，也是同时从它刺破的头颅后方飚射而出。身体一晃就摔倒在地。

    银英兽正想去再补上攻击，彻底干掉这难缠的家伙。就在这时，警兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。

    六颗宛如人头大小的高爆弹，也就在这时全部飞到。

    霍雨浩在发射这六枚炮弹的时候就经过了精确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于要伤敌。而是要限制。

    六枚炮弹几乎是组成了一个包围圈落在地面上。正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天吼隔绝在外。

    六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。

    万年震天吼的身体直接就被炸的飞起，飞行的方向，正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算的如此精确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。

    银英兽本来就已经很疲倦了。面对全方位的爆炸，它所能做的，就只有被动防御。

    不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛的向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐。但落在它身上的却是少之又少了。

    对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成了。

    李永月毫不犹豫的用月刃彻底结束了震天吼的生命，一圈黑色魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。

    另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金色光环从天而降，将银英兽控制的那叫一个上天无路入地无门。想跑已经是完全不可能的事儿了。

    接下来的战斗再简单不过。伤疲的银英兽又怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根本就不实用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟。当霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。

    整个过程完全是有心算无心，又是两只万年魂兽争斗之后，没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。

    对付银英兽最有效的实际上还不是寒若若和霍雨浩，毕竟，寒若若的控制魂技还能被复制，霍雨浩之前一直在炮台内以魂导炮进行攻击。

    让那银英兽饮恨如此之快的最重要原因还是来自于王秋儿。（未完待续）

第二百四十二章 第五魂环！（中）

    对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要，手中一杆黄金龙枪挥舞，这神器总是拓印不了的啊！纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的，最终顺利拿下。

    “多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。

    王秋儿淡淡的道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”

    霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫的盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。

    这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。

    虽然对于他们来说，也都有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能性着实不高。

    银英兽和震天吼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋。然后才是其他魂技。

    李永月本身和震天吼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩的精神力之强，在吸收魂环的过程中已经有一定的控制能力。并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大难题。

    护法！众人集体守护着正在吸收魂环中的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索性就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。

    在吸收魂环的过程中。身体强度差距就逐渐显现了出来。

    论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是，要比身体强度。他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。

    两只魂兽修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程居然只用了一个时辰多一点就已经完成。而另一边的李永月，却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。

    幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方也不知道是属于银英兽还是震天吼的。这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然不短，但众人却幸运的没有遇到任何麻烦。

    霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也完完全全的可以称自己是一位魂王了。

    魂环吸收完毕，不等两人进行试验。蔡媚儿立刻下令。撤退！

    在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也会常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了。但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说，都先撤回到混合区再说。

    和本次行动前半段时间的倒霉截然相反。他们后半段的运气可以说是相当之好。不只是顺利的找到适合魂兽并且击杀。就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。

    他们的撤退一直持续到了深夜。深入混合区之后才停了下来。路上也遭遇了几波魂兽，但都没有能够对他们构成威胁的存在。

    休整半晚，第二天一大早。众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来的路程。他们只用了不到两天，就终于从星斗大森林之中走了出去。

    “啊！终于出来了。”李永月大叫一声。

    冲出森林，看到辽阔的平原时，史莱克学院此次行动的众人都不禁有种再世为人的感觉。

    是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利的获取了自己所需的魂环。

    那种全身放松畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退，已经有很大程度的运气成份了。

    蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松、放松。”

    “是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。

    霍雨浩心中暗暗感慨，原本这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步。但此行星斗之旅却让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那就将是整个团队的危机。

    而不久的将来，伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。但却并不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力，终究还是差得远啊！

    在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴奋之情，这次虽然面对了危机，但同样的，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是获得了银英兽的拓印。

    不仅如此，他还带回来两头幼年暗金恐爪熊，这两个小家伙对他粘的很。而且，就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。

    更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸似的，别人谁靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。

    除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三为一体武魂融合技的拥有者，三头狼猿。

    他已经想好了，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要就自己用了。毕竟，没多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的能是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命似的。

    接下来的一段路众人赶的格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

    “啊！终于回来了。”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他这次的收获可是相当的满意啊！震天吼，有了这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于是多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。对他未来发展的方向都会产生一定影响。

    相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线，可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，也是一个五万年魂环。

    大家几乎是冲入史莱克学院大门的，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。

    王秋儿有些茫然的注视着众人，心中不知道在想些什么。

    蔡媚儿来到她身边，微笑道：“怎么了秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴么？”

    “嗯。”王秋儿轻轻的点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。

    众人几乎是迫不及待的来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。

    霍雨浩拉着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指。然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则是抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片，两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切尽在不言中的温馨，直奔海神岛而去。

    王秋儿是在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发的。

    看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！

    登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁，他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干而建造，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。

    （未完待续）

第二百四十二章 第五魂环！（下）

    “累死了。”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰。

    霍雨浩脸上满是笑容，可不是么，真的好疲倦啊！这才刚一进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。

    “歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来，王冬儿很自然的坐在他的大腿上，将头靠在他肩头，双手依旧搂的他很紧。

    软玉温香入怀，霍雨浩却
------------

分节阅读 590

没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻的搂着她。

    “雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。

    霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”

    王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。但她那充满甜蜜的一瞥，却令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服。搂抱她的手臂不禁又紧了紧。

    “冬儿。这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。斗兽区那边它们又不能生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。

    “嗯。”王冬儿轻轻的答应了一声。

    霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时。两个小家伙争先恐后的扑过来，以他的手为支撑点。这两个小家伙甚至为了抢占一个好位置还相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两个可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？

    “等你们长大一些。还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然是想要将它们放走的。

    “冬儿，你说我把它们送回去好不好？”

    “嗯。”王冬轻声答应着。

    霍雨浩满足的一笑。“就知道你会同意的，你是那么的善良。你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”

    “……”霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。

    “嗯？”霍雨浩疑惑的低头看去，他看到的，是长长的眼睫毛平稳的贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中。正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹。看上去像是要流口水的样子。

    看到这样的王冬儿。霍雨浩心中顿时满是怜惜。小心翼翼的将她平放在床上。本想让她睡得舒服一点。可王冬儿一翻身，却依旧紧紧的抱着他的腰，说什么也不让他起来。

    “呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满的叫着。似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方似的。

    霍雨浩没好气的低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”

    一边说着，他用脚调过被子。给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。

    温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被动人的感觉充斥的满满的，轻轻的摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻。然后才闭上了双眼。

    霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微的动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。

    这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以说是睡的天昏地暗。

    还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……

    等等，抱枕？

    霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。

    王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。

    王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。

    或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。

    再向下？再向下就看不到了！

    霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！

    她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹性，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青春少男啊！所以，他有了反应……

    我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。

    可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大……

    不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右手用力的在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中欲念压制了下去。

    不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想。我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。一边想着，他小心翼翼的去拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。

    可是。他这一拉不要紧，那原本只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。

    而这道沟壑就像是拥有着无穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回。可偏偏却怎么都做不到。

    王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。

    扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。

    她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的手。

    “你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。

    下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出去。

    幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。

    “误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。刚才那样子。实在是太像干坏事被抓现行了啊！

    “呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去。但却并没有感到疼痛。就像是有个软垫子接住了他似的。

    等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。

    这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话。一定会想，老爸。你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？

    “冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一手一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。

    王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。

    这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊……

    霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？

    不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的……

    一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了么？

    咳咳，看到了，而且记住了。

    两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就去找王冬儿了。

    “砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。

    门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”（未完待续）

求月票、推荐票

月中了，唐门需要大家的支持，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百四十五章 唐门壮大

    霍雨浩呵呵笑道：“这俩家伙都是武痴，以后大家可有的麻烦了。不过，他们的性格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼。他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真么想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专一啊！大师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师未来对咱们唐门的魂导器的发展，可是灵魂人物啊！”

    当他们找到轩梓文的时候，轩梓文正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有八级魂导师的模样。

    一身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是一瞬不瞬。

    “轩老师。”霍雨浩叫了一声。

    轩梓文蹲在原地一回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。

    霍雨浩快步来到他身边蹲下，“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密。”

    轩梓文没好气的道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快的。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”

    贝贝在后面听的一呆，好么，这位比之前那两个更直接。而这位狂热的一面显然是献给魂导器的。像轩梓文、季绝尘这种能够对一件事执着如此的人物，不是疯子、就是天才中的天才啊！

    霍雨浩当然知道，既然轩梓文能够找来，自然就是要加入唐门的，立刻向贝贝使了个眼色。

    贝贝哪还不明白，赶忙快不上前，索性也在轩梓文身边蹲了下来，道：“轩老师您好，我是现在唐门的掌门大师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好，从现在开始。您就是我们唐门的副门主，然后魂导器这一块全部由您负责。”

    轩梓文对这些根本就不是很在意，否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？

    “嗯，好。雨浩，给我吧。”一边说着，他向霍雨浩比划了一下。

    霍雨浩自然知道他要的是什么，“您是要最原始的唐门暗器制作资料。还是加上我的研究？”

    轩梓文道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯，还有你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器，但相比季绝尘，人情世故还是懂得多，否则他早就冲进作坊里面去看了。

    霍雨浩道：“来人，搬一台成品诸葛神弩炮给轩老师研究。大师兄，把暗器百解给轩老师一份吧。”

    “好。”贝贝从自己的储物魂导器之中直接取出一份暗器百解给了轩梓文。“轩老师，我们给您安排一下住处吧。”

    轩梓文的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的一门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了。“不急、不急。你们去忙吧，不用管我。雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”

    “好。”霍雨浩一拉贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓文了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。

    当他们回到议事厅的时候。江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来，季绝尘拿到审判之剑后。安排了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。

    贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师一个人扔在那里不好吧？”

    霍雨浩摇头道：“没事，大师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”

    萧萧有些担忧的道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们机密，然后就离开的吧。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前，是绝对不会厉害的。我们唐门和明德堂不一样，明德堂本身就已经是大陆最好的魂导器制作之所了。一切都是最尖端的。可我们这里，一切才都刚刚起步。
------------

分节阅读 591

但却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，各种可能性之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心性，我可以为他担保。”

    贝贝点了点头，道：“疑人不用、用人不疑。从现在开始，轩老师已经是咱们唐门的副门主了，这样的话大家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”

    霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。大师兄，咱们唐门现在有钱么？”

    贝贝微微一笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的。而且给的价格很高。”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”

    “好。”

    王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。”

    霍雨浩一脸冤枉的道：“哪有？我只是投其所好而已。”

    和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前一直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。

    可不是么？虽然同为八级魂导师，但帆羽和轩梓文比起来，无论是经验还是理念，可都是有着不小差距的。轩梓文这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他本身也已经是七级魂导师了，对唐门这边又熟悉，有他在，轩梓文的研究工作上手自然也会更快一些。

    霍雨浩道：“大师兄。今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行，我现在还要先回去一趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”

    王冬儿也站起身，道：“我跟你一起去。”

    贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹们，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天空。心中自言自语道：小雅，如果你还在，看到咱们唐门如此蒸蒸日上的发展。一定会很高兴吧。

    “喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在一旁打断了他的思绪。

    “女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满的落在某人身上。

    “咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是有点。但出现在男人身上，就不是了吧。”

    江楠楠站起身，道：“那我出去找个男人温柔多情一下去！”

    “别啊！老婆，我错了。”徐三石那绝对是不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有着，深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。

    “谁是你老婆。管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙，那绝对是三天一小考验、五天一大考验，折磨的他是痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向。绝对是乐此不疲。

    贝贝也站了起来，道：“三石。走，咱们也出去活动、活动。好久没揍你了，手都痒了。”

    徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑一声，“谁收拾谁还不一定呢。楠楠，我们一起揍他。”

    贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二。谁怕谁啊？萧萧，跟大师兄一组。”

    “哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊！立刻答应一声。

    一个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶回来的时候。看到的，是已经打得灰头土脸的某些人。

    江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了一个鸡蛋大小的大包，正自己热敷着。

    徐三石更惨，半边脸都肿了起来。

    “贝贝，你有人性么？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你一定是故意的。”徐三石一脸悲愤的说道。

    贝贝没好气的道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么大包，你有人性吗？你让我怎么见人？”

    “别吵、别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩一进门就看到这二位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。

    “咦，雨浩，你带两只小狗回来干嘛？”徐三石一眼就看到了霍雨浩怀中的两只小暗金恐爪熊。眼睛一亮，道：“狗肉火锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没得说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是一刀割喉？”

    一边说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲的跑了过来。看那样子，都要流口水了。

    霍雨浩无奈的道：“三师兄，它们可不能吃啊！是我送给咱们唐门的宝贝。”

    或许是感觉到徐三石要对它们下嘴，两只小暗金恐爪熊很是愤怒的向他低吼起来。

    徐三石惊讶的道：“咦，这两个小家伙个头虽然不大，但长得可有点像熊啊！”

    霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们俩本来就是熊。暗金恐爪熊。这次我们在星斗大森林的最大收获。”

    此时众人都已经围了过来，看到两个毛茸茸小家伙的可爱，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸一摸。

    不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击型已经很强了，张着嘴就要咬。

    还是徐三石霸气侧漏，一手一个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。

    “小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”

    不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”的叫个不停。

    “啪！”江楠楠一巴掌拍在徐三石的手背上，“你都弄疼它们了。”一边说着，就将一只小暗金恐爪熊接了下来。

    说也奇怪，这小家伙果然通人性，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善的盯着徐三石。

    萧萧也趁势接下了另外一只。

    贝贝看的有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗大森林么？有收获也应该属于学院的吧？”

    霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长大以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”

    贝贝瞥了一眼两个小家伙，苦笑道：“小师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏性。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”

    贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们也算给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃一顿。”

    “好啊！那我去叫他们去。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”

    事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度，那是相当的彻底，这顿接风晚宴，他终究是没来参加。

    晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩梓文和荆紫烟，霍雨浩更是亲自下厨弄了几条烤鱼。

    这顿饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，大家饱餐一顿，索性今晚就都住在了唐门。

    吃过饭后，轩梓文直接将霍雨浩叫到了自己的房间……

    -------

    暗金恐爪熊火锅……，传说中的……，咳咳。

    求月票、推荐票。

    手游唐门世界的下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/

    唐门微信平台加入请在微信添加朋友那里搜索：唐家三少(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百四十三章 代表唐门出战？（上）

    王冬儿没好气的道：“少给我灌**汤，你说怎么办吧？”

    霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？”

    王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。”

    霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”

    王冬儿哼了一声，道：“进来。”一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。

    看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？

    “霍雨浩！”

    “小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答应着。

    王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。本姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。本姑娘会对你负责的。听明白了吗？”

    “啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。

    王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是本姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”

    “呃……”霍雨浩似乎明白了点。

    王冬儿得意的道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃。给你水喝。还让你跟着我。乖乖的听话，知道没？”

    霍雨浩呆呆的道：“我怎么觉得像是养小狗？”

    王冬儿“噗哧”一笑，“对，就是养小狗。养你这只小狗。”

    “你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。

    王冬儿顿时重新板起面孔，“谁说的？我很生气！”

    “是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了，他又不是傻子。虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！

    “是啊！你、你干什么？别乱来哦？”王冬儿惊恐的发现，某只小狗很不自觉的正一步步向自己走来。而且还变得恶狠狠的。

    “好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你。”

    “你别闹，我要叫了哦！”

    “不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技，饿虎扑食！”

    “啊！”

    下一刻，战场变成了床铺。饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞。贴在了墙壁上缓缓下滑。

    因为是惊恐之下出脚。这一下。王冬儿可着实用力不小。以至于霍雨浩坐在地上。差点闭过气去。

    “雨浩，你没事吧。”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边。帮他抚着胸腹处，一脸的焦急。

    “我不是故意的。谁让你那么坏……”

    “我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛。看着颠倒黑白的姑娘，到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊！吓得人家小心肝噗通、噗通的。

    “不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身上，说什么也不肯起来。

    王冬儿更急了，“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”

    “不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。

    “什么药？”王冬儿愣了一下。

    霍雨浩的声音突然变得怪异起来，“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她俏脸吻了过去。

    王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识的转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人双唇。

    四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。

    要知道，原本霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……

    王冬儿的唇瓣温软清凉，柔柔糯糯的，在那碰触的一瞬间，霍雨浩甚至感觉到自己的灵魂都随之颤栗了似的，那种感觉完全无法用言语来形容与描述。两人的瞳孔几乎都是同时放大，就保持着这个动作足足持续了
------------

分节阅读 592

数秒。

    “唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。

    霍雨浩呆呆的保持着原本的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。

    “你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。

    “我不是故意的……”霍雨浩几乎是脱口而出，不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜么？

    果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”

    “冬儿，你听我说……”

    王冬儿哪还肯给他分说的机会，拉起他就往外推，霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。

    “砰！”门关。王冬儿靠在门上，双手捧着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地，“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”

    霍雨浩被关在门外，只得无奈的挠挠头，这会儿估计是进不去了。不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。

    “雨浩、雨浩。”正在这时，一个有些急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。

    “我说怎么找不到你呢。原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。

    霍雨浩一头雾水的道：“蔡院长，怎么了？发生了什么事？”

    蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后。我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出魂师学习魂导器使用这件事，玄老很重视。叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再上海神阁会议。你先准备准备。”

    “好。”霍雨浩眼睛一亮，这件事是他想要推动的重要事件。如果能够成功。对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。

    两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神却依旧十分矍铄。

    玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲，再加上霍雨浩和蔡媚儿。他们这些人也能算得上是少半个海神阁会议了。

    看到霍雨浩。众人脸上都流露出了善意的微笑。玄老笑道：“雨浩。昨晚刚回来。休息的还好吧？”

    霍雨浩脸上微微一红，睡的当然好了，抱着王冬儿一起睡的。能不好么？

    “挺好的，谢谢玄老关心。”

    一边说着。他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位，而霍雨浩则坐在了她的下手。

    玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着又是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出。再到这次的三兄弟邪魂师。恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议进行讨论。这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    “其实，这个提议最早并不是由我提出的。而是王言老师提出。大陆魂师界未来发展的方向，必定是强大的魂师将魂导器的威力发展到最大。我可以说是王老师提议的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及我自身修为的提升。我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间，并不相互矛盾。”

    “日月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力，能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念，实际上也将我们的想法带的偏差了。”

    “在我看来，这些武魂不强的魂师使用魂导器，固然可以称之为魂导师。但却只是最基础的魂导师，却远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上，不只是我们走了弯路，日月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师本身强大对魂导器的影响。而我们学院的极限单兵计划，实际上是找到了一定的突破口，只不过还没能完全看清而已。”

    （未完待续）

求月票啊！

求月票喽，进入下旬时刻，我们唐门急需大家的月票和推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（上）

    同样感到可怕的还有和菜头。

    斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋的规定距离，双方是保持在一百米的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。

    和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿。他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。

    不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的。虽然心中大吃一惊，但反应却一点也不慢。

    魂导炮台战法立刻放弃，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退。身在空中划出一道流光，后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。

    拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。

    但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。

    面对和菜头的攻击，这姑娘根本就是不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中。根本不管那些已经来到自己面前的魂导射线。只听她一声娇喝，强烈金光附体，一头金色巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金色闪电直奔和菜头投掷而出。

    我靠！和菜头大惊失色。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！

    金色闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身寒毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩几乎是毫不犹豫的瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发射。两枚高爆弹准确的命中了那急速而来的金色闪电之上。

    饶是如此，和菜头还不放心。又是一颗白色炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾，这也同样是七级的防御护盾。以炮弹形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中。乃是很有特色的一种特殊魂导器。此时完全被和菜头用来作为自己的防御了。

    轰鸣声中，两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是。它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金色闪电瞬间穿透层层火光，笔直的命中在了空中的圆形护盾之上。

    圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白色涟漪。这面护盾被发射后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它本身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中，也绝对是造价高昂的存在了。名叫守护天使炮。用的好，在战场上他拯救伙伴的作用那是相当显著的。

    可惜。此时的守护天使却在开裂了。

    黄金龙枪停顿的同时，一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着，那守护天使护盾瞬间贯串，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而更加提速的朝着和菜头的方向追去。

    令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃的念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。

    而此时的和菜头，却已经略微松了口气。

    黄金龙枪虽然强悍。但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹。毕竟还是消耗了它不少威能。

    眼看着那金色闪电已经到了面前，和菜头这边也变了。一双巨锤出现在他手上。

    哪怕是霍雨浩，也还是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他却不得不乘人，这对巨锤与和菜头真是很契合……

    这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径却足足超过了一尺。巨锤本身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤，六级魂导器。每一柄都是六级哦。

    和菜头的身体何等强壮。挥舞着这一对巨锤，还真像那么回事儿。别看和菜头本身乃是食物系武魂，但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。

    此时。眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这双雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩。抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。

    和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿却绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解他的霍雨浩也万万没有想到，她居然还能有这样的战斗方式。

    “铿！”刺耳的金属碰撞声中。和菜头一双巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。

    这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消的七七八八，甚至还有金色向其上蔓延似的。

    已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了。终究还是被磕飞而起。

    可也就在这个时候，和菜头目瞪口呆的看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在黄金龙枪旁边，一把将它握住。然后就握着它从天而降，直奔和菜头砸了下来。

    远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。

    这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三为一体武魂融合技的一幕。

    匆忙之际，和菜头根本不可能有别的反应，一双雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。

    “轰——”

    刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级。可是，比拼力量，他和王秋儿却差的实在是太远了。

    观战的所有人清楚看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面。一双雷霆战锤上的电芒更是变成了金色。

    和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的似的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头咽喉。

    抵挡？和菜头那扬起的双臂根本没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。

    森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下，和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。

    “王秋儿胜。”

    言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。

    王秋儿将手中黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。

    王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔、咔”两声，脱臼立刻接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。

    “谢谢。”和菜头苦笑着说道。

    他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大。但王秋儿却是将自己的优势发挥到了极致。

    当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。

    “菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切的抱住他的手臂。

    和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输的不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也没有怎么沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归本方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着。可见先前王秋儿那一枪有多么
------------

分节阅读 593

沉重。

    也就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上表情都变得无比丰富。

    其中变化最大的，恐怕就要属戴华斌了。

    眼看着王秋儿那一枪强横的抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力的吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么结果。

    -------------

    欢迎大家加入我的微信平台，在那里，你们可以看到我的一些最新消息、漫画，未来还会有一些不会发表在其他地方的短篇小说。

    加入方法：微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少-添加(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（中）

    可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，短暂的战斗，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。

    贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”

    “咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜的看向贝贝。

    贝贝理所当然的道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝么？去吧，该是让他们见识、见识你实力的时候了。你一定能行的。”

    霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位却完全给他来了一个目不斜视，假装没看到似的。就连王冬儿都是如此。

    无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿的走了出来。

    他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为双方那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实是有些不知道该如何面对王秋儿才好。

    而对于史莱克七怪的其他人来说。真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上也就是贝贝和徐三石了。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场，和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊色于王秋儿一些。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。

    王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕，将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。

    远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首，霍雨浩对王秋儿，这场有看点了。

    一个是极致之冰、双生武魂的拥有者。另一个，则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上。无疑将会是极其精彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟，只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度的发挥出来。

    看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”

    王秋儿却是哼了一声，手中黄金龙枪缓缓抬起。眼中光芒骤然变得灼热起来，那有半点要手下留情的意思啊！

    言少哲看看二人，脸上流露出一丝微笑，道：“记得点到为止。开始。”

    他这边声音才一落，王秋儿就动了，几乎是和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时，人就已经朝着霍雨浩的方向飙射而去。

    看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟。这又要拨款修地面了。这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？

    霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量。王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。

    眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。

    一道橙金色身影从他背后显现而出，可爱的小雪女又一次出现了。两根白嫩嫩的食指习惯性的彼此点了点，一脸无辜的看向正高速冲来的王秋儿。

    霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。

    不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了几乎同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。

    也就在这个时候，霍雨浩身上的魂环交响闪耀起来。

    一道白色光环首先扩散开来。正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼，那是不可能的。

    群体虚弱之后。紧接着就是一记精神混乱，落在了王秋儿身上。

    霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时还是有迹可循的，眼看着白色光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生的将群体虚弱的效果抵消了八成以上。

    可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三、四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候。霍雨浩一记精神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫颠。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。

    精神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变。但她却在精神处于不正常状态下立刻就失去了重心。身体一歪，人已经向侧面冲了出去。这也就是王秋儿的身体强悍。如果是普通魂师的身体素质，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。

    而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能又到了。两道紫金色光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。

    这就是精神系的强控，就算你明知道也挡不住。

    王秋儿被灵魂冲击冲撞的头部向后一仰，敢要控制的身体顿时再次失去了控制。整个人直接向地面摔倒。

    而也就在这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却也并不比王秋儿逊色多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。

    全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞射而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。

    机会把握、魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。

    所有观战的人都不禁为王秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！

    但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候。已经倒向地面的王秋儿，在空中居然把身体拧转了过来。变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，也就那么斜斜的停顿在了空中。

    她当然不可能违背地心引力这样悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。

    原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。

    霍雨浩在发动攻击的时候就根本没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的精神抗性好高啊！

    双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。

    但霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，毕竟是立足不稳的王秋儿手中黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。

    霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。深蓝色的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝模样。

    王秋儿骤然一震，有些不可思议的看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。

    雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合。雪舞极冰域！

    和极致力量黄金龙硬拼，那决非智者所为，霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说的很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解，那还真的就是他了。

    远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了大约直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气却弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。

    大片、大片的雪花飞舞，霍雨浩也就那么悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。

    王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩，手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静的感受着周围的变化。

    一层看上去并不如何厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般割裂而来的雪花。

    身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的，她的实力再强，面对领域的时候就相当于是霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。

    雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。

    

    进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票都拿出来吧。我爱你们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（下）

    如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降过程中。

    王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。

    相对来说，霍雨浩的消耗就要相对小一些了，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力回复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助。别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。

    但是，霍雨浩必竟是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁会先消耗完还真不好说。

    霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是为了纯粹的消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打，另一个则是为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于是将她那黄金感知封印了，而霍雨浩却能随时感受到她的任何变化。

    一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就会有克敌制胜的机会。所以，他在等待。

    退一步说，就算是他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师，霍雨浩在这方面也是计算的相当精明。

    王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像是化为了雕像一般。手中黄金龙枪点在地面上，静静的，一点动静也没有。

    这种状态下的王秋儿，看上去全身都是破绽。可也越是这样，霍雨浩就越是不敢轻举妄动。

    王秋儿不急，霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默的感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算提熟悉，也还远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。

    他们这边僵持住了，观战的双方队员们可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长。气温也在不断的下降。就这么一会儿的工夫，整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度以下，而且还在持续下降之中。斗魂区建筑上，不少地方都已经开始出现冰挂了。逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力对寒冷进行抵抗。

    徐三石疑惑的道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么还没啥动静了？”

    贝贝瞥了他一眼，道：“别乱说。”一边说着，他向王冬儿那边示意了一下。

    徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……，咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的。但他身边的
------------

分节阅读 594

江楠楠悄无声息的伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转。变得义正言辞起来。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“四师姐，好好管管他，省得他天天在外面口花花。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”

    江楠楠哼了一声，道：“有本事就让他跑，跑了就别在回来了。我才不管他呢。”

    徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑的再快。也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻的那么一拉，我立刻就回到你身边，任凭差遣啊！是吧。”

    江楠楠没好气的道：“少在这里油嘴滑舌的。不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”

    “是！遵命。”徐三石一口答应。

    王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法，这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟是怎样的地位呢？

    算算时间，雨浩释放领域应该差不多了吧。再这样下去，他的魂力就坚持不住了。

    还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。

    轻飘飘的宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去，雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然的将他的气息全部掩盖。

    霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜色，左手是冰蓝色，右手则是冰白色，轻飘飘的向王秋儿背后落去。

    魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。

    眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，还是左手轻飘飘的向她背上印了过去。能够看到，在他左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去炫丽而神秘。

    但是，也就在这时，王秋儿动了。

    没错，在领域内，王秋儿是感受不到半分霍雨浩的气息，这是领域的威能。但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却也会立刻出现危机感啊！

    王秋儿右手中黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后几乎全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳欲聋的龙吟声汇聚，将周围雪花瞬间搅动的溃散。

    但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域之中，霍雨浩的精神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻的一闪，整个人就像是一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置却变成了腰间。

    这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。

    凭借着精神探测的覆盖，霍雨浩对这份时机把握的可以说是妙到毫颠。

    中了！霍雨浩的左手，轻飘飘的拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入。将王秋儿腰间大片血脉冻结。

    王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。

    可是，王秋儿站在那里，就像是立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也是被立刻弹起。并且借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。

    黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失。之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也是同时消失。

    不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。

    但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，拉开的越远越好。可霍雨浩却明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也是无处可逃，一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗的七七八八。

    所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。

    论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用，冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能，要是真的将她腰间炸开了，那可就不是一般的重伤了。

    霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却制作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。

    在抵挡领域的时候，王秋儿就释放着她的第一魂技黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正的去迷惑霍雨浩的精神探测。

    -------------

    谁赢谁输？猜猜吧！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十一章 你就会欺负我！（上）

    当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变，霍雨浩的感觉，自己在这一刹那就像是真正的面对了一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。那就是王秋儿的拳头。

    论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的，王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩。甚至令周围的雪舞极冰域短暂的溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨浩的身体了。

    可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。

    霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有些无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！

    重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身潜能往往也就能够爆发的越是强悍。

    在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。

    没有闪避，事实上也根本闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上就已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。

    王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根本不可能吸得动她，但是，霍雨浩的目的，也根本就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助那吸力，让自己的手掌更快的抢先一步落在她身上啊！

    吸扯、脱臼。几乎是一气呵成，他的左手也随之抬起，手掌横挡在自己胸前。

    “噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步，在这种万分危急的时候，霍雨浩那还顾得上什么小节，他那横扫而出被控鹤擒龙吸扯过去的右手，好死不死的正好落在王秋儿胸前。左胸。

    原本气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，整个人身体剧烈的颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人的身体都随之一僵。

    帝掌，大寒无雪！

    是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌，蕴含着的，却是雪帝最强一击。

    王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了。她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内，让自己脱臼。并且用那么特殊的方式把手掌吸附向自己，而且还蕴含着那样的威能。

    好有弹性……

    这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……

    “轰——”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞出百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。

    “砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶的发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的更多是推送之力。而不是爆炸性的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多。但至少也会轰的霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。

    雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来，她静静的站在那里一动不动。也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸色已经变得一片铁青。

    “咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。

    言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑之色。

    有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨出之前的比拼究竟是谁赢了。

    霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”

    一边说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。

    开玩笑，大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，立刻就有性命之忧。

    霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍有轻举妄动就是周围血管爆裂而亡。

    “我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊的发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……

    咋办？

    这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……

    这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右边大臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级奶瓶，迅速的吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道那么巧。这个吧，事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼，我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”

    一边说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯雪帝的帝寒天。

    散发着橙金色的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩其中。

    当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……，当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。

    在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻的揉搓着，缓缓将大寒无雪霸道的极致寒意收回。

    他还真没有任何猥琐的心态，冻住了、被冻住了嘛！原本再有弹性现在也变得跟大石头似的坚硬。

    大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也是有一个循序渐进过程的。

    终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流通了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……

    “好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些。手上的动作也缓缓放慢。他发现，在自己的掌心处，似乎有了那么一点小小凸起在微微挑衅似的。

    “好摸吗？”王秋儿冷冷的说道。

    “解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼的把手拿开，很是
------------

分节阅读 595

诚恳的回答道。

    “啊——”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”

    鞭腿！

    霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞的还要远一些。

    雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。

    王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛的大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。

    霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。

    寂静！全场寂静。

    当王秋儿近乎歇斯底里般的喊出那句：“你就会欺负我。”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。

    他对她做了什么？

    “雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。

    虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。

    言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，“怎么样？他没事儿吧？”

    王冬儿表现的很冷静，“没事，就是受到了强烈冲击闭过气去，休息休息，应该就能恢复了。”

    言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”

    “是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头本想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前。王冬咬紧牙关，脸色平静的大步走出了斗魂区。

    -

    求月票、推荐票。这就月底了。明天要出去开青创会了。今晚赶工，明天还是三更。开会要开三天，后面也会正常更新的。

    我们唐门手游唐门世界的下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

今晚12点爆发

今晚十二点将有万字送上，欢迎大家前来阅读。明天我就要去开会了，预计是三天。但更新都会一切正常的。什么也不能影响更新，这是咱们唐门的传统。

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十一章 你就会欺负我！（中）

    直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的性格给任何人都能轻易留下深刻印象，可是，刚刚的王秋儿，那还哪有冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上似的。

    雨浩，你……

    泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见的一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。

    女孩子一旦思想钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在就觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材、实力，都不比自己差。除了接触的时间以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！

    王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可、可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。

    越是这样想着，她眼中的泪水就流淌的越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的，否则的话，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈的告诉她，亲爱的，你想得太多了。

    王冬儿一直背着霍雨浩回到了海神阁，将他放在房间的床上。为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸，侍候着他睡的舒服一点。

    搬了把椅子，王冬儿静静的坐在床边，她的泪水已经止住了，可脸色却依旧很难看。脑海中不停的回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。

    王冬儿越是细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定。那王秋儿在看着霍雨浩的时候和看别人眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。

    回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情么？那时候，自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形，那时候，她们发生了些什么？

    越是多想，王冬儿的脸色就越是苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的精神世界中。

    好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。

    闭过气后，他并没有沉睡太久，但是。当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体。而是惊讶的发现，自己的意识进入到了精神之海中。

    他的精神之海瀚海无涯的状态比之当初越发的强势了，一望无尽的精神之海中波涛汹涌。浓烈的精神力波动徘徊。

    与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，那情况就又完全不同了。

    不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿。你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。

    虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他却完全可以肯定。王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。

    “我冤枉啊！”霍雨浩在精神之海内大喊一声。

    那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。

    就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。

    因此，面对王秋儿这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，对方都不会受到什么伤害。

    谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。

    在那种情况下，他自己完全是处于本能的以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞的一记大寒无雪拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。

    那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹的霍雨浩这叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。

    “我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的精神之海。

    他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说的告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！

    “你小子又做了什么伤天害理的事情，至于这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。

    听到这个声音，霍雨浩原本还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发，“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”

    猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到精神之海上空，霍雨浩不顾一切的大叫起来。

    是啊！那懒洋洋的声音，不正是属于天梦冰蚕么？

    自从那天雪帝进入否极泰来状态后，令霍雨浩精神之海打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。这已经过去了这么久，始终一点动静都没有。

    霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒他们，可在精神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原本的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕的融合，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大精神波动而吸引过来的。

    所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，但对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。

    “呵呵。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光从精神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了他身体的模样。只不过，他身上原本所有的金色光环竟然全都消失了。

    霍雨浩听他一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。

    “嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧的抱住他那胖乎乎的身体，用力的倚靠着他那庞大而柔软的身躯。

    “天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。

    天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人类。那时候，我和冰帝都以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。哎……”

    说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。

    霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧。你身上的光环……”

    天梦冰蚕头部凝结出一张人脸模样，露出个人性化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些精神本源还是封印着的，但已经在你的精神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确的说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”

    霍雨浩怒道：“你别做这种根本不可能的假设好不好？”

    --------

    天梦哥归来，会带给雨浩什么呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百五十一章 你就会欺负我！（下）

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事、没事，现在我就算脱离了你的精神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰帝都出现了一定的变化。”

    “变化？”霍雨浩有些不解的看着它。

    天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和精神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成的应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，本身就是你的一部分了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”

    天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正
------------

分节阅读 596

转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”

    霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”

    天梦冰蚕点了点头，道：“我还哪有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化，和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”

    霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵么？如果你不想的话，千万不要勉强。”

    天梦冰蚕幻化出的人脸变化成一个没好气的表情，“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样。我永远都出不去，只能在你这里面呆着。等我变成魂灵之后，我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然是万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我本身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我在签订以下契约。就可以完成了。”

    霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合的太多，因为对我自身精神力会产生极大的消耗，你不会把我抽干了吧。”

    天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了，仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是开创性的先和你融合在一起的，因此，我们和你早就完成了契合。我们是将自己的精神力贡献出来与你的精神力溶为一体，哪还需要分你的精神力？否则的话。当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄的精神分裂了。赶快的吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”

    对于天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。

    原本汹涌澎湃的精神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静的悬浮在那里。

    霍雨浩双眸渐渐变成了金色，右手抬起。在空中勾勒着一个个符文向天梦冰蚕飘去。

    天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符文落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的精神力围绕。天梦冰蚕的气息正在一点一滴的发生着奇妙的变化。

    霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原本的那些精神本源进行脱离啊！它是真真正正将那些精神本源都留给了自己。

    天梦冰蚕原本虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。

    存活百万年的生命力所化的生命本源烙印和它送给霍雨浩的精神本源，乃是天梦冰蚕最重要的两大至宝。此时，在契约的作用下，他的生命本源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。

    终于，霍雨浩咒语的最后一个符文幻化成功，契约成立。

    一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起。一双金色的小眼睛中充满了兴奋之色。

    在它的额头上，多了一个金色的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。

    正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和他完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的精神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。

    “嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的精神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归本体，下意识的睁开了双眼。

    此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。

    王冬儿是在天色暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么太大问题。王冬儿也有些不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明日一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。

    “天梦哥！”霍雨浩猛的从床上坐起，低声呼唤着。

    “嘿嘿，你找不到我、你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的精神探测吗？”精神探测瞬间开启，覆盖整个房间。

    “你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起，霍雨浩通过精神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服褶皱里而已。

    抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。

    此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六、七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。

    别看就是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金似的。尤其是天梦冰蚕那一双金色的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。

    “天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑的问道。

    天梦冰蚕有些得意的道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间本就有过融合。不但保留下了全部智慧，而且，我现在已经完全是一个独立的个体。根本不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”一边说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。

    在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。

    如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮么？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。

    那层天梦冰蚕的蜕皮散发着淡淡的白色光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，它轻轻的覆盖了上去。

    天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白色与金色的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。

    蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩精神之海中似的，缓缓收缩。渐渐的，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。

    “我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大的看着天梦冰蚕，眼中满是不可思议之色。天梦冰蚕现在所作的，竟然像是在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命本源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。也就是一个全新的生命体。哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以原理。

    “这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆的说道。

    那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整的结合在一起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

明天四更，求月票

嗯，终于调整过来了。明天四更。为了唐门的辉煌而战，支持我吧！兄弟们、姐妹们。月票、砸起来。

    明天的更新将会是这样，早上七点，两更，晚上十七点，两更。

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

凄惨，求安慰！

    今天家里停电了，好像是大范围停电，不只是我们小区，连外面红绿灯都没电了。我家住九楼。停电后，我就听到楼道里好像有敲门的声音，我就意识到坏了，肯定有人关电梯里了。

    我就赶快好心的给物业打电话，物业太尼玛不靠谱了。半天都没人来，这时候，四楼的阿姨上来说，你妈被关电梯里了。我囧。

    我赶快跑下楼，还好，是被关在一楼，电梯还没上行。好心有好报啊，远亲不如近邻。我赶快到处找撬杠，找不到。又亲自跑物业去找人，好不容易才找来人把门撬开。

    找人的时候让老婆跟我妈说话，那么个窄小黑暗的空间，给老娘吓得够呛，腿都软了。

    我腿也软了……，期间跑了几趟九楼。

    把老娘救出来，总算放松点，可是，我写书咋办啊……，无奈，只得跑出去找地方写书。折腾到晚上才回来。幼儿园还通知要早接孩子，因为也停电了。这一天折腾的我啊！

    我容易吗，总算更新没太晚……，求安慰、求抚摸、求月票、推荐票。老傲那个家伙赶上来了，我们赶快冲上去点。最近的情节都会很好看哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百四十三章 代表唐门出战？（中）

    “我们史莱克最大的优势是什么？就是我们拥有着大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”

    “我举个简单的例子。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院学员手中，它所能产生的作用就是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器，必然会将自己的魂环都朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。他们本身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知、敏捷、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”

    “如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以让对手在毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心的控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”

    “因此，在同样魂导器、同等修为的前提下。普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升性就更是差得远了。”

    说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”

    一边说着。他站起身，后退几步。右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。

    一道蓝光闪过，一个通体铁灰色。身高三米五左右的金属人就呈现在了众人面前。

    虽然看上去这个金属人还有些简陋，但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起。失声道：“人形魂导器。”

    霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开。露出空堂。

    仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然，“雨浩，这是日月皇家魂导师学院那边……”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不。这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器。如果是我驾驭的话。那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且让我的速度通过十二个六级魂导推进器把它的速度瞬间提升到极致。能够在高空中保持持续飞行。而且其中我安装了足够数量的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下。就算我消耗掉了自身所有魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”

    说到这里，霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。

    “最重要的是，它的未来，还有极大的可提升性。而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，并且能够灵活的施展各种强大战斗力的魂导器，才能成为未来的主流。而人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”


------------

分节阅读 597

    “魂导器本身并不是一切。当它被制造的越来越精密、强大的同时。对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来操控我这件人形魂导器，那么，当它在高速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕就会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成的让它发挥出更强的战斗力。就算是最终它损毁了，因为我本身就是强大的魂师，我依旧能够出现在战场上继续战斗。”

    说到这里，铿锵声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来。回到桌前，恭敬的向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是。魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，它都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下。如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器。那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点么？他们不行。因为他们没有根本性的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量的生产。可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”

    说道最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁。令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也在不断变化。

    霍雨浩在阐述他观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器。并且将魂师们最担心的问题解释出来了。

    言少哲道：“雨浩。我有个问题。如果按你所说。那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“如果是掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”

    听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，却令他眼睛大亮。

    “可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定的道：“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的不同魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样。当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”

    “譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。尤其是对于五环、六环的魂王、魂帝来说。直接就令他们拥有了长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”

    “而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后是足够强的防御力。体积一定会比我们面前这个人形魂导器更大，但却能够充分的保证他们在战场上的存活能力。”

    “对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。帮他们把速度提升到更加极致的程度，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而只是使用适合自己的那一个类型的魂导器。能够初步熟练使用，最多只需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看每个人的悟性。”

    听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。

    “各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。

    坐在他下手的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说的天差地远。但是，我必须要承认，他说服了我。”

    玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲。你呢？”

    言少哲道：“玄老、宋老，各位。听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课，魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟子，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”

    “嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异。在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。

    虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？（未完待续）

第二百五十九章 幽幽

    这一次，悬浮在粉红色大花前方的火红色花朵动了，它轻轻一转，就将那冰蓝色光晕接了下来，冰蓝色光芒隐没，而这朵火红色的花却只是暗淡了几分而已。

    要知道，雪女发动的攻击虽然不强，但那也是极致之冰啊！被这样轻而易举的接下来，可想而知，那红色湖水的温度有多么可怕了。那必然是有着极致之火高温的存在。

    就在这时，那粉红色大花似乎被激怒了，它所有的花瓣都轻微的震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子。

    紧接着，霍雨浩就张大了嘴，骇然看到，在这粉红色大花背后，一朵朵和之前一模一样的红色湖水花凝结而成，只是一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻的散布在那粉红色大花背后。

    天啊！这家伙竟然能够操控那古怪的湖水。

    霍雨浩可不认为自己同时应对这么多极致之火会有什么好下场，几乎是毫不犹豫的就要跑路。可也就在这个时候，一个温和的女声却清晰响起。

    “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅于我，那么，就别怪我不客气了。”

    霍雨浩原本已经充能准备爆发的魂导推进器骤然停下，他目瞪口呆的看着眼前这朵粉红色大花，喃喃的道：“你、你会说话？”

    会说话的魂兽霍雨浩见过，但会说话的植物，他却还是第一次见到。

    金光一闪。王秋儿就已经来到霍雨浩身边，一把拉住他的手。俏脸上满是紧张之色，“十万年植物系魂兽。准备跑。”

    是的，十万年。一般情况下只有十万年修为的魂兽才能会说人类的语言。霍雨浩当初曾经见过的三头赤魔獒就能说人言。可眼前这朵奇异的大花居然也可以，这就意味着，它很可能会是十万年植物系魂兽啊！

    无论霍雨浩和王秋儿对自己有多么自信，也绝不会认为自己能够和十万年魂兽相抗衡。

    十万年魂兽。那是等同于人类封号斗罗层次的强悍存在。一些特别强大的十万年魂兽甚至而已和超级斗罗抗衡。这下，可真的是撞中铁板了。

    “我可不是十万年魂兽。”粉红色大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。

    “嗯，你身上有和冰眼类似的气息，难怪能够破开外面的碧磷毒阵来到这里。”大花喃喃的说道，语气中似乎还流露着几分兴奋。

    霍雨浩和王秋儿的魂力已经完成了沟通，两人对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。这分明是十万年魂兽的大花却说自己不是。而且。听它的语气十分温和。并没有要攻击他们的意思。

    霍雨浩何等聪明，立刻试探着问道：“前辈您好，我们是误打误撞来到这里的。也不知道这是什么地方。并不是有意冒犯。还请前辈原谅。”

    “唔。原来是这样啊！那也没什么啦。就原谅你们吧。”粉红色大花很好说话，话音一落。先前飘荡在空中的那些火红色花朵全都重新落回红色湖泊之中隐没不见了。霍雨浩和王秋儿之前所面对的压力也在顷刻间荡然无存。

    眼看这粉红色大花很好说话，霍雨浩警惕不减，再次问道：“前辈，不知道这里是什么地方。您既然能够口吐人言，为什么说自己不是十万年魂兽呢？”

    粉红色大花道：“这里是冰火两仪眼，那个人说，这里是人间三大聚宝盆之一呢。你们既然是误打误撞来到这里的，那就快走吧。你们运气好，这是碰上我了。如果碰上那些脾气不好的家伙，它们可就会直接将你们杀死做肥料了哦。不过，好多年都没有人类来过了呢，见到你们，我很高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”

    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下，因为他惊讶的发现，这个攻击性不强，也很好说话的粉红色大花，竟然有点唠叨的特质。

    “好啊！那我就陪前辈说说话吧。在您周围这片空地，都是安全的范围吧。前辈，还没请教，您叫什么名字？”

    大花歪了歪，就像是人类在外头思考似的，道：“那个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品。你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧。是不是很好听？”

    “嗯，好听、好听。”霍雨浩赶忙顺着大花的话说下去。心中却在暗暗思附，幽香绮罗仙品，看来，它应该也是一种仙草了？仙品草药。进化成为植物系魂兽的仙品草药。

    “前辈，您还没告诉我，为什么您说自己不是十万年魂兽呢？”霍雨浩立刻又问道。

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“那是因为我并没有活十万年啊！我才一万岁呢。还是一万零几岁，有些记不清楚了呢。”

    霍雨浩身边的王秋儿突然脱口而出，道：“不可能。你怎么可能才只有一万岁？一万岁的话，你甚至还没有进化成为植物系魂兽拥有灵智吧？可你现在却已经会说话了。”

    幽幽明显有些得意的道：“这你就不懂了吧。我虽然不是十万年魂兽，但我自身的能力却已经达到了那个层级啊！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界生长十天。所以，我虽然才只有一万岁，但却可以相当于十万岁的嘛。你们这些人类也好笨哦。”

    震撼！幽幽说的轻松，但听在霍雨浩和王秋儿耳中，它的话却充满了震撼。

    在这里生长一天，相当于外界十天。植物系魂兽十倍的成长速度，这是一个多么可怕的数字啊！也就是说，这里的植物系魂兽数量比他们想象中恐怕还要更多。也更加可怕。正像幽香绮罗仙品所说的那样，他们先来到这里，运气真的很好。不，应该说是牛天在信中的指点救了他们。如果换另一个地方。要是遇到一位脾气暴躁的十万年植物系魂兽，他们恐怕就要完蛋了啊！

    “喂，你们怎么不说话了？你们倒是说话啊！快陪我聊天，不然。我可不保护你们了哦。没有我的幽香保护，单是这里各种植物的气息以及冰火两仪眼的气息，就会伤害到你们了。”

    霍雨浩心念电转，突然有了决定。他向着幽香绮罗仙品躬身行礼，道：“对不起，幽幽。刚才我骗了你，我向你道歉。其实，我们并不是误打误撞来到这里的，而是特意找来的。是有人让我来这里拿一本书。你见过那本书么？”

    幽香绮罗仙品的大花突然剧烈的晃动起来。“啊、啊、啊！原来你竟然是那个人派来的。竟然是那个人啊！他还好吗？好久都没见到他了。他也不来看看我们大家。真是的、真是的。”

    说实话，霍雨浩不知道它说的那个人是谁，究竟是王冬儿的父亲还是牛天呢？

    “他、他应该还好吧。那本书真的在你这里吗？”霍雨浩继续试探。

    “嗯。是的。在呢。”幽香绮罗仙品中央的紫色花蕊轻微律动，一本看上去古色古香不知道用什么材质制作而成的书浮现了出来。

    霍雨浩心中大喜。牛天叔叔所说果然都是真的。只是没想到，那本书竟然是被一只十万年植物系魂兽收藏着。这简直太不可思议了。昊天宗竟然真的这么强大么？

    尽管他还不知道这里都有什么植物，但他却完全可以肯定，在这山谷之内，绝对是充满了天材地宝啊！任何植物都能有着十倍的生长速度，那是什么概念？

    “幽幽，能把它给我吗？谢谢。”一想到有可能为王冬儿带回救命仙草，霍雨浩的情绪也不禁有些激动起来。

    “不行呢。我都保存了一万年了，哪能那么容易就给你呢。”幽幽很是不舍得的说道。

    “一、一万年？”霍雨浩呆住了。他突然发现，幽幽空中所说的那个留下书的人，似
------------

分节阅读 598

乎并不是牛天，也不是冬儿的父亲。那会是谁？一万年啊！一万年前就将书留在这里？这也太不可思议了。

    “是啊！都一万年了。那个人说，这本书只能留给他的后人，留给有缘人。而且，他的后人必须要经过考验，才能拿到这本书呢。所以，你想要拿到的话，必须要做两件事，证明自己是他的后人，然后经过考验。就可以拿走了。”

    霍雨浩疑惑的道：“那我怎么来证明呢？”

    幽香绮罗仙品的声音突然变得严肃起来，道：“要证明的话，会有危险哦。如果最终你没能证明成功。那么，你可能会死的。这是那个人留下的规定。他说，这里是世外桃源，绝不能让不好的人类知道。如果有人冒充他的后人，那就必须要死了。我不会杀你的，但其他那些家伙就很难说了。你确定你要证明自己是他的后人吗？”

    霍雨浩心头一紧，他明白，幽香绮罗仙品说的是实话，而在这个到处都有可能是植物系魂兽的地方，如果这些植物系魂兽真的全力以赴对付他，恐怕他连跑的机会都没有。

    这个时候，霍雨浩的冷静就显现出宝贵的地方了，他略作思考后，道：“幽幽，能不能告诉我，要如何才能证明我是他的后人。是有人指引我来这里的，但我是不是他的后人，我也不知道。我不想死，所以，我能不能先知道要如何来测试我是不是他的后人。这样我也多少有些把握。”

    “嗯，好吧。测试你是否是他后人，是要让你吃一种药草。如果你吃下去以后，没死。那就证明你是他的后人，如果死了，那就证明不是。”

    “啊？”霍雨浩万万没有想到，测试竟然是这样的。这完全没有任何线索啊！冒然吃下一株药草，这要是死了，就实在是太冤枉了。

    “是什么药草呢？”霍雨浩向幽香绮罗仙品追问道。

    幽香绮罗仙品摇了摇自己的大花，道：“这我就不能告诉你了。反正你如果决定要测试，我就把它拿给你吃。”

    “不行！不能吃。”王秋儿几乎是毫不犹豫的说道，同时一把抓住霍雨浩的手臂，眼中满是焦急。

    霍雨浩扭头看向她，眼中流露着复杂的光芒，“秋儿，有很大可能我会成功的。虽然我不知道这后人的说法是从何而来，也不知道万年前留下这本书的人是谁。但是，只有得到这本书，我才能找到可以救活冬儿的仙草。牛天叔叔指点我来到这里，我相信他不会害我，他一定是认为我就是留书之人的后人，所以才让我前来的。所以，我至少有五成以上的把握不会有事。”

    “不行！绝对不行。”王秋儿斩钉截铁的说道，“五成？另外五成就是送命，你知不知道？就这样白白死了，你觉得值得吗？我可以肯定的告诉你，这里的药草，没有一种是简单的。我自问对植物系魂兽还有一定研究，但这里的植物，我却有超过三分之二都不认识。你根本没有五成存活的几率，恐怕连三成都没有。万一你死了，我……”

    王秋儿说到这里，她却发现，霍雨浩似乎并没有在认真听自己的话。他的眼神看上去有些茫然，视角朝着斜上方。似乎在想着些什么。

    是的，霍雨浩是在想，在想王冬儿。

    在他脑海中，不断出现着自己从认识王冬，到后来王冬变成王冬儿的过程。

    曾经高傲的室友到最好的伙伴，一起修炼、一起学习，一起迟到被周漪老师骂……

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们一起共抗强敌，一起为了史莱克的荣耀而拼搏……

    海神湖上海神缘，光之霓裳，她早已深深地刻在他的内心深处。

    其实，他早就有点感觉到她的不对了，再次重逢，他本就想要探究她的性别。还没等他去探察，她就已经在那海神缘上告诉了他自己的女儿身。

    （未完待续）

第二百四十三章 代表唐门出战？（下）

    仙琳儿道：“也不是那么简单的。雨浩说的一、两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合。如何在不影响本身能力的情况下来使用魂导器起到提升的作用。这个很重要。”

    玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开始加了。”

    仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”

    “哦？”玄老有些疑惑的看向她，道：“怎么不公平了。”

    仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定的告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做的出来。我也没办法。而且这个提议本来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”

    “那可不行。”言少哲毫不犹豫的道：“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在，对于未来魂师界会有怎样的影响？事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来主抓啊！”

    仙琳儿哼了一声，道：“你没听雨浩说么？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好。还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”

    “你……，话不能这么说？魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。

    “好了。你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，道：“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头么？据帆羽说。和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”

    在玄老的劝说下，仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。

    霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要关注。而他现在要做的事情实在是太多了。

    “玄老。您看，我带回来那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。

    玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着玄老，这什么情况？玄老的意思，是学院不要那两个小家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！

    玄老似笑非笑的看着他，道：“怎么？有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后就是你的好帮手。”

    “还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的。也属于你们。如何分配。你们两个商量着来。不过。雨浩你说说对王秋儿的观感。”

    无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去。但如果没有整个团队深入星斗，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题。就是不想再讨论了。

    霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后，道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂，是我所见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势。但在一对一的情况下，我没有必胜她的把握。”

    “从性格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果不是她的帮助，这次就算我能活着回来，也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”

    玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然是刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”

    霍雨浩毫不犹豫的点头。

    玄老微微颔首，眼中流露出思考之色，“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于近日的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再上海神阁会议最终确定一下。雨浩，你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说。”

    “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。

    史莱克七怪几人正常情况都在内院学习，他们虽然修为都不低了，但内院本来就是将他们这些精英学员真正培养成为强者的。每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才回在唐门那边齐聚。

    霍雨浩很容易就找到了几位伙伴，当他最后带着忐忑的心情来到王冬儿门前时。房门却直接打开了。

    换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪的捶了他一拳。

    “你不会一直都在这里站着吧？”

    霍雨浩老老实实的道：“是啊！我这不是在这里罚站么？以求得你原谅。”

    王冬儿没好气的道：“少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编的圆一点。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”

    “嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。

    一边走着，霍雨浩低声道：“冬儿。”

    “嗯？”

    “还生气吗？”

    “有多生气？”

    “很生气！”

    “那怎么才能不生气？”

    “哼！”

    “负负得正好不好？”

    “……”

    停下脚步，王冬儿怒视某人。看到的却是霍雨浩灼热的目光。而且，他那眼神分明是在她的唇瓣上流连着啊！

    “你……”王冬儿双手叉腰就要发作。

    霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧。玄老要等的着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下而去。

    看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子，这才跟上去。追着他。双手着实是在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过，他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁。因此站成一排，在玄老面前。

    霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的。可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？

    看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要更快一些。毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱，而这个未来的时间，还不会太长。

    “嗯，都到齐了。不错。叫你们来，是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合。他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好。至少他老人家现在不会总弄的跟叫花子似的了。

    贝贝恭敬的道：“玄老。您讲。”

    玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备的差不多了吧？”

    贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检阅一下我们现在的能力吧。”

    玄老仔细观察着众人。当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信。自然源自于实力。

    “检阅就先不用了。我这次找你们来，就是要说关于大赛的事情。不久前，我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在日月帝国举行。毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而日月帝国在不久前和原属斗罗大陆这边的三国磋商，想要将大赛的赛制进行一定程度的改变，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”

    “改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变，必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。

    玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们却将范围扩大到了包含所有宗门。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过。那么，参赛队伍至少会增加一倍。”

    要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色，但一时间却想不通日月皇家魂导师学院的目的究竟在何处。

    霍雨浩问道：“玄老。那这个新赛制通过的可能大不大？”

    玄老毫不犹豫的道：“很大！这个新赛制的出
------------

分节阅读 599

现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛本来就是展现自我最好的机会，对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如，像本体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”

    （未完待续）

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（上）

    听玄老这么一说，众人都有些沉默了。如果引入宗门参赛的话，他们原本几乎板上钉钉的冠军就将划上一个大大的问号。正如玄老所说的那样，如果本体宗会前来参加本次大赛的话，就将给他们造成很大的麻烦。更不用说大陆宗门千百，有实力的可不只是一个本体宗。在霍雨浩心中，就还有一个昊天宗不弱于本体宗呢。

    贝贝道：“玄老，那这么说，我们这次参赛的难度会加大。您找我们来，是让我们在这几个月加强修炼么？”

    玄老摆了摆手，道：“无论赛制如何改变，我对你们都有信心。上一届大赛，在那么不利的情况下你们都能把冠军拿回来，五年后的今天，你们和当初更是天壤之别。就算那些宗门参赛又怎样？虽然你们会遇到很多麻烦，但我依旧相信，你们会最终夺冠。但你们想过没有，赛制改变之后，对学院虽然是坏事，可对你们来说，却是好事。你们七个，可是属于同一个宗门的。”

    听了这句话，众人骤然一惊，身为史莱克七怪称号的终身拥有者，他们一直都很自然的把自己当成了史莱克学院在新一届大赛中参赛的必然队员，绝对主力。可此时玄老这么一说，似乎，就有些不一样了啊！

    徐三石吃惊的道：“玄老。您的意思是，允许我们代表唐门去……”

    玄老微微一笑，道：“不是我允许你们。而是要看你们自己愿不愿意。”

    七人的眼神都有些变了，相互对望。

    玄老道：“如果你们七人以唐门的名义参赛。那么。学院就会派出另一支参赛队伍。而实际上，你们史莱克七怪的称号却不会变。也就是说，你们虽然代表唐门，可明眼人都知道你们出自于史莱克学院。这样一来。也就相当于我们史莱克派出了两支队伍参赛，自然就是双保险了。”

    贝贝迟疑道：“可是，如果我们最终夺冠的话。学院多年以来延续的荣耀传承就……”

    玄老淡然道：“穆老在世的时候就曾经说过，荣耀不能成为束缚。为了学院更好的发展。也为了你们这些孩子的未来，一点虚无缥缈的荣耀又算什么呢？难道说，你们夺得了冠军，咱们史莱克就不是大陆第一学院了吗？”说到这里，他眼中已经满是傲然。

    贝贝思索片刻后，道：“如果我们代表唐门出战的话，也要面对一些问题。譬如替补队员，我们目前还没有准备。还有就是，学院这边。还能派出一支合适的参赛队伍么？”

    玄老笑道：“你也太小看学院了。这件事我本来还在犹豫。但是。雨浩难道没告诉你们，咱们学院又新来了一个天才。”

    霍雨浩几乎是脱口而出，道：“王秋儿？”

    玄老点了点头。道：“没错。如果你们代表唐门出战的话，那么。王秋儿就将以队长的身份，代表史莱克学院出战。二十岁以下的优秀学员，咱们学院还有不少。就算比不上你们，也不会相差太多。我给你们几天的时间考虑清楚。三天吧，三天内，你们要给我一个肯定的答复。”

    “是。”贝贝答应一声，从他此时攥紧的拳头就能看出，这位唐门大师兄的心情并不平静，甚至可以说如同波涛起伏一般剧烈波动着。

    告别了玄老，众人直接来到贝贝和徐三石的宿舍。

    徐三石道：“大家说说，我们怎么办？是代表史莱克还是代表唐门出战？”

    和菜头道：“我都可以，在我看来没什么太大的区别。玄老说得对，无论我们代表什么出战，所有人都知道我们来自于史莱克。我们代表唐门，实际上相当于是史莱克派出了两支队伍参赛，不是什么坏事吧。”

    江楠楠眉头微皱，道：“我只是担心，我们如果代表唐门出战的话，恐怕史莱克学院代表队就很难夺冠了，无论是输给我们还是输给其他对手。这都将是唐门万年来大赛荣耀的终结。我们在上一届大赛中拼死护住这份荣耀。这一届如果就这么丢了，我真的不甘心。玄老虽然说得平静，可是，这份荣耀在外界看来，对咱们史莱克的影响恐怕会很大啊！”

    萧萧没有吭声，在讨论事情的时候，他一向是很少开口的。

    贝贝的目光投向霍雨浩和王冬，“你们呢？”

    霍雨浩略微沉吟后，道：“我觉得，我们应该代表唐门出战。从私心来说，为了小雅老师，我也一定要拼尽全力将咱们唐门发扬光大。从公心而论，我们唐门，不可能永远依附于学院，我们必须要打响自己的名声，将唐门的标记展现出来。至于学院的荣耀，我觉得和我们代表唐门出战并不矛盾。”

    “不矛盾？”贝贝疑惑的看着他。

    霍雨浩低声说了一句什么。众人的目光瞬间就凌乱了。

    “这个，会不会太无耻了点？大赛组织方能允许么？”王冬儿忍不住说道，看着霍雨浩的眼神也有些怪异。

    霍雨浩疑惑的道：“怎么无耻了？我们只是将自己的身份展现出来而已。无论赛制怎么变，在这方面应该是没有特别规定的吧。”

    贝贝和徐三石对视一眼，贝贝眼中是释然，而徐三石则是拍着巴掌道：“六师弟，了不得啊了不得，没想到你果然是得到了大师兄的真传，猥琐起来，那也是相当了得。”

    贝贝没好气的飞起一脚，“你滚。哥哪里猥琐了？”

    徐三石躲过他这一脚，道：“你敢踢我？小心比赛的时候我出工不出力。”

    贝贝哼了一声，道：“那我就派楠楠上场对付最难缠的对手。”

    “你！”徐三石顿时瞪大了眼睛，眼神中满是谴责。

    贝贝却像是没看到似的，道：“我认为小师弟说的这个办法很好。既然如此，我们最大的问题就解决了。我也同意代表唐门参战。”

    毫无疑问，在这支团队中，真正的核心就是贝贝、徐三石和霍雨浩三人。徐三石没表态，看上去一副怎样都行的样子，而霍雨浩和贝贝却已经明确表态了。结论自然也就有了。

    贝贝深吸口气，郑重的道：“那么，这次大赛，就让我们为了唐门的荣耀而战。”

    一边说着，他伸出了自己的右手。

    众人纷纷伸出右手，重叠在一起。强大的凝聚力环绕在这不大的厅堂之中。

    “雨浩，走，咱们现在就跟玄老说去。也好让学院早作准备。”贝贝招呼霍雨浩一声。师兄弟二人就出了宿舍。

    一出门，贝贝就一把搂住霍雨浩的肩膀，“谢谢。”他很清楚，没有霍雨浩的支持，碍于史莱克七怪的名头，大家对于这个决定肯定还会有所犹豫。

    在七人之中，贝贝无疑是最希望能够代表唐门出战的，不为别的，只为了小雅。

    唐雅已经失踪了近五年，一点消息都没有。生还机会何等渺茫？这五年来，贝贝虽然平时不说，但他内心的压力有多大只有他自己知道。他现在只想为小雅多做点事，并且每天在心中祈祷着她还活着。

    毫无疑问，这将全新改制的全大陆青年魂师大赛将是一个寻找唐雅最好的方法。如果唐门能够最终夺冠，让唐雅知道这个好消息，说不定，她真的能回来。就算依旧找不到她，至少，贝贝心中一直以来压抑着的对唐雅的那份承诺，总算是做到了一些。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，当初如果没有你和小雅老师。我可能已经死在星斗大森林了。你们对雨浩有再造之恩。就连我进入史莱克学院的名额都是唐门给的，我虽然是史莱克学院的学员，但更是唐门的一份子。在不伤害学院荣耀的前提下，我当然愿意为了唐门的荣耀而战。也为了小雅老师而战。等我们获得了最终的冠军，小雅老师一定会知道的，她也一定会回来的。”

    贝贝立刻肯定的道：“是的。小雅一定会回来的。我会等她，等她一辈子。”

    玄老得到两人的汇报之后，流露出的是一副早知如此的模样。只是叮嘱他们好好准备，等赛制最终确定下来后，再把报名的方式告诉他们。

    从海神阁出来，贝贝似乎突然响起了什么，向霍雨浩道：“对了，小师弟。前几天有几个人来找你。他们直接来的学院，因为你不在，学院也没法接待他们。就找到了我。我把他们先接到咱们唐门去了。你要是没什么急事儿的话，就先去看看吧。那几个人好像是从日月帝国来的，娜娜也认识他们。”

    听贝贝这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，这绝对是好消息啊！在他心中，也立刻猜到了来者是谁。

    “大师兄，来找我的是不是一位叫轩梓文的魂导师？”霍雨浩立刻激动的问道。（未完待续）

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（下）

    看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。

    就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！

    王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流星一般直奔季绝尘冲去。她的右拳更是完全变成了金色，毫无花哨的正面强攻。

    季绝尘双手握剑，左脚跨出半步，手中长剑也是毫无花哨的一记前刺。在这一剑刺出的刹那，他身上那凝聚起来的所有银光就像是瞬间被长剑所吸附了一般，全部凝结于剑锋之上，最终会聚于剑尖的一点。长剑刺出，在它周围的空气居然出现了层层叠叠的感觉。

    “轰——”拳剑相接，一声爆响瞬间炸出。

    谁也没想到的是，王秋儿看上去那么一往无前、那么强悍的一拳，居然在最后关头变了。

    是的，变了。变拳为掌。居然就那么硬生生的、仿佛撕开空间般的，避开了季绝尘的剑尖。右掌直接拍在剑尖后面的剑刃之上。

    仿佛大蛇打七寸一般，她的人也随之偏转。拿到凌厉剑意飚射而出，远远的命中在唐门的围墙之上，炸出轰然巨响，至少轰出了一道宽达三米的缺口。而季绝尘手中的剑。却已是寸寸破碎。

    王秋儿一掌拍碎他的长剑，身体一个旋转，左拳就在娇躯的带动下向季绝尘抽了过去。

    季绝尘下意识的抬起双手一挡。又是一声轰鸣，然后大家就看到季绝尘高大的身躯宛如破麻袋一般被轰飞了出去。呈现一个不太规则的形态镶嵌在远处的墙上。

    两击！从始至终，王秋儿也只是出手两击而已。战斗就这么结束了。

    直到她的身体站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，她的衣襟与长发向后飘扬。身上金光也随之缓缓收敛。

    这是怎样的强悍啊！众人看的，全是一副目瞪口呆。

    最为震惊的还是荆紫烟，她最了解季绝尘的实力，尤其是在这次领悟之后，季绝尘的剑意可以说是脱胎换骨一般，可是，在面前这姑娘面前，居然败的如此之惨，甚至比当初面对霍雨浩的时候还要更惨一些。而这姑娘身上释放出的魂环。也就是和他一样的六个而已啊！

    这、这就是史莱克学院的实力吗？

    只有霍雨浩看得出。王秋儿虽然赢了。但也没有表面上显现的那么轻松。她就像是穿越了空间一般避开了季绝尘剑意正面，最后衣襟和长发飘扬，决非故意耍酷。而是在化解季绝尘的剑意余波。

    足足站在那里五秒，王秋儿身体周围激荡的风势才缓缓消失。她眼中流露出一丝惊讶之色，看了一眼刚刚翻落在地，在围墙上留下了一个人形图案的季绝尘，点了点头，道：“下次换把好剑再来。”

    季绝尘此时灰头土脸的，看上去着实有些狼狈，但他那一双眼睛却特别明亮，看着王秋儿点了点头。

    王秋儿转身看了霍雨浩一眼，淡淡的道：“你回内院后找我。”说完这句话，这姑娘也不理其他人，大步而去，着实是事了拂衣去，似乎她只是做了一件很微不足道的事情而已。

    荆紫烟的面部略微有些抽搐，喃喃的自言自语道：“这、这也太猛了。霍雨浩，你从哪里找来这样的姑娘？”

    霍雨浩双手背后，一副风轻云淡的样子道：“我们唐门都是这级别的。你们以后也用不着找我，看到没有，这些位都是我的师兄、师姐的。你们有什么打算？”

    季绝尘也不管自己的一身灰尘，向霍雨浩点了下头，道：“留下！”

   
------------

分节阅读 600

 荆紫烟道：“那当然是留下了。给我们个住的地方，管饭就行。”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“住下来也不是不行，不过，我们唐门一向不收外人。加入我们唐门，吃饭管饱。”

    “咳咳！”贝贝在一旁咳嗽两声，赶忙走过来，道：“二位远道而来，无论想住多久都可以。当然，我们唐门的大门也向二位敞开。而且我们也没小师弟说的那么惨，肯定是不止管饭了，我们唐门有属于自己的武学体系，相信二位也知道万年前唐门的辉煌，我们重建唐门，就是希望将那份辉煌拿回来。”

    霍雨浩却立刻补充道：“大师兄，我们可也不能什么人都收啊！他们两个的实力，着实还是差了点吧。而且，我们唐门绝学是绝不会传外人的，一旦学了，那可就不能轻易离开，否则，我们就要收回其所学才行。”

    荆紫烟瞪大了眼睛，道：“霍雨浩，你说谁差了点？”

    霍雨浩理所当然的道：“说你呗，你赢过我吗？我在我们唐门，排行第六，你连我都赢不了，还不是差了点吗？”

    “你……”

    两人这边还在斗嘴，另一边季绝尘眼中光芒闪烁片刻后，已经是点头道：“留下，不走。”

    荆紫烟哼了一声，道：“就留下，等我们也学了唐门绝学，再收拾你。”

    霍雨浩笑道：“随时欢迎。好，那以后大家就是唐门的兄弟了。我给你们介绍一下。”

    当下，他将自己的众位师兄、师姐们逐一介绍了一遍，季绝尘性子有些呆板，只是点了点头。但荆紫烟却很好的弥补了他这方面的不足，和众人一一打了招呼。

    贝贝暗地里向霍雨浩比出一根大拇指。他们怎会看不出，这二位魂帝的修为着实不弱。之前王秋儿看上去赢的漂亮，但季绝尘真的输的那么惨么？换把剑呢？难说了吧。

    霍雨浩道：“季兄，你是不是一直没找到适合自己的剑？”

    季绝尘点了点头。

    霍雨浩道：“那你试试这柄吧。”一边说着，他从自己的储物魂导器中取出一柄长剑，递到了季绝尘面前。

    季绝尘被称作坚持绝对不是没道理的，他看到剑的样子，和徐三石看到美女几乎是差不多的。眼睛立刻就亮了起来，充满了狂热之色。毫不客气的把剑接了过去。

    剑一入手，他立刻脱口而出，道：“好剑。谢了。”

    他手中长剑，拥有着两种截然不同的颜色，剑刃两面，分为黑白。可不正是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，最终令马小桃体内邪火被引发的那柄审判之剑么？

    这柄审判之剑，穆老最终也给了霍雨浩。霍雨浩却并不是用剑的，此时趁着季绝尘加入唐门，也就将这柄剑给了他。

    季绝尘手握长剑，魂力缓缓注入，顿时，震惊之色出现在他面庞之上。光与暗的组合，这绝对是他从未体验过的奇异之剑，也是强大之剑。

    霍雨浩道：“这柄剑乃是一件近战魂导器，也是我见过的近战魂导器中最强大的一柄。它的名字叫做审判。在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经带给我们极大的麻烦。现在我将它送给你，希望你能将审判的威力发挥到最强。这柄剑对于使用者的要求较低，自身又具备着极其强大的威力。我甚至能感觉到，哪怕是铸剑之人都没能将它的全部威能开发出来。当初，为了这柄剑，镜红尘曾经亲自来过我们史莱克学院一趟，可见其威能。”

    “嗯。谢谢。”季绝尘第二次说出谢字，可见他对这柄剑是何等的喜爱。“给我个房间？”

    霍雨浩道：“好。不过，既然加入我们唐门，你们也必须要承担一些责任。”

    “嗯？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩一本正经的说道：“至少要为自己的行为负责。把院墙砌好。”

    可不，两处院墙受损，唐门院子现在可是漏风的了。

    季绝尘脸上神色一僵，求助似的看向一旁的荆紫烟。

    荆紫烟也是一呆，没好气的道：“你看我干嘛？难道你一个大男人，竟然让老娘去替你砌墙？要脸吗？要脸吗？”

    季绝尘苦着脸，向霍雨浩道：“哪有砖？”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，强忍着没让自己笑出来，“我找找。”

    江楠楠看不下去了，嗔道：“雨浩，别欺负老实人了。我给你们安排住处去。砌墙的事儿，让他们几个想办法。”

    “谢谢。”季绝尘如获大赦。

    徐三石看看人家那英俊的相貌加上天然呆的气质，立刻觉得有些不放心，赶忙道：“我也去、我也去。”

    霍雨浩一脸无语的道：“你们是没看到，他们俩当初在日月皇家魂导师学院是怎么折磨我的啊！我只是小小的报复一下而已嘛。”

    徐三石和江楠楠带着荆紫烟和季绝尘去安排住处了。

    贝贝目送着他们离开，脸上流露着掩饰不住的喜悦，“小师弟，看来咱们唐门果然是要越来越兴旺了啊！这二位的实力，都不一般。”（未完待续）

第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（下）

    看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。

    就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！

    王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流星一般直奔季绝尘冲去。她的右拳更是完全变成了金色，毫无花哨的正面强攻。

    季绝尘双手握剑，左脚跨出半步，手中长剑也是毫无花哨的一记前刺。在这一剑刺出的刹那，他身上那凝聚起来的所有银光就像是瞬间被长剑所吸附了一般，全部凝结于剑锋之上，最终会聚于剑尖的一点。长剑刺出，在它周围的空气居然出现了层层叠叠的感觉。

    “轰——”拳剑相接，一声爆响瞬间炸出。

    谁也没想到的是，王秋儿看上去那么一往无前、那么强悍的一拳，居然在最后关头变了。

    是的，变了。变拳为掌。居然就那么硬生生的、仿佛撕开空间般的，避开了季绝尘的剑尖。右掌直接拍在剑尖后面的剑刃之上。

    仿佛大蛇打七寸一般，她的人也随之偏转。拿到凌厉剑意飚射而出，远远的命中在唐门的围墙之上，炸出轰然巨响，至少轰出了一道宽达三米的缺口。而季绝尘手中的剑。却已是寸寸破碎。

    王秋儿一掌拍碎他的长剑，身体一个旋转，左拳就在娇躯的带动下向季绝尘抽了过去。

    季绝尘下意识的抬起双手一挡。又是一声轰鸣，然后大家就看到季绝尘高大的身躯宛如破麻袋一般被轰飞了出去。呈现一个不太规则的形态镶嵌在远处的墙上。

    两击！从始至终，王秋儿也只是出手两击而已。战斗就这么结束了。

    直到她的身体站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，她的衣襟与长发向后飘扬。身上金光也随之缓缓收敛。

    这是怎样的强悍啊！众人看的，全是一副目瞪口呆。

    最为震惊的还是荆紫烟，她最了解季绝尘的实力，尤其是在这次领悟之后，季绝尘的剑意可以说是脱胎换骨一般，可是，在面前这姑娘面前，居然败的如此之惨，甚至比当初面对霍雨浩的时候还要更惨一些。而这姑娘身上释放出的魂环。也就是和他一样的六个而已啊！

    这、这就是史莱克学院的实力吗？

    只有霍雨浩看得出。王秋儿虽然赢了。但也没有表面上显现的那么轻松。她就像是穿越了空间一般避开了季绝尘剑意正面，最后衣襟和长发飘扬，决非故意耍酷。而是在化解季绝尘的剑意余波。

    足足站在那里五秒，王秋儿身体周围激荡的风势才缓缓消失。她眼中流露出一丝惊讶之色，看了一眼刚刚翻落在地，在围墙上留下了一个人形图案的季绝尘，点了点头，道：“下次换把好剑再来。”

    季绝尘此时灰头土脸的，看上去着实有些狼狈，但他那一双眼睛却特别明亮，看着王秋儿点了点头。

    王秋儿转身看了霍雨浩一眼，淡淡的道：“你回内院后找我。”说完这句话，这姑娘也不理其他人，大步而去，着实是事了拂衣去，似乎她只是做了一件很微不足道的事情而已。

    荆紫烟的面部略微有些抽搐，喃喃的自言自语道：“这、这也太猛了。霍雨浩，你从哪里找来这样的姑娘？”

    霍雨浩双手背后，一副风轻云淡的样子道：“我们唐门都是这级别的。你们以后也用不着找我，看到没有，这些位都是我的师兄、师姐的。你们有什么打算？”

    季绝尘也不管自己的一身灰尘，向霍雨浩点了下头，道：“留下！”

    荆紫烟道：“那当然是留下了。给我们个住的地方，管饭就行。”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“住下来也不是不行，不过，我们唐门一向不收外人。加入我们唐门，吃饭管饱。”

    “咳咳！”贝贝在一旁咳嗽两声，赶忙走过来，道：“二位远道而来，无论想住多久都可以。当然，我们唐门的大门也向二位敞开。而且我们也没小师弟说的那么惨，肯定是不止管饭了，我们唐门有属于自己的武学体系，相信二位也知道万年前唐门的辉煌，我们重建唐门，就是希望将那份辉煌拿回来。”

    霍雨浩却立刻补充道：“大师兄，我们可也不能什么人都收啊！他们两个的实力，着实还是差了点吧。而且，我们唐门绝学是绝不会传外人的，一旦学了，那可就不能轻易离开，否则，我们就要收回其所学才行。”

    荆紫烟瞪大了眼睛，道：“霍雨浩，你说谁差了点？”

    霍雨浩理所当然的道：“说你呗，你赢过我吗？我在我们唐门，排行第六，你连我都赢不了，还不是差了点吗？”

    “你……”

    两人这边还在斗嘴，另一边季绝尘眼中光芒闪烁片刻后，已经是点头道：“留下，不走。”

    荆紫烟哼了一声，道：“就留下，等我们也学了唐门绝学，再收拾你。”

    霍雨浩笑道：“随时欢迎。好，那以后大家就是唐门的兄弟了。我给你们介绍一下。”

    当下，他将自己的众位师兄、师姐们逐一介绍了一遍，季绝尘性子有些呆板，只是点了点头。但荆紫烟却很好的弥补了他这方面的不足，和众人一一打了招呼。

    贝贝暗地里向霍雨浩比出一根大拇指。他们怎会看不出，这二位魂帝的修为着实不弱。之前王秋儿看上去赢的漂亮，但季绝尘真的输的那么惨么？换把剑呢？难说了吧。

    霍雨浩道：“季兄，你是不是一直没找到适合自己的剑？”

    季绝尘点了点头。

    霍雨浩道：“那你试试这柄吧。”一边说着，他从自己的储物魂导器中取出一柄长剑，递到了季绝尘面前。

    季绝尘被称作坚持绝对不是没道理的，他看到剑的样子，和徐三石看到美女几乎是差不多的。眼睛立刻就亮了起来，充满了狂热之色。毫不客气的把剑接了过去。

    剑一入手，他立刻脱口而出，道：“好剑。谢了。”

    他手中长剑，拥有着两种截然不同的颜色，剑刃两面，分为黑白。可不正是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，最终令马小桃体内邪火被引发的那柄审判之剑么？

    这柄审判之剑，穆老最终也给了霍雨浩。霍雨浩却并不是用剑的，此时趁着季绝尘加入唐门，也就将这柄剑给了他。

    季绝尘手握长剑，魂力缓缓注入，顿时，震惊之色出现在他面庞之上。光与暗的组合，这绝对是他从未体验过的奇异之剑，也是强大之剑。

    霍雨浩道：“这柄剑乃是一件近战魂导器，也是我见过的近战魂导器中最强大的一柄。它的名字叫做审判。在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经带给我们极大的麻烦。现在我将它送给你，希望你能将审判的威力发挥到最强。这柄剑对于使用者的要求较低，自身又具备着极其强大的威力。我甚至能感觉到，哪怕是铸剑之人都没能将它的全部威能开发出来。当初，为了这柄剑，镜红尘曾经亲自来过我们史莱克学院一趟，可见其威能。”

    “嗯。谢谢。”季绝尘第二次说出谢字，可见他对这柄剑是何等的喜爱。“给我个房间？”

    霍雨浩道：“好。不过，既然加入我们唐门，你们也必须要承担一些责任。”

    “嗯？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩一本正经的说道：“至少要为自己的行为负责。把院墙砌好。”

    可
------------

分节阅读 601

不，两处院墙受损，唐门院子现在可是漏风的了。

    季绝尘脸上神色一僵，求助似的看向一旁的荆紫烟。

    荆紫烟也是一呆，没好气的道：“你看我干嘛？难道你一个大男人，竟然让老娘去替你砌墙？要脸吗？要脸吗？”

    季绝尘苦着脸，向霍雨浩道：“哪有砖？”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，强忍着没让自己笑出来，“我找找。”

    江楠楠看不下去了，嗔道：“雨浩，别欺负老实人了。我给你们安排住处去。砌墙的事儿，让他们几个想办法。”

    “谢谢。”季绝尘如获大赦。

    徐三石看看人家那英俊的相貌加上天然呆的气质，立刻觉得有些不放心，赶忙道：“我也去、我也去。”

    霍雨浩一脸无语的道：“你们是没看到，他们俩当初在日月皇家魂导师学院是怎么折磨我的啊！我只是小小的报复一下而已嘛。”

    徐三石和江楠楠带着荆紫烟和季绝尘去安排住处了。

    贝贝目送着他们离开，脸上流露着掩饰不住的喜悦，“小师弟，看来咱们唐门果然是要越来越兴旺了啊！这二位的实力，都不一般。”（未完待续）

第二百四十五章 唐门壮大（上）

    霍雨浩呵呵笑道：“这俩家伙都是武痴，以后大家可有的麻烦了。不过，他们的性格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼。他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真么想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专一啊！大师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师未来对咱们唐门的魂导器的发展，可是灵魂人物啊！”

    当他们找到轩梓文的时候，轩梓文正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有八级魂导师的模样。

    一身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是一瞬不瞬。

    “轩老师。”霍雨浩叫了一声。

    轩梓文蹲在原地一回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。

    霍雨浩快步来到他身边蹲下，“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密。”

    轩梓文没好气的道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快的。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”

    贝贝在后面听的一呆，好么，这位比之前那两个更直接。而这位狂热的一面显然是献给魂导器的。像轩梓文、季绝尘这种能够对一件事执着如此的人物，不是疯子、就是天才中的天才啊！

    霍雨浩当然知道，既然轩梓文能够找来，自然就是要加入唐门的。立刻向贝贝使了个眼色。

    贝贝哪还不明白，赶忙快不上前，索性也在轩梓文身边蹲了下来，道：“轩老师您好。我是现在唐门的掌门大师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好，从现在开始，您就是我们唐门的副门主，然后魂导器这一块全部由您负责。”

    轩梓文对这些根本就不是很在意。否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？

    “嗯，好。雨浩，给我吧。”一边说着，他向霍雨浩比划了一下。

    霍雨浩自然知道他要的是什么，“您是要最原始的唐门暗器制作资料，还是加上我的研究？”

    轩梓文道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯，还有你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器。但相比季绝尘。人情世故还是懂得多。否则他早就冲进作坊里面去看了。

    霍雨浩道：“来人，搬一台成品诸葛神弩炮给轩老师研究。大师兄，把暗器百解给轩老师一份吧。”

    “好。”贝贝从自己的储物魂导器之中直接取出一份暗器百解给了轩梓文。“轩老师。我们给您安排一下住处吧。”

    轩梓文的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的一门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了。“不急、不急。你们去忙吧，不用管我，雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”

    “好。”霍雨浩一拉贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓文了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。

    当他们回到议事厅的时候，江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来，季绝尘拿到审判之剑后，安排了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。

    贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师一个人扔在那里不好吧？”

    霍雨浩摇头道：“没事，大师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”

    萧萧有些担忧的道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们机密，然后就离开的吧。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前，是绝对不会厉害的。我们唐门和明德堂不一样，明德堂本身就已经是大陆最好的魂导器制作之所了。一切都是最尖端的。可我们这里，一切才都刚刚起步。但却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，各种可能性之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心性，我可以为他担保。”

    贝贝点了点头，道：“疑人不用、用人不疑。从现在开始，轩老师已经是咱们唐门的副门主了，这样的话大家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”

    霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。大师兄，咱们唐门现在有钱么？”

    贝贝微微一笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的。而且给的价格很高。”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”

    “好。”

    王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。”

    霍雨浩一脸冤枉的道：“哪有？我只是投其所好而已。”

    和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前一直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。

    可不是么？虽然同为八级魂导师，但帆羽和轩梓文比起来，无论是经验还是理念。可都是有着不小差距的。轩梓文这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他本身也已经是七级魂导师了，对唐门这边又熟悉。有他在，轩梓文的研究工作上手自然也会更快一些。

    霍雨浩道：“大师兄，今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行。我现在还要先回去一趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”

    王冬儿也站起身，道：“我跟你一起去。”

    贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹们，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天空。心中自言自语道：小雅，如果你还在，看到咱们唐门如此蒸蒸日上的发展，一定会很高兴吧。

    “喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在一旁打断了他的思绪。

    “女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满的落在某人身上。

    “咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是有点。但出现在男人身上，就不是了吧。”

    江楠楠站起身。道：“那我出去找个男人温柔多情一下去！”

    “别啊！老婆。我错了。”徐三石那绝对是不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有着。深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。

    “谁是你老婆。管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙。那绝对是三天一小考验、五天一大考验，折磨的他是痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向。绝对是乐此不疲。

    贝贝也站了起来，道：“三石，走，咱们也出去活动、活动。好久没揍你了，手都痒了。”

    徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑一声，“谁收拾谁还不一定呢。楠楠，我们一起揍他。”

    贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二，谁怕谁啊？萧萧，跟大师兄一组。”

    “哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊！立刻答应一声。

    一个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶回来的时候，看到的，是已经打得灰头土脸的某些人。

    江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了一个鸡蛋大小的大包，正自己热敷着。

    徐三石更惨，半边脸都肿了起来。

    “贝贝，你有人性么？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你一定是故意的。”徐三石一脸悲愤的说道。

    贝贝没好气的道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么大包，你有人性吗？你让我怎么见人？”

    “别吵、别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩一进门就看到这二位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。

    “咦，雨浩，你带两只小狗回来干嘛？”徐三石一眼就看到了霍雨浩怀中的两只小暗金恐爪熊。眼睛一亮，道：“狗肉火锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没得说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是一刀割喉？”

    一边说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲的跑了过来。看那样子，都要流口水了。

    霍雨浩无奈的道：“三师兄，它们可不能吃啊！是我送给咱们唐门的宝贝。”

    或许是感觉到徐三石要对它们下嘴，两只小暗金恐爪熊很是愤怒的向他低吼起来。

    徐三石惊讶的道：“咦，这两个小家伙个头虽然不大，但长得可有点像熊啊！”

    霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们俩本来就是熊。暗金恐爪熊。这次我们在星斗大森林的最大收获。”

    此时众人都已经围了过来，看到两个毛茸茸小家伙的可爱，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸一摸。

    不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击型已经很强了，张着嘴就要咬。

    还是徐三石霸气侧漏，一手一个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。

    “小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”

    不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”的叫个不停。

    “啪！”江楠楠一巴掌拍在徐三石的手背上，“你都弄疼它们了。”一边说着，就将一只小暗金恐爪熊接了下来。

    说也奇怪，这小家伙果然通人性，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善的盯着徐三石。

    萧萧也趁势接下了另外一只。

    贝贝看的有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗大森林么？有收获也应该属于学院的吧？”

    霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长大以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”

    贝贝瞥了一眼两个小家伙，苦笑道：“小师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏性。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”

    贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们也算给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃一顿。”

    “好啊！那我去叫他们去。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”

    事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度，那是相当的彻底，这顿接风晚宴，他终究是没来参加。

    晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩梓文和荆紫烟，霍雨浩更是亲自下厨弄了几条烤鱼。

    这顿
------------

分节阅读 602

饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，大家饱餐一顿，索性今晚就都住在了唐门。

    吃过饭后，轩梓文直接将霍雨浩叫到了自己的房间……——

    暗金恐爪熊火锅……，传说中的……，咳咳。

    （未完待续）

第二百四十六章 魂导堂成型（上）

    一屁股坐在沙发上，轩梓文揉了揉自己的头，刚才在史莱克七怪的热情下，他着实也喝了不少酒。

    霍雨浩倒了杯水递给他，轩梓文接过水杯，“谢谢。”

    霍雨浩微笑摇头，道：“该说谢谢的是我才对，您放弃了明德堂那么优厚的待遇来到唐门，我真的很感激。”

    轩梓文摆了摆手，道：“不需要你感激，我只是在追求我想要的东西而已。至于其他的，都是外物罢了。我在离开明德堂之前，将奶瓶密封的研究成果交了上去，也算是对明德堂的厚待有所交代，画上个句号吧。”

    霍雨浩心中一惊，密封奶瓶技术，果然还是被轩老师完善了啊！明德堂得到这个技术，无疑是如虎添翼。

    不过，他却没有多说什么，他能感觉的出，轩梓文对明德堂还是有感情的，作出如此回报也在情理之中。

    轩梓文看着神色平静的霍雨浩，微微一笑，道：“你果然没有让我失望。我最终决定来到唐门，其实不只是因为你展现出的那些东西吸引了我。还有一些其他原因。”

    说到这里，他眼中流露出一丝怅然，“日月帝国这两年的变化很大，镜红尘战队了。”

    霍雨浩双眉微蹙，道：“站在了太子徐天然那一边吧。”

    轩梓文有些惊讶的看着他，道：“你居然知道？”

    霍雨浩笑了笑，事实上，这其中还有一些他促成的因素。他又怎么会不知道呢？

    轩梓文道：“镜红尘身为明德堂主，在日月帝国的实际地位是极高的，有几分国师的味道。他的战队，也意味着日月皇家魂导师学院必然会被牵扯到这场夺嫡争斗之中。尽管太子方一直都占据着上风。但帝位对于某些人来说，就是他们唯一的目标，不成功则成仁，怎会轻易放弃？成为多事之秋的明德堂。不再能提供给我安静的研究环境了。”

    “更重要的是，太子一向主战，一旦他继承帝位，不久的将来，大规模战争必不可免。而我只是一名魂导器研究人员，我不希望卷入战争，更不愿意再碰到像本体宗突袭这种事情。我的研究，需要安稳。我也不愿意依附于谁，哪怕镜红尘也是一样。我讨厌政治。”

    “唐门的气氛很好。很轻松。史莱克城更是在大陆上有着独特的地位。我想。我已经喜欢上这里了。”说到这里，轩梓文脸上流露出了淡淡的微笑。

    霍雨浩也笑了，“我们更喜欢您的到来。或许。以后我们会外出，甚至也会参加到战争之中。但绝没有人会要求您去做什么。您在唐门。只要做您喜欢的事情就可以了。外界的一切，我们都会尽量去处理。”

    轩梓文点了点头，道：“这样最好。”

    说到这里，他停顿了一下，看着霍雨浩，沉默片刻后，道：“雨浩，你想过自己未来要走的路么？”

    霍雨浩愣了一下，有些不明白轩梓文的意思。

    轩梓文目光沉凝的看着他，道：“你不觉得，你的心太杂了吗？没有人是全能的。”

    霍雨浩这才明白过来，点了点头，道：“是，我明白。可是，无论是魂师还是魂导师方面，我都不想放弃。我今天才刚向我们史莱克学院建议，未来魂师的学习中要增设使用魂导器的课程。”当下，他将自己对史莱克学院的建议简单的说了一遍。

    轩梓文点了点头，道：“这是对的。但这和你身上的情况不同。你不只是使用，更在学习制作，而且已经学到了很深的地步。我知道现在说让你放弃某一样很难。可是，一个人的精力终究是有限的，无论如何也不可能在所有方面都达到巅峰。你总要有所抉择。”

    “你在魂导器方面很有天赋，小小年纪就已经能够成为六级魂导师，甚至摸到了七级门槛，未来不可限量。我几乎可以肯定，只要你努力学下去，至少也是九级魂导师。而且这个时间不会超过二十年。你甚至有可能创造九级魂导师最年轻的纪录。可是，我也可以肯定的告诉你，从七级开始，魂导师再想向前，每一步都会变得极其艰难，我在八级魂导师这个层次上已经停留了八年，而现在也只是略微看到了几分九级的门槛而已。而我的修为却还远远不够。”

    “如果你想成为一名九级魂导师，那么，在魂师的能力方面，就必然会受到时间上的影响。以你的天赋，未来晋升封号斗罗应该是毫无问题的。但将更多的时间在你最好的年华给了魂导器，那么，你以后再想向更远的方向前进，恐怕就会很难。虽然一名真正封号斗罗的九级魂导师已经很强，甚至你可以去追逐十级魂导师的方向。但是，这是你想要的吗？”

    轩梓文站起身，在房间中缓缓踱步，“你之前的表现太优秀了，将一些问题全都掩盖了下去。可是，这些问题却是始终都存在着的。你在明德堂这几年的作为我全都看在眼中，孩子，你太累了。”

    这一句太累了，仿佛触及到了霍雨浩灵魂的最深处，他的身体忍不住轻微的颤抖了一下。

    轩梓文走到他身边，拍拍他的肩膀，道：“我将所有的精力全部关注在魂导器上，甚至身为八环魂斗罗，我连自己的魂技是什么都快忘了。但是，我却有充足的思考时间。而你呢？你有么？你没有。你甚至连思考的时间都被压缩的太少、太少，这样的你，要么最终两边都无法达到巅峰，而最坏的情况，就是你在极限的努力中崩溃。”

    “你已经是一名魂王，该是有所选择的时候了。从你平时最习惯选择的战斗方式中我能看得出，实际上，在你内心深处，你还是一名魂师，而并非魂导师，我说的对吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    轩梓文道：“这没有什么。我也认为，魂师这条路更适合你。相比于你在魂导师方面的天赋，你的双生武魂在魂师界无疑更加出类拔萃。将自己最强的优势放大，才是你最正确的路。”

    霍雨浩苦笑道：“可是，有些东西我放不下。”

    轩梓文走到他面前，拍拍他的肩膀，道：“我没有让你放下。你对魂导器的研究也不会白费。因为你会更了解它们。正所谓当局者迷、旁观者清，你是怎么给史莱克学院建议的？怎么到了自己身上，却反而迷糊了呢？”

    霍雨浩一呆，道：“您的意思是说，让我也只使用魂导器，不再研究？”

    轩梓文摇了摇头，道：“你只说对了一半。不是不再研究，是不再制作。以你在魂导器方面的基础知识，偶有灵光闪现的时候，想出一些新的魂导器理念不成问题。但不要将自己的精力过于消耗在这些方面了。修为达到魂王层次，你未来在武魂修炼上要花费的精力会几何倍数增加。如果你是要朝着大陆巅峰强者而努力的话，那么，就要专心。至少要将自己百分之八十以上的时间，用在最重要的地方。”

    说到这里，轩梓文的目光变得灼热起来，“知道我为什么试图说服你么？”

    霍雨浩心中微动，但没有吭声。

    轩梓文道：“因为，如果未来你能够站在大陆巅峰，那么，我就是为你量身定做打造魂导器的那个人。越是强大、复杂的魂导器，就越需要强大的魂师来使用。你有一点最打动我的地方就是你在这方面的认知。你说的很对，未来大陆真正的顶级强者，就是最顶级的魂师与最顶级的魂导器相结合。在看过了你的人形魂导器之后，我的想法已经发生了一些改变。单纯的去创造一些魂导器理念和模式，已经无法满足我在魂导器方面的追求了。我现在想要做的，是打造出这个世界上最强的魂导器，打造出魂师与魂导师相融合的，极限单兵。”

    听到极限单兵四个字，霍雨浩忍不住瞪大了眼睛，这简直是不谋而合啊！

    轩梓文目光灼灼的盯视着他，道：“这也是我肯来到这里的重要原因。传统的魂师，不接受魂导器，更不了解魂导器。站在大陆巅峰的魂师更不会成为我的试验对象。但你不一样，你拥有着魂师中最顶级的天赋，在最好的魂师学院，更对魂导器热衷、热爱，有着深厚的基础。愿意做我的实验体么？”

    霍雨浩笑了，他恭敬的向轩梓文鞠躬一礼，“老师，这是我的荣幸。”

    轩梓文搓了搓手，道：“那么，就赶快把你小子这些年的创新全都拿出来。我已经有些迫不及待了。”

    霍雨浩疑惑的道：“您白天不是说要自己研究，以免受到我那些研究成果的干扰么？”（未完待续）

第二百四十六章 魂导堂成型（中）

    轩梓文瞪了他一眼，道：“你不觉得当着那么多人，我那么说显得很厉害吗？难道你以为，我真会受到什么影响？老师向学生要研究成果，是件很没面子的事儿。”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，他确实没想到轩老师竟然还有这样的一面。

    “好吧，我现在给您。不过，内容挺多的。这时间也不早了。”

    轩梓文瞪了他一眼，道：“怎么？你今晚还准备睡觉？这么美好的夜晚，浪费时间就是犯罪，少废话，赶快的。”

    对于霍雨浩来说，秉烛夜谈是无奈的，而轩梓文却是兴致勃勃，伴随着魂导器话题的深入，霍雨浩也渐渐进入了状态，这一夜，他们无眠。

    当清晨第一抹阳光洒入唐门之时，整个唐门都被渲染上了一层淡淡的金色。

    一名青年站在唐门外不远处，不断的徘徊踱步着，他脸上的神色看上去略微有些紧张，但更多的却是期待。

    “我来的是不是太早了？”青年喃喃的自言自语着，“再等等吧。”

    一边说着，他却抬头看了看天色，那份迫不及待着实是任何人都能看的清楚。

    终于，眼看着太阳越升越高，青年忍不住了，他快走几步，就回到了唐门门前，上前叩响了门环。

    尽管唐门已经开始大踏步的向着魂导器方向发展，但这门还是用的最传统、最古老的。

    “啪、啪、啪。”门环清脆的叩击声哪怕在较远的地方也能清楚听到。

    时间不长，门开，一名身穿白衣的青年探出头来。

    “你找谁？”唐门分为正式弟子和记名弟子两类，正式弟子的衣着没有特别规定，反而是记名弟子都是统一的白色劲装。显得干净利落。

    青年道：“我找霍雨浩，他在么？”

    唐门记名弟子点了点头。道：“霍师兄在。”

    青年精神一振，道：“那麻烦你为我通禀一声，就说墨轩有事找他。”为了能让这位记名弟子重视，他又补充了一句。“我来自史莱克学院。”

    果然。那位记名弟子的神情立刻变得谨慎起来，“您请稍等。我立刻就去禀报。”

    别看霍雨浩年纪不大，但唐门乃是他们师兄弟七人创立的，后面收入门中的弟子，除了一些特殊情况外。对他们都以师兄相称。

    没错，这位一大早就在门口徘徊的青年，正是不久前和霍雨浩一起进入星斗大森林冒险的墨轩。史莱克学院着重培养的内院弟子之一。

    自从那天回来之后，墨轩的心情就没有平静过。在他脑海中，全地形自走炮台留下了太过深刻的印象。

    回程的路上，霍雨浩教了他一些简单的操控方法，墨轩也亲自尝试了一下。他第一次有种，自己不再需要别人来保护的感觉。

    事实上，连霍雨浩都不知道墨轩在史莱克学院的重要性。

    从个人实力来看，别说是内院了。就算是外院找来一名高年级学员，都能够轻而易举的击败墨轩，但是，他的能力太特殊了。

    当时，哪怕是张乐萱和蔡媚儿也只是简单的提了一下他的辅助能力能够远距离释放。可却并没有说出能释放到多远。这一点连霍雨浩都忽略了。

    以墨轩这样的战斗力，当初是如何考入史莱克学院的？可以说，他是除了霍雨浩这种通过特殊关系进入学院的学员之外，通过考核最容易的一个。那时候，他还只有一环，也只是施展了一个魂技，就立刻被学院破格录取了。

    他当时施展的，就是一个普通的光环增幅魂技，第一魂环而已，能有多厉害呢？效果自然也是一般的很。可是，就是这么一个光环增幅魂技，覆盖的范围却是，直径一公里！

    也就是说，在一公里范围内，只要墨轩愿意，他可以让所有人都享受光环的附加，这是什么概念？

    一个人受到光环增幅，提升是有限的，但如果在这直径一公里范围内，有一万人呢
------------

分节阅读 603

？一万人某方面的能力同时提升百分之十，这就已经是极其恐怖的数据了。

    因此，当他施展出自己的第一魂环并讲解了其中妙用之后，立刻就受到了史莱克学院空前重视，不但直接收入学院，更是立刻列为外院核心弟子进行培养。

    多年以来，墨轩的修为在史莱克学院老师们的特殊关照下稳步提升，虽然不能和同龄的内院学员相比，但相比于外面的魂师，修为提升速度还是相当不错的。而他的天赋，也就在这种情况下一点一点的展现了出来。

    每多一个魂环，他的所有光环魂技的覆盖范围就会增加直径一公里。这是何等恐怖的概念啊！当墨轩拥有了第六个魂环之后，他现在的魂技已经能够同时作用于直径六公里范围内。

    对于他武魂的特殊性，史莱克学院曾经专门组成了一个研究小组进行深入探讨。最终得到的结论是，墨轩的武魂是一种出现了变异性，不可复制的存在。当他施展魂技的时候，他所释放出的光环会和空气中的各种属性元素产生共鸣，然后将其同化。将自己的光环增幅变成了威力最小，但覆盖面积巨大的领域类能力。因此才能如此大范围的产生作用。

    如果他投身于战场上，那么，他所在的一方战士们，整体实力能够增强多少？

    墨轩的光环，对于魂师来说，增幅效果只能算是很普通，和七宝琉璃塔那样的顶级辅助系器武魂更是没有任何可比性。但是，人数越多，他的优势也就展现的越明显，他这武魂，简直就像是为了战争而生的。

    因此，史莱克学院对他的重视程度决不逊色于当初前往日月皇家魂导师学院进行交流学习前的霍雨浩。甚至已经内定，当他的修为超过八环之后，将让他进入海神阁。

    可是，面对这许多荣耀和学院的重视，墨轩心中却有着他自己的想法。

    别忘了，他也是一名青年，有着热血的青年啊！身为魂师，身在史莱克学院，他又怎能不渴望战斗呢？

    每当他和伙伴们一起结伴出去历练的时候，他总是那个被保护在最中央，甚至可以说是无所事事的存在。眼看着伙伴们在战阵中冲杀，他却什么都做不了，只能释放着对伙伴们来说根本没有太大作用的光环。

    不知道多少次，墨轩幻想着自己也能像其他内院学员那样冲入敌阵，纵横睥睨。可是，他能么？他不能。他的身体在同级别魂师中，只能用脆弱来形容，更是没有任何战斗魂技的存在，又怎么可能去冲击敌阵？怎么可能和人对抗？

    这一直是墨轩心中最大的痛。

    可是，就在不久前的星斗大森林之行中，他却看到了曙光，看到了对自己来说，有可能发生质变的曙光。

    霍雨浩的那番话，对他的打动超过所有人，全地形自走炮台带给他的震撼更是无与伦比的。

    当他在霍雨浩的指点下，手握发射按钮发射出一道魂导射线，击断一根粗大树枝的时候。墨轩兴奋的险些叫出来。这是他身为魂师发出的第一次攻击啊！

    魂导器，是啊，我还可以尝试魂导器。而魂导器更是根本不会和他那些光环魂技有任何冲突。

    回来两天，他的心，就像是一只在被猫爪一般，昨晚他也同样是一个无眠之夜，终于，今天一大早，他忍不住了。顶着两只黑眼圈就去寻找霍雨浩。却得知霍雨浩并不在学院中的消息。

    霍雨浩他们师兄弟七人属于唐门，墨轩是知道的。而唐门的地点，他也在内院中向蔡院长问清楚了之后才找来。不过，他没有告诉蔡媚儿自己的目的，毕竟，他也不知道学院会对他想要学习魂导器有什么想法。万一不同意呢？

    墨轩一直很感激学院对他的栽培，但想要成为战场上的一名战士，却更是他心中的梦想啊！终于还是梦想战胜了理智，所以，他来了。他要向霍雨浩问清楚，自己究竟能不能成为一名魂导师，又能成为一名怎样的魂导师。

    就在墨轩心中为了接下来的交流而措辞的时候，同样顶着黑眼圈，白眼珠甚至还有些发红的霍雨浩走了出来。

    “墨轩学长，您这是？快请进。”霍雨浩对于墨轩的到来有些疑惑。如果他处于正常状态下，多少应该还能猜到一些。但此时的他，却实在是太疲倦了一些。一晚的讨论，他的声音都有些沙哑了。

    墨轩有些腼腆的道：“雨浩，冒昧前来，打扰了。要是唐门不方便的话，咱们在外面说也行。”

    霍雨浩一把将他拉进大门，笑道：“有什么不方便的？在唐门和在学院并没有什么区别，墨轩学长，你大可不必如此多礼。走，我们到里面说话，呵——”一边说着，他忍不住打了个哈欠。

    （未完待续）

第二百四十六章 魂导堂成型（下）

    墨轩有些惊讶的看着他，道：“昨晚没休息好？”

    霍雨浩苦笑道：“我就没休息。昨晚和一位老师讨论魂导器到今天早上。墨轩学长，看样子，你似乎睡得也不太好啊？”

    墨轩同样报以苦笑，“我脑子里也全都是魂导器啊！你给我画了一张大饼，对我来说，这张大饼实在是太美味了。”

    霍雨浩虽然此时神志有些迷糊，但听他这么一说，立刻明白过来。“墨轩学长，你是想要学习魂导器的使用吧。这没问题。我已经向学院建议，并且得到玄老、言院长、仙院长他们的首肯。马上学院里就要开始尝试教导大家使用魂导器。咱们内院这边的学长们甚至会得到魂导系全方位的定制。定制适合你们的魂导器。”

    墨轩眼睛一亮，得到这个消息对他来说就算是没白来。

    霍雨浩一边说着，一边带他来到客厅，此时时间还早，大家就算起床了，也都去洗漱吃早饭了，前院显得很安静。

    霍雨浩请墨轩坐下，给他倒了杯水，道：“墨轩学长，你都有什么问题，尽管问我。只要我知道的，我都可以为你解答。”尽管有些疲倦，但他对这位看上去有些腼腆，但对魂导器却极感兴趣的学长很有好感，能帮的自然帮一把。

    墨轩几乎是毫不犹豫的道：“雨浩，你也别学长、学长的了。在你面前，我这个没什么能力的学长着实惭愧。你当我是朋友的话，就直接叫我名字吧。”

    霍雨浩微笑道：“那好吧。墨轩。你有什么疑问就问吧。”

    墨轩道：“雨浩，你能不能告诉我，如果我现在开始学习魂导器，未来能够达到怎样的程度？你也知道。我的武魂比较特殊，在施展魂技的时候因为是范围型的，几乎不太需要控制。在学院里我也学到了很多知识，可是受到我自身武魂的限制。这些知识对我来说，也只能是增加一些学识而已。我想要成为一名魂导师。我也想和你们一样，在面对敌人的时候永远战斗，而不是永远躲在伙伴们背后。”说到最后，他的情绪明显变得激动起来。

    霍雨浩想了想，道：“墨轩学长，您今年多大了？”

    墨轩道：“二十五岁。”

    霍雨浩道：“如果是学习制作魂导器，你的年纪已经有些大了。魂导器制作的各方面知识极为繁杂，想要打下牢固的基础。很难。”

    听他这么一说。墨轩顿时心中大急。“可是，你当初不是告诉我……”

    霍雨浩抬断了他的话，道：“你别急。听我说完。如果是学习制作魂导器的话，你的年纪确实是有些晚了。可如果只是使用的话。却一点都不晚。而对于我们魂师来说，使用和制作，完全是两回事。我当初对你的建议，也是建议你可以尝试使用魂导器保护自己，以及增加战斗力。”

    墨轩追问道：“那如果是使用的话，我又能达到怎样的程度？”

    霍雨浩道：“如果是使用的话，因为你自身的情况，我比较推荐你使用全地形魂导炮台这一类的魂导器。这种魂导器不但防护全面，而且因为体积的庞大，自身战斗力也很强。配上足够数量的奶瓶，可以让你在战场上有很强的生存能力和持续战斗能力。”

    伴随着轩梓文研究的奶瓶密封技术完成，很多魂导器都可以进行跨时代的改变。尤其是对于那些体积庞大，对魂力要求高的魂导器更是如此。尽管充能的时候会很耗费时间，可一旦充能完毕，就能够不怕奶瓶中魂力流失而使用很长一段时间，甚至不再消耗魂师本身的力量。

    奶瓶密封技术的出现，加上唐门的机括激发技术，甚至令普通人在未来使用魂导器都不再是梦想。

    墨轩点了点头，道：“也就是说，如果我使用全地形自走炮台，这魂导器本身的威力越大，我的战斗力就会越强？那学习使用它，需要多长时间？”

    霍雨浩道：“基本掌握要一个月，如果是熟练掌握的话，至少要三个月的时间。操控魂导器，实际上就是熟能生巧而已，你自身又有着魂帝级别的修为，每天能够练习的时间也不短。”

    墨轩兴奋的双手一拍，道：“好，那我就要学习这全地形自走炮台的操控了。回去后，我该找魂导系的哪位老师学习？”

    这一下霍雨浩可被他问住了，无奈的道：“在学院你可能暂时还学不到这些。学院教导魂导器使用一定会从基础开始的，这样方便以后你能掌握多种魂导器使用。而且，全地形自走炮台是我当初在日月皇家魂导师学院交流学习时通过对他们那边的全地形探测魂导器研究，逐步改善而成。在咱们这边，应该只有那一台。”

    墨轩呆了呆，“只有一台。那、那能不能卖给我？我知道一定不便宜，但我会想办法凑钱的。”

    霍雨浩道：“对不起啊，墨轩。不是我不肯卖给你，实在是因为这东西本身的技术目前还属于机密，为了不让敌对势力知道，我们必须要保密。而且，我们对它还会有后续的开发和研究，它对我们来说，本身就是一个模型。给了你，我们就没得用了。要不，等以后我们唐门开始量产这种魂导器的时候，我优先给你订做一个？”

    墨轩眼中满是失望的话，“那要等多久？我还要学习使用的啊！”

    这个问题霍雨浩就没法回答他了。多久能量产，这个必须要问轩梓文才行。全地形自走炮台使用的各种材质极多，而且本身还有一些小问题，不少地方都还需要调整。而且，量产的话，必定会降低全地形自走炮台的等阶，用相对廉价一些的材料进行制作。而这些都是需要经过不断试验才能完成的。霍雨浩哪有准确的时间表？

    看着霍雨浩的为难，墨轩眉头紧皱，他现在就像是大海里无助的漂浮中突然发现了一个救生圈，可这个救生圈却是别人的，不能给他使用。

    霍雨浩试探着道：“其实，你从低阶魂导器使用开始学起也好，基础会打的更牢固一些。”

    墨轩道：“我明白你的意思，基础魂导器使用我一定会学习的。可是，你那全地形自走炮台对我的吸引力实在是太大了，我已经有些迫不及待了。雨浩，要不这样你看行不行……”

    说到这里，他停顿了一下，仿佛下定了很大决心似的，道：“我加入唐门。这样一来，我也有保守唐门秘密的义务了。我以后就每天抽出时间，在唐门学习全地形自走炮台的使用。可以吗？”

    霍雨浩吓了一跳，“墨轩，你是当真的？我们唐门虽然重建不久，但也是一个宗门，入宗容易，但如果未来你想要离开，可是会比较麻烦的。”

    墨轩道：“既然加入了，我为什么要离开？只是，你们唐门肯收下我这个没什么战斗力的废物么？”

    “废物？别开玩笑了。咱们内院哪有废物。墨轩学长愿意加入我们唐门，我绝对举双手、双脚赞同啊！”霍雨浩大喜过望，甚至连一夜没睡的疲倦似乎都消失了几分。虽然他还不知道墨轩的光环魂技能够作用多远，但受到史莱克学院那么重视，他那魂技的作用可想而知。在战争中强大的魂师，对霍雨浩自己未来的设想也有着极大的帮助啊！

    墨轩道：“加入唐门后，我是不是就可以……”

    霍雨浩立刻点头道：“那是当然。也不一定非要在唐门内学习使用。这东西唐门里也只有我会。我们在内院的时候，我也可以教你。”

    墨轩大喜，道：“这样就最好了。我先学会了，等以后你作出更好的，一定卖给我一台。”

    霍雨浩呵呵笑道：“你都是咱们唐门的一份子了，卖什么的就别提了。肯定会优先给你做一台的。”

    墨轩道：“一言为定。那我加入唐门需要什么手续？”

    霍雨浩道：“你等着，我去把掌门大师兄叫来。”

    “什么？你又拉来一个？还是内院的？墨轩，我怎么听着这么耳熟。不会是那个已经内定八环就可以进入海神阁的墨轩吧。雨浩，你是怎么做到的？”一向温文尔雅的贝贝，此时的话却像是连珠炮一般。看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

 
------------

分节阅读 604

   这才几天啊！他都弄回来多少人了。从幽灵娜娜和那些被圣灵教迫害的魂导师开始，后面又引来了季绝尘、荆紫烟这两位强者，还弄回来两头暗金恐爪熊。甚至连日月皇家魂导师学院明德堂的首席研究员都给弄来了。还有什么是他办不到的吗？

    刚过了一个晚上，这居然就又有一个送上门的，而且还是被内定为未来海神阁成员之一的墨轩。

    贝贝在学院时间多长了，而且他又是穆老的后代，对内院的情况自然要比霍雨浩了解的多。对于墨轩的情况自然知道的清楚一些。

    霍雨浩看着贝贝一脸震惊的样子，摸了摸鼻子，道：“大师兄，我真没做什么。只是墨轩他喜欢上了我那台全地形自走炮台，然后就来找我了。但你也知道，那玩意儿不能外传。我还没说什么呢，他就说要加入咱们唐门了。难道不行么？”

    （未完待续）

第二百四十七章 不断壮大的唐门（上）

    “行！当然行！太行了！”贝贝连续用了三个肯定词，“雨浩，你知道墨轩在内院里的绰号是什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头，不过，他此时心中已经多少猜到一些，尤其是在贝贝指出，墨轩未来能入海神阁之后。

    贝贝道：“他的绰号还是言院长起的，叫做战争掌控者。”

    战争掌控者！多么霸道的一个名字啊！

    霍雨浩惊讶的道：“竟然这么强？他的光环辅助我也试过，说实话，效果一般而已。”

    贝贝冷笑一声，道：“对我们这样程度的魂师来说，他的辅助当然也就是一般。可是，如果这份辅助同时附加在十万人身上呢？一个军团的整体实力突然暴增，无论速度、力量、防御，全部增强。要是再加上一些诸如嗜血之类的能力。原本势均力敌的战斗会怎么样？”

    霍雨浩大吃一惊，“什么？他的光环能同时附加给十万人？这不科学啊！”

    贝贝道：“就是因为不科学，所以才强大。”当下，他将自己对墨轩光环的一些了解简单的说了一遍。

    “哪怕在内院，墨轩的能力都是秘密。我还是当初听玄祖提起的。哪怕是玄祖，对他的能力都十分推崇，也是那时候决定，未来让他入海神阁的。”

    听贝贝提到穆老，霍雨浩心中更是震撼。连穆老都要刮目相看，墨轩那看似平常可实际上极为奇特的超大范围光环果然是绝强啊！

    贝贝道：“走吧，别让人家久等了。这等好事落在我们唐门头上，这简直是天助我也。”

    加入唐门的过程绝对说不上繁琐，尤其是在贝贝唯恐夜长梦多刻意jīng简之下，更是简单的很。

    “我自愿加入唐门，遵守唐门门规，唐门荣耀，即我荣耀，唐门受辱、即我受辱。愿以生命守护我之宗门。如违此誓，天诛地灭。”

    “宣誓礼毕。欢迎加入，墨轩。”

    贝贝张开双臂，给了墨轩一个大大的拥抱。

    墨轩和他拥抱了一下后，微笑道：“贝贝，以后我也要改口叫你大师兄了。”论年龄，他可是要比贝贝都大不少的。

    贝贝笑道：“那到不用。你也是正式弟子，就叫我名字好了。雨浩，你那全地形自走炮台别藏着掖着了，回头就开始教墨轩吧。”

    霍雨浩笑道：“那是自然。不过，我现在只想睡觉。昨晚和轩老师讨论了一晚上。他老人家这会儿已经去冥想了，我眼睛都要花了。”

    墨轩微笑道：“不急、不急。等你回内院再说。你先去休息吧。以后唐门有需要我的地方，尽管吩咐。怎么说，我也是咱们唐门的一份子了。”

    贝贝从怀中摸出一本手稿递给他，道：“墨轩，这是我们唐门的一些能力。你可以开始练习一些。我知道，你本身没有什么攻击魂技。但咱们唐门武学如果练得好的话，其实也并不逊sè于魂技多少。”

    墨轩接过那本明显是抄写的副本，低头看去，只见上面写着四个大字，“玄天宝录”。

    这是没有暗器百解的玄天宝录，但却记载了唐门其他几种绝学的修炼方法。

    贝贝正sè道：“回去后你尽快将它背下来，然后交还给我。这是咱们唐门的秘传绝学，未经宗门同意，绝不可以外传，否则，我们是要收回修炼者能力的。”

    墨轩也严肃起来，“我知道。放心。”

    刚送走墨轩，霍雨浩就听到演武场方向传来一阵阵喧嚣的声音，似乎有人在大声叫好。

    “大师兄，这是谁在演武场？”霍雨浩疑惑的问道。

    贝贝道：“菜头和萧萧、楠楠今天都有课，一大早就回内院去了。三石没走，冬儿也在，无外乎就是他们几个呗。走，过去看看。”

    霍雨浩笑道：“我也正要找冬儿呢。”虽然昨晚熬了一宿很是疲倦，但他自然不会去睡觉，还是要通过冥想来恢复才是最好的选择，和冬儿一起修炼，无疑是事半功倍。

    昨天和轩梓文深谈之后，霍雨浩现在觉得自己肩头的担子轻了许多，正像轩梓文说的那样，他不可能同时修炼两种能力全部达到大陆巅峰。他当然依旧可以成为强大的魂导师，但只需要是使用魂导器的魂导师就行了。至少在魂导器方面，霍雨浩自问，就算自己全力以赴的去学，未来能否超过轩梓文都是一个未知数。

    决定的作出有些艰难，可一旦做出了，他也就不会再去多想。将更多的经历放在修炼自己的双生武魂以及对魂灵的研究，再配合轩梓文做各种魂导器试验，这显然是又充实又xìng价比最高的方式。

    贝贝和霍雨浩还没进入演武场，就感觉到一阵阵魂力波动从里面散发出来。两人穿门而入。只见演武场周围占满了唐门的弟子们。

    唐门经过这几年的发展，现在早已不是当初门可罗雀的景象了。除了史莱克七怪之外，还有娜娜以及和娜娜一同前来的那些位青年魂导师，以及贝贝从史莱克学院招收来的一些外院毕业弟子。当然，内院弟子也不是没有，这不，墨轩今天就刚刚加入了吗？

    除了这些正式弟子之外，还有一些从史莱克城招收来的学徒和记名弟子。这些人主要是培养、修炼以及对辅助制作魂导器。整个唐门的构建已经越来越完整了。而这些事情，几乎都是贝贝和徐三石两人在处理。他们不只是在修为上强横，在管理方面也同样有着相当的天赋，再加上史莱克学院的暗暗支持，现在唐门的发展，完全可以用蒸蒸rì上来形容。

    几批秘密制作的魂导器送出之后，收入来源也有了，完全进入了良xìng发展。尤其是经过试验后，史莱克学院方面充分肯定了霍雨浩与和菜头设计制作的诸葛神弩炮。现在对诸葛神弩炮的需求大增。

    轩梓文的到来，对于唐门来说，更是会带来质的飞跃。轩梓文昨晚就告诉霍雨浩，他的密封nǎi瓶技术已经可以开始应用了。虽然他将密封nǎi瓶的制作方式留给了明德堂，但真正懂得其中真谛的，还只是他自己。一夜时间并没有白费，轩梓文已经跟霍雨浩敲定了密封nǎi瓶与诸葛神弩炮结合的方案。

    一旦这个方案最终实现，那么，诸葛神弩炮很可能就会成为大陆第一件由普通人也能够使用的强大魂导器。尽管发shè次数有限，但只要有足够的充能密封nǎi瓶，诸葛神弩炮就几乎可以持续使用很长时间。

    至于给密封nǎi瓶的充能，还有什么比史莱克学院更方便的吗？那里有多少强大的魂师啊！

    霍雨浩和轩梓文经过jīng确计算后得出结论，四级密封nǎi瓶的xìng价比是最高的。因为到了五级以后，nǎi瓶就需要使用集中昂贵的稀有金属，而四级的材料相对就要便宜的多。而一个四级密封nǎi瓶可以支持诸葛神弩炮发shè定装魂导炮弹五次。当然，前提是炮弹的等级不能超过三级。可这已经足够了啊！

    诸葛神弩炮在制作的时候，本身也是分高中低档的，就是考虑到成本问题。最普通的诸葛神弩炮，shè程仅有一公里，可以发shè包含三级在内，以及三级以下的定装魂导炮弹。

    中级诸葛shè弩炮则可以发shè五级以下的定装魂导炮弹，shè程也可以达到三公里。而到了高级诸葛shè弩炮，就能够发shè七级以下、包含七级的定装魂导炮弹了。当然，它本身也已经是七级魂导器的水准。

    目前唐门主要制作的就是低级和中级的诸葛shè弩炮。至于高级的，暂时还不考虑，毕竟成本太高了。而且，诸葛神弩炮这玩意儿，一次可以同时发shè六到十八枚炮弹不等，覆盖xìng轰炸。诸葛神弩炮本身的造价虽然不低，但对一般的宗门来说都可以接受，更别说史莱克学院这样底蕴深厚的存在了。可是，那定装魂导炮弹可是一次xìng消耗品。这玩意儿一旦发shè就没了啊，就需要重新填充。就算是以三级定装魂导炮弹填充，一次发shè十八枚也相当于三千金魂币就砸出去了。就这，还是成本价。

    所以，高级诸葛神弩炮以后会制作，但数量绝不会多。炮弹都供应不上啊，炮多有什么用？

    轩梓文在和霍雨浩聊过之后，对他的一些奇思妙想给予了充分的肯定。很多东西都能令他眼前一亮，更是兴趣盎然。可是，这一夜聊下来之后，轩梓文就发现，自己想做的事情实在是太多、太多了。

    经过和霍雨浩的商量之后，轩梓文决定，首先还是先完善诸葛神弩炮。原因有两个，一个是诸葛神弩炮的完善，必定能够带给唐门更多的收益，钱多了，以后再研究其他东西也有资本啊！

    -----------

    三更完毕，看过秘辛，知道了情况的大家，是不是应该投出你们宝贵的月票和推荐票为我们贺彩呢？呵呵。

    说实话，每天陪伴着你们的时间，真的比陪伴她还要多啊！

三更，求推荐票

在这特殊rì子刚刚过去的时刻，向大家恳求一张推荐票。

    新的一周，三更酬谢书友们的支持。票票，都砸过来吧！

我好惨、好惨、好惨啊！

    什么是再世为人的感觉？那就是你从一个真正的中医推拿店里走出来的时候会有的感觉……，中医说，你叫你的，我按我的，我都不阻止你叫，你也不能阻止我按。然后……，我想死……

    给我检查的时候，医生说，“你颈椎已经完全变形了，腰椎也是。就你这脑供血，你还写书呢？”（因为是我老婆朋友所以知道我写书，但估计不知道我写啥的）

    “你这颈肩肌肉都板结的，全都黏连了。你胳膊还能抬起来吗？”

    “你这手都是麻的，都没知觉。快瘫了。”

    “你这肠胃也有问题、腰怎么也这么差。”

    “你这……”

    反正我当时的感觉，就是离死不远了，不能活了……

    然后，你们猜医生对我做了什么？猜不到吧。上锅蒸！..

    我终于知道蒸肉的感觉是什么样了。快熟了、真的快熟了。

    蒸完了是掰、掰完了是刮、拔。

    反正折腾下来，我觉得满清十大酷刑也不过如此吧……

    医生一个劲的说，你这年纪，怎么身体还不如老人。先给你肌肉放松、放松，这都是轻的（这还轻的？），等回头好一点，我再找个人给你正骨。（那我还能活下来吗？）

    十年，这就是十年不断更留给我的。如果不是脖子已经疼的没办法往任何角度移动，我估计还会拖着不去治疗。我真的没时间啊！永远都没时间，我要码字啊！我有那么多的事情。

    知道我有多辛苦了吧。我还有一大家子人要照顾。说这些，不是为了博取大家同情，只是希望，在你们看的不爽、骂我的时候，轻一点吧。

    哥也是人，终究不是真的神啊！

    最后，最可怕的事情发生了。

    当我离开前的瞬间，医生拉住我说：“你老婆给你订好了，明晚七点，你再过来。我给你梳理、梳理经络。后天也是……”当时我就觉得她头上长角了。恶魔那种。

    为我祈祷吧。

    有图有真相，晚上微信平台发个哥背部的图给你们看看。我现在因为按摩时过度痛苦而紧张的还在肠胃痉挛呢。上午按的哦。

    祈祷我好起来吧。祈祷我身体健康吧。我好多为你们写几年。

    嗯，就诉苦说这些。(未完待续……)

第二百四十七章 不断壮大的唐门（中）

    另一个原因则是轩梓文自己的问题，唐门暗器的制作方式他也是初步开始学习，对于那些机括的内容，和他原本研究的魂导器核心法阵是截然不同的，他也需要时间去适应和试验。从诸葛神弩炮这相对简单的东西来进行，显然是最好的。

    
------------

分节阅读 605

因此，轩梓文给自己暂时制定下来的两个课题，一个是完善诸葛神弩炮，将其与自己的密封nǎi瓶技术相结合。另一个，就是要设计、制作xìng价比最高的低级定装魂导炮弹。这也是重中之重。

    霍雨浩就直接告诉他，如果有了价格便宜威力又有相当程度的炮弹，那么，诸葛shè弩炮必然会卖的更多。到时候，自然就有更多钱来进行其他事情了。

    演武场内，此时正进行着一场战斗，战斗的双方，赫然正是荆紫烟和徐三石。

    徐三石站在演武场zhōng yāng，右手玄冥龟甲盾上下翻飞，不断的抵挡着荆紫烟的攻击。任由荆紫烟那烟雾多么奇妙，他站在那里，却是不动如山。

    霍雨浩用手拍拍额头，无语的道：“他们还真是一点都闲不住啊！这一大早的，就又干上了。”

    贝贝微笑道：“这是好事儿，对大家都是一种激励。不想输就要努力。不是吗？”

    站在旁边观战的自然不只是唐门的普通弟子，王冬儿和季绝尘都在。

    季绝尘默默的看着场中战斗，那柄审判之剑就被他背在背后，剑鞘还是原来的，看上去明显有点不合适。

    两人走过去，季绝尘看到霍雨浩，顿时眼睛一亮。不过，还没等他开口，霍雨浩已经立刻说道：“你可别找我，昨晚我一夜都没睡，和轩老师讨论魂导器的事儿，这会儿是神思衰竭，战斗力直线下降。你就算击败了这种状态的我也不光荣，是不是？你看，我三师兄怎么样？”

    季绝尘毫不犹豫的道：“厉害！”

    同样是六环，敏攻系的荆紫烟面对防御系的徐三石，在刚才这段时间的战斗中，简直是一点机会都没有。这场战斗已经打了有十多分钟了，徐三石脚下不动半分，就是纯粹的防御，抵挡荆紫烟攻击。照这么下去，最终必定是荆紫烟力竭败北。

    季绝尘的气sè看上去很好，平时淡漠的眼神中不时流露出灼热的光芒，来到史莱克城之后，他对自己的决定简直是越来越满意了。不来史莱克，永远不知道魂师能够达到怎样的程度。大家都是同级别，可季绝尘明白，霍雨浩的这几位师兄、师姐，没有一个是好对付的。就是场中这个拿着盾牌的徐三石，他就没有把握凭借自己的剑意完全破开对手防御。而且，他也能看得出，徐三石到现在都还是有所保留的。当然，荆紫烟也有。可从整体上来看，徐三石占优是很明显的。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“厉害那是当然的。我大师兄也厉害的很。刚才他还说，大家以后要相互促进呢。”

    贝贝没好气的瞪了他一眼，这臭小子，才一来就把他给卖了。微微一笑，贝贝向季绝尘道：“季兄，你这剑套不太合适，回头我让魂导堂那边给你重新做一个吧。”

    季绝尘点点头，道：“谢谢。我想向你挑战。”

    贝贝知道自己是跑不了了，自然也不会退缩，别看季绝尘昨天输给王秋儿，但他能清楚的感觉到这位剑痴的强大，以他的眼力自然更看得出，王秋儿昨天赢的并不轻松。正像王秋儿所说的那样，换一柄剑，或许，解决就会完全不同了。

    “好，等他们打完。”贝贝痛快的答应下来，他也有些技痒了。

    徐三石倒是配合的很，站在那里突然大叫道：“荆姐姐，我累的不行了，咱们今天就到这里吧，好不好？你看，我当沙袋也不容易啊！你过瘾没啊？”

    紫sè烟云一凝，现出荆紫烟的身形，她喘息的略微有些厉害，额头上也已经有香汗浮现，反观徐三石这边，那气定神闲的模样，哪有半分累的不行的样子？

    荆紫烟没好气的道：“你这家伙不老实，你怎么不进攻？”

    或许是因为江楠楠没在的缘故，徐三石有几分故态复萌，看到女人就忍不住要调戏几句。

    “哎，荆姐姐，我怎么不老实了？人家都叫我诚实可靠小郎君。我是防御系的，你看我拎着个盾牌，拿什么反击啊？我被你打的这么可怜，这不都要认输了吗？”

    荆紫烟白了他一眼，收回武魂，道：“行了，今天就这样吧。回头我再向你挑战。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“好啊！随时奉陪。”

    实际上，荆紫烟带给他的压力也并不小，和霍雨浩切磋这么长时间以来，进步的可不只是季绝尘一个人。荆紫烟自身的武魂本就十分奇异，再加上，她自己的实战能力越来越强，攻击那是相当的刁钻。

    徐三石单纯防御也不反击，倒不是没有反击的能力，而是因为他很清楚，一旦自己反击，必然会给荆紫烟机会。那样的话，胜负就难料了。这只是切磋，又不是生死相搏，所以，他索xìng将自己守的宛如铁桶一般，制造了最后这么一个类似平局的局面。

    荆紫烟和徐三石走下来，季绝尘已经从背后抽出了自己的审判之剑。“贝贝，该我们了。”

    贝贝微微一笑，向他作出一个请的手势，两人同时向演武场zhōng yāng走去。

    徐三石笑道：“你们两个动作可轻点，千万别再把房子都拆了。季兄，加油，打的他找不到北。”

    荆紫烟眼中流露出一丝诧异，疑惑的道：“你怎么给绝尘加油，而不是给贝贝？”

    徐三石脸上笑容骤然收敛，一脸深沉的道：“我和他有宿怨，当然不能给他加油了。我巴不得季兄狠狠地揍他一顿给我出气呢。”

    荆紫烟没好气的道：“不明白你们这些混乱的男男关系了。”

    霍雨浩和王冬儿站在一旁险些笑出声来。

    王冬儿低声道：“雨浩，你去休息吧。昨晚不是没睡么？”昨天她其实知道霍雨浩一夜没睡的，不然的话，霍雨浩一定会找她一起修炼。

    不过，她也没有去打扰他，早上起来，专门给他在食堂准备了早饭。先前墨轩来的时候，霍雨浩就是刚吃完早饭的。

    霍雨浩道：“看完大师兄和季兄这一场就去休息，不过，你要陪我一起。”

    “嗯。”王冬儿自然明白他是要让自己去陪他修炼的。

    不过，有些人却立刻歧义了。徐三石歪着脑袋，一脸震惊的道：“冬儿，这你也答应？”

    王冬儿愣了一下，道：“我怎么不能答应？”

    徐三石一脸抑郁的道：“为什么啊！老天，你对我实在是太不公平了。”

    别说荆紫烟在一旁听的莫名其妙，就连霍雨浩和王冬儿也是一头雾水，不明白这位三师兄是怎么回事儿。

    荆紫烟疑惑的道：“你怎么了？”

    徐三石悲愤的道：“都是谈恋爱，为啥楠楠对我就没这么热情呢？雨浩这家伙，比我还小几岁，发育的还没我成熟呢。也没我帅啊！可他大白天的拉冬儿去亲热冬儿都答应。我就可怜了，我想拉拉楠楠的小手都很难。”

    霍雨浩和王冬儿瞬间满头黑线，王冬儿怒道：“三师兄，你这思想也太龌龊了。我待会儿和雨浩回去，是一起修炼的。我们是双生武魂，一起修炼事半功倍。”

    徐三石一脸了然之sè，道：“我懂、我懂，双修嘛。哎，窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被，我怎么就没有这好rì子啊！”

    王冬儿还要解释，霍雨浩拉了她一把，这种事儿，越解释就越解释不清，徐三石明明就是在调戏他们嘛。对付这家伙，最好的办法就是不理他。

    荆紫烟深深的看着徐三石，也不吭声了。

    徐三石见没人理会自己，不禁疑惑的看向三人。霍雨浩拉着王冬儿的小手目光投向场内，只有荆紫烟正在目光灼灼的盯视着他。

    徐三石疑惑的道：“你看我干嘛？荆姐姐，虽然你也很漂亮。不过，我已经是有主的人了。无论楠楠对我多么苛刻，我对她都是真心的。你来晚了，这辈子是不行了，要看来生是否有缘分了。”

    荆紫烟突然叹息一声，一脸的惋惜样子，摇摇头，也将目光投向场中去了。

    徐三石一愣，道：“你叹气干嘛？我怎么了？是不是觉得我已经有女友了，特别的遗憾啊！”

    荆紫烟重新转向他，一脸认真的道：“本来刚才和你切磋的时候，我还觉得，你实力不错，是个大好青年，前途不可限量。可通过刚才这段时间的交流，我却发现，你这里竟然有问题，真是太可惜了了。”

    一边说着，她还抬手指了指徐三石的头。

    徐三石怒道：“我、我脑袋怎么有问题了？”

    ---------

    求月票、推荐票。新的一周，唐门需要大家的支持。

第二百四十七章 不断壮大的唐门（下）

    荆紫烟道：“你都自恋到这种程度了，脑子还没问题？你脑袋里装的，都是些什么肮脏的东西啊！以后你离我远点啊！别传染了我。”一边说着，她还平移几步，和徐三石离得远远的。

    霍雨浩和王冬儿虽然在看着场内，但肩膀却都在轻微的抽搐，强忍着笑意。

    这叫恶人自有恶人磨。徐三石本是调戏大家的，结果却被荆紫烟狠狠地回击了。

    徐三石一脸呆滞的站在那里，半晌才忍不住嘴角抽搐了一下，一甩头，道：“强者是不需要所有人都理解的。”

    正在他们说话的工夫，贝贝和季绝尘的战斗也已经开始了。

    两人站在演武场内，彼此相隔五十米，魂环几乎是同一时间升起。

    贝贝平时温文尔雅的样子一进入战斗状态立刻就变得严肃起来，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下逐一升起，他的身材也骤然变得魁伟了几分，蓝紫sè电光缭绕的同时，龙鳞纷纷从皮肤表面出现。

    伴随着修为的提升，龙鳞早已不是只覆盖一条手臂了。

    能够清楚的看到，贝贝英俊的面庞上，左半边脸都爬满了鳞片，右臂变得格外粗大，鳞片蔓延，几乎覆盖了全身，上衣已经被完全撑破了。

    雷电“噼啪”作响，贝贝整个人仿佛都蕴含着无穷的力量。右手龙爪缓缓抬起至胸前，眼眸也骤然变成了蓝紫sè。电光缭绕之间，就连他身体周围的空间似乎都变得扭曲起来，令人有些无法看清他的真实位置。

    季绝尘的战斗方式依旧是一成不变。双手握住审判之剑的剑柄，将这柄八级魂导器缓缓举了起来。

    当初，这柄审判之剑第一次发威的时候，针对的就是马小桃。由rì月皇家魂导师学院参赛队长马如龙施展。审判的威能，彻底点燃了马小桃自身邪火，从而导致了后来马小桃失踪这场悲剧。

    而此时，这柄审判之剑在季绝尘手中。情况似乎又不同了。

    黑暗与光明的气息，居然是同一时间从这柄长剑中奔涌而出，季绝尘本身凌厉的剑意骤然冲起，与这黑暗与光明的气息瞬间溶为一体。

    强烈的危险感，令原本还在说笑的霍雨浩四人立刻脸sè都变得凝重起来。

    霍雨浩也是万万没想到，季绝尘竟然会同时催动审判之剑上那黑暗与光明两股力量，他根本就没打算要去使用这柄审判之剑上附带的技能，而是要将这柄长剑所蕴含的能量与自身剑意相结合。不得不说，这家伙在修炼方面。真的是个疯子啊！

    疯子在很多时候和天才是同义词。至少在季绝尘身上就是这样的。

    眼看着那冲天的剑芒吞吐不定。足足蔓延到一丈开外。这与季绝尘原本的剑意相比，不知道要强大了多少。这就是八级魂导器的威能。

    但是，光明与黑暗。那是截然相反的两种力量。当它们同时出现的时候，必定会相互倾轧。如果有一方占据了上风。必定会吞噬掉另一方。

    在审判之剑上，光明与黑暗在不同的剑脊之上，为了这柄剑的平衡，这两种力量的蕴含自然是均等的，此时被季绝尘激发出来，自然也就不会有谁倾轧谁的可能。可越是这样，却更加危险。

    眼看着那相互冲击的黑暗与光明之力似乎就要引起爆发了。

    可也就在这个时候。一层银光骤然从剑尖处冲起，居然就那么硬生生的从黑暗与光明之间挤了进去。将二者坚定有力的隔开。前一刻还波动的极不稳定的剑意，此时却渐渐稳定下来。剑芒也随之变成了金、银、黑三sè。剑芒化为巨大的三sè光刃竖于空中。

    仅仅才是一天时间啊！季绝尘对审判之剑的理解竟然已经达到了如此程度，这是霍雨浩万万想不到的。

    他将审判之剑给季绝尘，只是因为他觉得季绝尘更适合这柄剑而已，而对于霍雨浩自己来说，因为他各种能力众多，如果使用这柄八级魂导器，反而会限制了他的zì yóu发挥。

    当初穆老就曾经告诉过霍雨浩，这柄审判之剑很不一般，虽然是八级魂导器，但它其中蕴含的奥妙却决不逊sè于
------------

分节阅读 606

九级魂导器的存在。否则的话，为什么镜红尘竟然会冒险前来史莱克学院，想要要回这柄剑呢？

    此时此刻，在季绝尘手中，审判之剑完全幻化出了另一种味道。纯粹的剑意隔开了光明与黑暗，但那光明与黑暗就像是磁铁一般彼此吸引着，想要相互倾轧，越是这样，也就令此时季绝尘释放出的剑芒越是凝实。

    静静的站在那里，季绝尘整个人看上去就像是一尊石像一般一动不动，唯有手中审判之剑光芒吞吐。就在这一瞬，贝贝已经感受到了强烈的危机，他明白，对手这一剑不出则已，一出势必石破天惊。

    剑痴领域，寂。

    昨天在面对王秋儿的时候，因为对对手的不熟悉，一上来季绝尘并没有拿出自己最强的攻击能力。因为一旦进入领域状态，那么，他的jīng气神就已是完全合一，想要留手都可能做不到。所以，他用了自己进化的斩龙剑意。而王秋儿的强悍却远远超出了他的预料，这才在一击之下吃了大亏。

    今天季绝尘可不会再有所留手了，贝贝身为唐门掌门大师兄，其实力可想而知。季绝尘又新得到了审判之剑，正是技痒难耐的时候，因此，一上来他就出了全力。

    上一次霍雨浩面对他这个领域的时候，季绝尘还需要荆紫烟为他做掩护，因为领域的酝酿是需要时间的。而这一次，他却是一上来就用出了领域，似乎一点也不怕对手打断似的。

    贝贝动了。

    就在季绝尘摆出那宛如石雕一般的造型时。贝贝主动发起了攻击。

    这几年以来，贝贝的实力也同样在稳步提升着，他的战斗意志受到小雅失踪的影响，和以往相比也发生了一些变化。他将对小雅的思念以及内心的伤感这些情绪。渐渐融入到自己的战法之中。与魂技彼此搭配。虽然还没能研究出如同君临天下那般的jīng神与魂力融合能力，但他自身的悟xìng却正在逐步被激发出来。已经越来越清晰的找到了那条属于他自己的路。

    贝贝右脚在地面上猛的一蹬，整个人就已经电shè而出，身在空中。右手朝着季绝尘的方向一挥，一道雷霆龙爪瞬间在空中放大，直奔季绝尘抓去。

    那龙爪虽然是由魂力雷电凝结而成，但在空中幻化出的形态却是惟妙惟肖。当它到达季绝尘面前的时候，龙爪的大小正好是能够将季绝尘身体完全抓握其中的程度。

    也就在这时，贝贝身体周围缭绕的电光突然全部收敛了，但他那一身龙鳞却是完全呈现为蓝紫sè，蓝紫sè的光芒内蕴于其上，轻微的波动着。看上去流光溢彩。低沉的龙吟声。也随之从他身上迸发而出。

    行家一出手就知有没有。贝贝虽然仅仅是施展了第一魂技雷霆龙爪。但无论是对魂技的控制，还是对攻击时间的判断，都令荆紫烟心中暗暗赞叹。

    季绝尘的剑痴领域当然不是不需要蓄力了。而是他现在已经练到了无论蓄力多久都能够爆发出攻击的程度。

    毫无疑问，蓄力的时间越长。他那寂寞如雪的领域迸发出的威能就越是强大。正是因为感受到这份威胁，贝贝才在第一时间出手。要是换了其他魂师，很有可能会因为季绝尘奇异的样子而有所耽搁，而哪怕只是耽搁一秒，都会让他那剑痴领域增强一秒。

    以季绝尘现在的修为，他的蓄力最长可以持续十五秒，而一旦十五秒蓄力完成，那么，也就相当于将他一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他立刻就会失去战斗力。但是，那样的一击，就算是封号斗罗级别的强者正面面对，也要脸上变sè。

    当初霍雨浩面对这个领域的时候，季绝尘尚未将它开发的那么极致，后来经过他的不断完善，他给自己找到的这条路，就是极致，极致的攻击。将一切能力全部化为攻击，追求的，就是那一击必杀的爆发力。

    贝贝当然没有给他十五秒的蓄力时间，准确的说，当他的蓄力进行到第二秒的时候，雷霆龙爪就已经到了面前。

    剑痴领域：寂。爆发！

    审判之剑上的光芒突然一黯，原本的三sè剑芒突然蒙上了一层淡淡的灰sè。光芒瞬间划出，带着季绝尘的身体，在空中瞬间化为一道流光。

    雷霆龙爪根本没能半分阻挠它的前进。在贝贝眼中，这一瞬，季绝尘消失了。剩余的，就只有那一柄闪耀着三sè光彩，所有气息却全部消失的剑刃。

    不好！贝贝心中暗叫一声。这样的剑意可以说是他生平仅见。但是，他的感知远超常人。当季绝尘这一剑划出的时候，他就知道，自己很难正面硬挡。但是，现在再想闪躲也不可能了。

    季绝尘的一剑斩出，他的气机就已经完全锁定在了贝贝身上，剑芒几乎是追着贝贝的身影一闪而逝。那瞬间的灿烂是如此的迅疾，根本不是闪躲所能做到的。

    jīng彩推荐：

又要上刑了，求安慰

又要去上刑了，泪流满面啊！我只能祈祷今天中医大姐能轻一点。昨晚疼的我早早睡了，都忘了发照片在微信平台上了。

    不过说实话，确实是管点用的。

    疼的我腹肌痉挛到现在啊！今天这又要去了，求安慰啊！求安慰。

    月票有木有、推荐票有木有。哥这九年多，不容易啊！

第二百四十八章 新老战队与新规则（上）

    在这个时候，贝贝身为唐门掌门大师兄的实力爆发了。

    他那原本前冲的身体瞬间顿住。整个人突然变得虚幻了。脚踏鬼影迷踪，骤然向侧面横移开来。

    尽管那剑痴领域凝结出来的剑芒无比迅疾，但是，贝贝的鬼影迷踪步已经练到了炉火纯青的地步，瞬间的闪烁令那剑芒也随之闪动起来。比原本应该斩击在他身上的速度就慢了那么一拍。

    也就是趁着这短暂的时间，贝贝的双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，他身上的第五魂环光芒绽放。粗壮的右臂横挥而出，直接朝着那剑芒的侧面拍去。

    刹那间，只见贝贝全身的龙鳞骤然发生了变化，完全变成了灿烂的金sè。那一道道闪电，也充满了光明的气息。

    他挥出的右手龙爪，在空中竟然瞬间消失了一下，当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金sè龙爪，和那凌厉的剑芒正面碰撞。

    而贝贝自己，却在这短暂的瞬间骤然爆退。

    “咔嚓！”一声爆鸣宛如九天雷电在地面炸开一般。灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。

    贝贝虚空抓出的金sè龙爪依旧没能阻挡住那恐怖的剑芒，被骤然斩碎，但是，剑芒的速度也随之降低了。紧接着，那炸开的无数金sè电光已经瞬间向内合围，将季绝尘的身体包覆在内，展现出了雷电应有的威能。

    季绝尘虽然施展着领域，但他终究还是一名魂师而不是石头。领域的威能终究还是没能完全挺过贝贝这一击，他的身体停顿下来。但那残留的剑意，却也瞬间炸开，将周围的金sè闪电挡住。

    “好！”贝贝大喝一声。刚刚退开一旁的他骤然反冲，一圈金光骤然从他身上迸发而出。金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金sè，在那金光包裹之中，甚至看不到了他本人的存在。就那么强悍的朝着季绝尘撞去。

    季绝尘丝毫不惧，双手提握审判之剑，长剑上挑，斩龙剑意凝聚，带起又一道凌厉的剑芒向贝贝斩去。他的攻击，永远都是那么简单直接。

    贝贝所化的金sè光团在空中开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然正是他的第四魂技，雷霆龙首。只不过，现在的雷霆龙首和以前相比，已经有了明显的区别。

    “轰——”剧烈的轰鸣炸响，一圈金sè电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来，足足蔓延到直径三十米开外。在这个范围内，空气似乎已经完全变成了雷电的世界，无数金sè电光在其中肆虐。有一些电光甚至粘稠的犹如液体一般。甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

    霸皇、雷域！这正是贝贝进化光明圣龙之后，所施展出的强大领域。

    电光足足持续了数秒才渐渐沉寂。现出了贝贝和季绝尘的身影。

    贝贝已经重新恢复了一身蓝紫sè龙鳞，身上金光完全褪去。在他身前七、八米外，季绝尘依旧双手握剑，他的手虽然依旧稳定，身体却在不断的颤抖。身上的衣服更是已经有多处破损。

    审判之剑上，代表着光明的一面此时光芒大放，散发着浓郁的光明气息。一缕血丝从季绝尘嘴角处流淌而下，但他脸上却没有半分痛苦之sè，有的，只是沉思的样子。

    贝贝向季绝尘点了点头，道：“季兄，你的剑意好强。第一剑叫什么？”

    季绝尘回醒过来，道：“那是我研究出来的领域，叫做寂。我输了。”

    虽然他喜欢战斗，但一向光棍，赢就是赢、输就是输。

    当贝贝以雷霆龙首爆发出霸皇雷域的时候，他先后斩出了七剑。但这七剑的威能，最终全都被强大的雷域所吞噬。如果不是贝贝手下留情，他此时根本不可能还站在这里。

    贝贝摇了摇头，道：“不，不能说是你输了。其实，在自我的创造力面前，是我输了才对。季兄，等你熟悉了这柄审判之剑，我再想赢你，恐怕很难。这柄剑，对我的力量有一定的克制作用。”

    无论是霍雨浩、徐三石还是王冬儿，他们都明白，此时贝贝所说的并不是谦虚之言。

    季绝尘虽然又输了，但是，他那领域的一剑，却直接逼迫贝贝施展出了最强的光明圣龙进化。否则的话，那时候的他，完全没有把握能够在那一剑面前全身而退。

    虽然最终贝贝赢了，但是，季绝尘手中的审判之剑却吸收了贝贝攻击中释放出的大量光明属xìng魂力。只是季绝尘还不太清楚如何应用这柄魂导器神剑。否则的话，贝贝就算赢，也绝对没有那么轻松。

    季绝尘道：“多谢指教。我要去想想。”说完，向贝贝点头示意后转身就走，绝不拖泥带水。这就是他的风格。

    荆紫烟赶忙追上去，问道：“绝尘，你的伤重不重？”

    季绝尘摇了摇头，当他看向荆紫烟的时候，脸上竟然流露出了一丝笑容，然后停下脚步，转向贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿。认真的道：“来到唐门，是我作出的最正确的选择。以后还要麻烦你们。”

    一边说着，他向众人微微躬身行礼。然后才手握审判之剑转身而去。

    徐三石看着季绝尘离去的背影，喃喃的自言自语道：“还说我是疯子？这家伙要比我疯狂的多吧。在他眼里，似乎除了剑就没有什么其他东西了。”

    贝贝道：“就是这样才更加可怕。他选择的，是一条完全特殊的路。他的专一，专一到只有剑，甚至连任何一种魂技都不附加在其中。但正因如此，在剑这个层次上，未来的他，一定能够达到一个我们现在无法想像的高度。”

    徐三石有些不服气的道：“那又如何？他这种修炼方法太不灵活了。而且，他的爆发力虽然很强，但持续能力似乎不太行。和他战斗，只要有所取舍，针对他的特点进行布置。他就很难发挥出自己最大的优势。”

    贝贝失笑道：“能在一个方面成为最强已经很不容易了。每个人都有自己选择的路。我们要尊重他的选择。而且，你不觉得有他在，对我们来说都是很好的磨练么？”

    徐三石撇了撇嘴，道：“那是对你而言。让人家逼得跟丧家之犬似的，连光明圣龙觉醒都用了，丢人，太丢人了。”

    贝贝没好气的道：“你都说了，他的爆发力很强。当时如果我不释放出光明圣龙觉醒，根本没有绝对的把握胜他。下次你被他的剑意锁定一下试试。”

    霍雨浩在一旁道：“大师兄、三师兄，我和冬儿去修炼了。”

    季绝尘对剑的执着，对霍雨浩的触动同样很大，紧迫感油然而生，季绝尘的进步速度实在是太快了，霍雨浩不清楚，如果自己不能加快脚步的话，会不会被他落下。

    徐三石脸上又露出了古怪的笑容，“去吧、去吧。注意安全哦……”

    不等他说完，贝贝就已经将他打断了，“狗嘴里吐不出象牙，雨浩、冬儿，别理他，快去吧。今天我们都不回学院了。你们记得起来吃晚饭就行了。”

    告别了大师兄和三师兄，霍雨浩拉着王冬儿回到房间之中。

    王冬儿此时也是一副若有所思的样子。霍雨浩脱掉外衣走到床边坐下，道：“想什么呢？冬儿。”

    王冬儿道：“你对季绝尘的能力怎么看？还有大师兄和三师兄的分析。”

    霍雨浩道：“大师兄和三师兄说的都对。但他们对季绝尘还不够了解。实际上，季绝尘的持续战斗能力并不弱。只不过，他在面对强大对手的
------------

分节阅读 607

时候，更喜欢把自己最强的攻击放在最前面，所以才给大师兄那样的错觉。如果他改变战斗方式的话，也是相当强悍的。不过，他的缺点确实是在于不够灵活。针对这样的缺点，还是有办法对付的。譬如，他刚才施展的领域，就有一种比较无赖的应对方式。”

    王冬儿好奇的问道：“是什么？”

    霍雨浩低笑道：“你想，如果在他施展领域的时候我立刻掉头就跑，会怎么样？他一旦进入领域酝酿，整个人就会进入另一种状态，会先锁定对手，然后静默蓄力。看今天的样子来判断，应该是对手向他攻击，他的领域就会立刻爆发。如果对手不攻击，他就会持续蓄力。蓄力时间越长，他那一击必杀的威能也就越强。可是，如果我在一开始掉头就跑的话，他那领域的蓄力虽然能够做到最大。可是，蓄力完成之后，他全力以赴爆发的攻击又能达到怎样强度呢？别的不说，我如果通过飞行魂导器跑的话，十五秒，我至少能飞出去三公里了。他的领域威力再大，也不可能一击追出三公里吧。”

    王冬儿笑道：“你这办法确实是无赖啊！”

    -------------

    同志们！求月票、推荐票啦！！！

    我们手游唐门世界的下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/

第二百四十八章 新老战队与新规则（中）

    霍雨浩道：“这家伙估计又闭关去了，回头我会提醒他的。其实，他的战斗方式应该有所改变。他那领域的威能足够强了，但爆发的时机却需要进行选择。譬如，如果他能够在前面的战斗中限制住对手。甚至令对手短暂的失去移动能力。然后再蓄力、爆发。效果一定会大为不同。哪怕蓄力时间只有一、两秒。也足以给对手造成极大的伤害了。”

    王冬儿道：“你不觉得，他的能力更适合与人配合吗？譬如，他和你配合的话。一开始他就可以进行蓄力，然后由你来控制敌人，不让对手远遁。当他的蓄力快结束的时候。你用灵魂冲击，让对手暂时失控、迟滞。这时候，季绝尘的剑痴领域恐怕就是必杀领域了。”

    听了王冬儿的话，霍雨浩先是愣了愣，紧接着，他的眼睛顿时亮了起来。猛的跳起来，冲到王冬儿面前一把将她抱住，旋转一周。

    王冬儿惊呼一声，俏脸微红的锤击着他的肩膀，“你干什么？”..

    霍雨浩将她放下，兴奋的道：“真是当局者迷、旁观者清啊！对啊！我是控制系战魂师，他这个可以说是超级强攻，甚至是必杀强攻了。如果配合的好，我们就算是越阶挑战也不是没可能的。他的缺点，可以由我来弥补。你是这个意思吧。”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩搓搓手，道：“一直以来，我都是将他当做对手看待的，却没想过我和他之间还能进行这样的配合。他这必杀的一击，甚至可以放在我们的团队配合之中。专门负责击杀对手最强的一点。而我们从一开始，就可以去控制对方那一点。以他这必杀的剑痴领域为爆发点的话，我们能够进行的战术就太多样了。譬如，他一开始就蓄力。然后当他蓄力差不多的时候。三师兄一个玄冥置换，把对手最强的一个人置换过来。他再来个一击必杀。嘿嘿。”

    王冬儿美眸中也是光芒大亮，“对，就是这样。可惜，他的年纪超了，不然都可以和我们一起去参加这一届的全大陆青年魂师jīng英大赛了。”

    霍雨浩微笑道：“这个无所谓。他现在已经是咱们唐门的人了。比赛毕竟只是比赛而已。关键是咱们唐门的未来。看来，他和紫烟这两块牛皮糖跟着，也未必就都是坏事。来吧，冬儿，咱们也要抓紧时间修炼了。你们都已经六环，我也要争取早rì达到六环。”

    一边说着。他脱鞋、上床，盘膝坐好，等着王冬儿上来。

    王冬儿却在这时候脸sè一沉，站在床边道：“先等一下。我还没来得及问你呢，昨天王秋儿找来是怎么回事？你打算回到内院后怎么和她分那些魂骨。我怎么觉得，她对你有点不对啊！”

    霍雨浩愣了愣，苦笑道：“怎么就有点不对了？”

    王冬儿哼了一声，道：“大家都是女人，我能看得出。她看别人的时候，眼神都冰冷的很。唯有看你的时候，眼神会立刻变得柔和下来。不信你问问大师兄他们，他们也一定都发现了。我看。王秋儿一定是看上你了。”

    “咳咳。”霍雨浩一脸讨好的笑道：“亲爱的冬儿，难道你还不相信我么？我心里可只有你一个啊！”

    王冬儿哼了一声，道：“相信是相信，不过。也要敲打着你。毕竟她那么美。正所谓rì久生情。为了避免这种情况出现，你以后可要少见她才行。那三块魂骨索xìng都给她好了，省得她再以此为借口和你多接触。”

    霍雨浩笑道：“我怎么觉得。你吃醋的样子很可爱啊！虽然是莫名的飞醋。”

    王冬儿俏脸一红，一把揪住他的耳朵，道：“你说谁吃醋！本姑娘还需要吃醋吗？”

    “我错了！”霍雨浩苦着脸，“快来修炼吧。要不我就睡着了。”

    王冬儿哼了一声，这才脱鞋、上床。坐下来后，看着霍雨浩有点发红的耳朵，虽然依旧板着脸，但却凑过去轻轻给他揉了揉。

    霍雨浩苦笑道：“我这叫无妄之灾啊！”

    王冬儿道：“反正你要答应我，以后尽量和她少接触。”

    “嗯，嗯，少接触。”霍雨浩毫不犹豫的答应着。

    王冬儿疑惑的道：“你不是在敷衍我吧？”

    霍雨浩立刻大声叫屈起来，“天地良心，我绝对是发自肺腑的，不然让我……”

    “好啦，我相信你就是了。”王冬儿一把捂住他的嘴。

    霍雨浩顺势一拉她的小手，将她拉入自己怀抱之中，王冬儿带着淡淡清香的娇躯抱在怀里实在是太舒服了，顿时令某人有些心猿意马起来。

    霍雨浩答应王冬儿要和王秋儿少接触，还真是发自内心的。他自己又何尝感觉不到王秋儿对他的特殊呢？虽然他不能肯定那是王秋儿喜欢他，但是，在他心中早已被冬儿装满了。无论王秋儿长得和王冬儿如何相像，她们也毕竟是两个人。霍雨浩可不像让自己最爱的冬儿伤心。

    “冬儿。”霍雨浩低声叫道。

    “嗯？”王冬儿轻哼一声。

    霍雨浩道：“我突然觉得，三师兄说的也挺对的。今天天气不错，不如，我们就在屋里拉帘盖被，睡一会儿吧。你不是说，也要适当的放松一下吗？我就抱着你睡，保证什么都不做，绝不乱摸乱碰。行不行？”

    “不行！”王冬儿“嗖”的一下就从霍雨浩怀中钻了出去，俏脸微红，抬起双手道：“修炼吧！”

    虽然她也很愿意躺在他的怀抱中，可是，他们毕竟还不是夫妻啊！大白天的，在一起修炼就算了。要是真躺着睡觉，万一被别人发现了，多羞人啊！而且，上次睡着了是不知不觉中困了。真要让王冬儿答应和霍雨浩一起睡，她说什么都不肯的。毕竟，她还是只有十七岁的少女，内心的矜持和羞涩，足以让理xìng暂时战胜感xìng。

    霍雨浩看着她俏脸上那份带着羞红的坚持，不禁微微有些发呆，“冬儿，你真美。”

    王冬儿这会儿却是丝毫不假辞sè的道：“修炼啦！你看你，眼睛都是红的。”

    “好吧。修炼。”霍雨浩无奈的抬起双手。

    四掌相抵，两人同时闭上了双眼，浩冬之力自然流淌。

    充满光明气息的魂力注入，宛如长江大河一般运行起来。那种全身畅快的感觉似乎令霍雨浩自身所有汗毛孔全部张开了似的，分外舒爽。

    还是和冬儿在一起最舒服啊！他不禁下意识的想起了自己与王秋儿之间的武魂融合。或许，那份武魂融合能够对他的增幅更大，但王秋儿自身修为的霸道也必定造成了两人融合之后的魂力特xìng充满狂暴。不只是能够伤敌，甚至也能够反过来伤到自己。

    魂力运转顺畅，浩冬之力在运行中，一些细微地方的变化被霍雨浩一一捕捉。经过了这次星斗大森林的考验，他的整体实力又有所提升，就连对魂力的控制也是如此。压力越大，对于魂师来说，促进也就越强。

    一天的时间很快过去，唐门却变得更加忙碌起来。轩梓文的加入，令唐门整个魂导堂的运转都出现了明显的变化，在轩梓文的指点下，魂导堂变得更加效率。当然，金钱也如同流水一般花出。尽管很多制作魂导器的jīng密魂导器轩梓文都是自己制作，但制作总需要材料。霍雨浩带回来的稀有金属不少，但相对普通一些的金属就没有什么了。这些都需要花钱购买才行。

    轩梓文是研究魂导器制作的权威，但他却绝对不是经济权威。一天折腾下来，就令贝贝已经变得有些愁眉苦脸了。但他也尽自己全力去满足轩梓文的一切需求。唐门想要发展壮大，魂导堂走入正轨是重中之重，这种时候绝不能省。为了购买足够的材料，他甚至还想史莱克城的几家大商会贷了不少金币。

    对于唐门的信誉，这些大商会是绝不怀疑的，因为贝贝带来的，还有史莱克学院的担保。就这样，唐门魂导堂终于算是全力运行起来。按照轩梓文的计划，魂导堂的下一步就要继续扩建，增加足够的面积。然后招揽人手。当然，招揽的必须是有一定经验的魂导师。于是乎，史莱克学院魂导系的学员们，就又有了实践的课程安排了。

    对于这一点，经过贝贝与和菜头的联系，魂导系那边一路绿灯。别人不知道轩梓文的厉害，曾经前往明德堂学习的帆羽、和菜头还能不知道吗？同样是八级魂导师，帆羽很清楚自己和轩梓文之间的差距简直不可以道理记。如果不是因为轩梓文本身修为达不到封号斗罗级别，恐怕早就是九级魂导师了。能让魂导系学员得到他的指点，这简直是花钱都买不到的啊！

    求月票、推荐票。这周形势还不错，大家多多投票吧。(未完待续……)

第二百四十八章 新老战队与新规则（下）

    于是乎，魂导系学员，甚至是一部分老师，立刻就被拍入了唐门，为了表示魂导系的诚意，甚至还带了一笔资金过来。并且赠送了唐门一批普通金属作为学员们实践课程所用的材料。

    毫无疑问，轩梓文一个人，就给唐门魂导堂带来了天翻地覆的变化。在这里，他更是完全的主导。

    不久之后，贝贝与伙伴们商量之后，为了感谢轩梓文对唐门作出的贡献，将魂导堂正式更名为轩堂。由轩梓文直接领导。

    这些都是后话，有轩梓文在，唐门的根基终于稳固了。

    清晨。

    一大早贝贝就将霍雨浩、王冬儿都叫了起来。昨晚只有他们三个留在唐门休息。贝贝是为了轩梓文的各种要求忙了一天，而霍雨浩和王冬儿则是足足修炼了一天。

    “大师兄，这么早就叫我们起来干嘛？”霍雨浩和王冬儿才刚刚吸收完紫气东来，贝贝就过来了。这会儿天才刚蒙蒙亮，时间早得很。 . .

    贝贝道：“不是我叫你们，是玄老让咱们一早就回去。应该是新一届大赛的事情有眉目了。这次大赛我们很可能要代表唐门出战，走吧，先去吃饭，吃完饭咱们就回去。其他人都在内院那边等着。”

    三人吃过早饭，出了唐门，直奔史莱克学院而去。

    这就是近的好处。时间不长，他们已经回到内院之中。史莱克七怪的其他四人就在他们进入内院的必经之路上等着，七人凑齐之后，一起直奔海神阁。

    等他们赶到海神阁的时候，海神阁前方已经站了不少人，而且他们都认识。

    玄老、言少哲、蔡媚儿站在前方，旁边站着一排学员，其中不只是有内院弟子，竟然还有几人是外院的。但这些人对于霍雨浩来说。却是相当的熟悉。

    在这些学员中，站在最前面的正是王秋儿，王秋儿身旁，分别是：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛。一共十人之多。

    其中，王秋儿、戴华斌、宁天、巫风、邪幻月这几个是内院弟子，另外五人，都是外院学员，除了朱露意外，其他四个还都是霍雨浩他们班的，他们又怎能不认识呢？

    他们看到了这些人。这些人自然也看到了他们。

    曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛这四人看到霍雨浩时到还好，但当他们的目光落在王冬儿身上时，就不禁立刻扭头向王秋儿的方向看去，看看这边，再看看那边，一脸的吃惊之sè。其中，曹瑾轩和周思陈脸上甚至还带着几分兴奋。也不知道这俩家伙在想些什么。

    贝贝带着众人在三位长者的另一边站成一排，向三位长者行礼。

 
------------

分节阅读 608

   玄老点了点头，道：“好。人都来齐了。那我们就开始吧。”

    一边说着，他的目光落在史莱克七怪身上，道：“昨天，我们正式接到大赛组委会方面通知。新的赛制和规则已经制定完毕，大陆四国全部通过。所以，我现在可以肯定的告诉你们。在新一届大赛中，将有宗门代表队参赛。你们现在还有最后改变主意的机会。”

    贝贝扭头看向伙伴们。众人立刻递给他坚定的眼神。

    贝贝这才回过头，恭敬的向玄老道：“玄老、言院长、蔡院长，我们已经决定了。我们愿意代表唐门参赛。”

    玄老点了点头。道：“好，既然这是你们的决定，我希望你们就能做到最好。但我也必须要提醒你们的是。因为你们代表的是唐门，所以，你们在新一届大赛上，人员方面将得不到学院的任何帮助。你们的替补队员，也只能从唐门内部选择。所有的一切都只能依靠自己。你们的胜负，都与学院无关。”

    “是。”七人共同答应一声。他们当然明白，玄老这么说绝不是为了推卸责任，而是为了让他们能够名正言顺的去参赛。

    玄老道：“下面我将具体的赛制告诉你们。你们要牢记。这一届大赛与往届不同，由于引入宗门战队，必定会导致参赛队伍数量暴增。竞争也会空前激烈。经过rì月帝国那边研究，最终决定，赛制如下。”

    “新一届大赛最终定名为全大陆青年高级魂师jīng英大赛。因为参赛队伍过多，将直接采取淘汰赛一直到决出三十二强为止。三十二强分为四组，每组前两名晋级八强。从预赛、小组赛、到最后的决赛阶段，所有赛制都是一样的。那就是，个人淘汰赛加团队赛。”

    “每一场比赛，每一支参赛队伍都可以派出七人参赛，也只能派出七人。一旦名单指定之后，比赛开始就不能再做变更。首先进行的，是个人淘汰赛。对抗的双方各派一人上场，击败对手，继续战斗，直到输掉比赛为止。也可以在比赛过程中自动弃权。获得一场胜利，得一分。个人淘汰赛的最终获胜方还将得到两个小分。个人淘汰赛结束后，将进行七对七的团队赛。参赛者依旧是先前个人淘汰赛的七人，中间没有休息时间。如果有一方的七人因为受伤而人数不满，有多少人，就多少人参赛。团队赛的获胜者将得到五个小分。在预赛的淘汰赛阶段，比赛结束后，小分高的一方获胜。”

    听着这全新赛制，史莱克七怪都流露出了若有所思之sè。

    玄老继续道：“相信你们已经发现了。在这全新的赛制之中，更重视的是个人的战斗力。个人淘汰赛就成为了重中之重。如果在个人淘汰赛上全取分数，那么，甚至可以不进行团队赛而获胜。这其中，战术安排就将成为极其重要的部分。所以，你们回去以后也要多多研究，找出最适合自己的战斗方式。”

    说到这里，玄老将目光转向了另一边，看着王秋儿等人，道：“站在你们面前的，是参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的选手们。我现在可以告诉你们，因为他们在上一届大赛中的优异表现，获得了学院最高荣誉，终身史莱克七怪称号。而这一届大赛，他们虽然依旧参赛，但却不再代表学院。而你们这十个人，将分别作为正选队员和替补队员代表学院参赛。希望你们能够不负学院厚望，获得好成绩。少哲。”

    “是。”言少哲答应一声，上前一步，道：“新战队以王秋儿为队长，正选队员包括，戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩。替补队员，周思陈、蓝素素、蓝洛洛。因为这一届大赛的特殊xìng，为了能够获得更好的成绩，学院将不再派出低年级的预备队员。”

    霍雨浩他们此时才知道，对面这十位也是刚被叫过来的，恐怕他们自己都还不知道是来做什么的。

    果然，听了玄老之前的讲述，再加上言少哲的宣布，这十个人的脸sè都有了不同的变化。

    像曹瑾轩、周思陈，蓝氏姐妹他们，眼中当然都是亢奋之sè。能够代表史莱克学院出战，这是何等荣誉啊！虽然这是因为史莱克七怪不代表学院参赛而空出的位置，但依旧是绝好的机会。绝对可以用机不可失、失不再来形容了。

    但是，有些人的脸sè却不是那么好看了。

    身为内院学员，戴华斌、宁天他们多多少少都听到过一些消息。在他们看来，代表学院的新战队成立，名单之中有他们那是必然的。毕竟，他们年纪适合，而且实力在同龄人中也算是出类拔萃的。

    可是，他们万万没想到的是，学院居然找来一个和王冬儿相貌一模一样的女学员来作为他们这支新战队的队长。

    其中，最有队长希望的戴华斌和宁天，脸sè就都不太好看了。宁天还好些，也就是脸sè略微有些不自然而已。当然，这也和看到霍雨浩、王冬儿有关。而戴华斌的脸sè，就是黑如锅底了。他一向不太擅长掩饰自己的情绪，甚至攥紧了双拳。

    “如果没有异议的话，就这么安排了。从今天开始，你们要集中特训。”言少哲沉声说道。

    “报告！”戴华斌上前一步。

    “嗯？”言少哲眉头微皱，看着这虽然很有天赋，但xìng格十分刚愎的学员。

    戴华斌道：“言院长，我想请问一下，我们这支新战队的队长，是以什么条件来安排的？”

    言少哲淡然一笑道：“当然是以实力。王秋儿是今年新加入学院的内院弟子，强攻系战魂帝。在你们之中，她的实力是最强的一个，自然由她来担任队长。”

    戴华斌抗声道：“等级并不代表一切。”一边说着，他的目光还朝着霍雨浩的方向看去。

    没错，在这一点上，霍雨浩展现出的是最明显的。他已经不知道多少次向所有人证明了等级不代表一切这一点了。

    言少哲冷哼一声，“入列。”

    在这位武魂系院长面前，就算戴华斌再不满也不敢造次，只得退回本列之中。(未完待续……)

第二百四十九章 强悍的王冬儿（上）

    言少哲沉声道：“为了让大家熟悉新赛制。也为了检验你们各自的实力。接下来，我们决定让你们新老两支战队进行一场对抗。由于新战队刚刚成立，彼此配合还需要进行磨合。所以，今天只进行个人淘汰赛。哪一方的参赛队员被全部淘汰，为负。由于双方实力的不均等，新战队以十人参赛。”

    个人淘汰赛对抗？史莱克七怪这边，表情上并没有什么变化。

    而另一边的新战队，包括王秋儿在内，却是都有几分跃跃yù试的味道。

    显然，对这支老战队，他们是不怎么服气的。

    “为了对抗的正式，在斗魂区举行。出发。”

    一艘摆渡船早就在海神岛旁等候了。众人纷纷上船坐定，朝着外院的方向而去。斗魂区那边，地方更大，也更方便施展能力。

    戴华斌目光灼灼的盯视着对面坐着的霍雨浩，双瞳邪眸流露着yīn晴不定之sè。虽然他对自己的能力很自信，可是，这么多年以来，他却从没有赢过霍雨浩。尤其是那天，在海神缘相亲大会上，他们几人联手，可最终却依旧输给了霍雨浩和王冬儿。甚至可以说是一点机会都没有。这对戴华斌的自信心产生了极大的打击。..

    尽管他也试图用霍雨浩和王冬儿是因为施展武魂融合技来说服自己，可是，同样能够施展武魂融合技的自己和朱露，在施展武魂融合技之后，就能战胜他们吗？戴华斌没办法给自己一个肯定的答案。

    机会，又一次摆在了面前，这一次，他们要进行的是一对一的个人淘汰赛。将不会再有武魂融合技的出现。一对一，我能不能战胜他？

    霍雨浩坐在对面，他的目光可没有去看戴华斌。自然也不会关注他在想什么。对于这个害死自己母亲的仇人之一，哪怕现在霍雨浩相比以前已经心平气和了许多，但只要见到他，仇恨的影子却依旧会立刻从内心浮现。他真怕自己忍不住，就那么在学院里将他击杀了。

    五环魂王，妈妈，您看到了吗？我已经是魂王级别了。不久的将来，我就将前往白虎公爵府，为您讨还公道。我要让那些曾经残害过我们母子的人，付出应有的代价。

    心中有着这些念头。霍雨浩的眼神自然是有些呆滞的，而他那呆滞的眼神注视的方向，却正好是王秋儿那边。

    王冬儿在他身边轻轻的掐了他一下，霍雨浩身体僵硬了一下，这才回醒过来。

    “看的那么入神吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩苦笑道：“不是的，我在想别的事儿。”

    王冬儿点点头，看向清澈的湖面，“你不用解释的。”

    “我……”

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“班长，不给我们介绍一下身边的美女吗？美女你好。我叫曹瑾轩，以前是班长的同班同学。”

    王冬儿白了他一眼，道：“介绍什么？本姑娘换个发型你就不认识了吗？”

    此言一出，一班四人不禁都愣住了。这声音怎么那么熟悉？还有这说话的味道。

    瞳孔收缩。曹瑾轩和周思陈对视一眼，紧接着，不约而同的失声惊呼道：“王冬？”

    王冬儿忍着笑意，道：“正是本姑娘。”

    曹瑾轩目瞪口呆的道：“你、你、你。你竟然是女人？还和我们队长长得一模一样。什么情况，这到底是什么情况啊？班长、班长，快给我们说说。这怎么回事儿？你们这是玩什么啊？”

    霍雨浩苦笑道：“女扮男装啊！”

    周思陈指指霍雨浩，再指指王冬儿，“女扮男装？那你们以前可是住一间宿舍的。难道你早就知道了？天啊！你们那么小年纪竟然就未婚同居了。天啊！”

    王冬儿猛的站起身，俏脸一片晕红的怒道：“什么叫未婚同居。那时候，我是以男学员的身份。我们、我们没同居。”

    周思陈嘿嘿一笑，道；“对、对，没同居，就是在一个屋里睡觉而已。”

    这话一说，旁边的众人脸上都不禁流露出了笑意。

    王冬儿双眼微眯，咬牙切齿的道：“周思陈，有本事你待会儿第一个上场。不打得你满地找呀，本姑娘就不姓王！”

    周思陈才不上当呢，立刻义正言辞的道：“我在第几个上场，不是我自己能决定的。我要听队长的。”

    “嗯，那你待会儿就第一个上吧。”王秋儿清冷的声音淡淡的飘了过来。

    “呃……，队长。”周思陈一脸呆滞的向王秋儿看去。

    王秋儿却不理他，也不知道是处于什么心态，竟然变相的帮了王冬儿一把。

    王冬儿的表情立刻变得飞扬起来，“很好。待会儿比赛场上见。大师兄，我要第一个出场哦。”

    贝贝微笑颔首。

    周思陈一脸悲意的自言自语道：“我怎么忘了，她和队长长得一样，她们应该是姐妹吧。我怎么这么蠢！曹瑾轩，都怪你，都是你唆使我这么说的。班长，我是冤枉的啊！”

    王冬儿当初也是班长，他这一声呼唤可就不是叫霍雨浩了。

    就在这番闹剧之中，摆渡船已经来到了湖畔。众人纷纷跳上岸。在玄老、言少哲和蔡媚儿的带领下朝着斗魂区的方向而去。只有周思陈像霜打的茄子一般，一脸的抑郁。

    斗魂区这边早已做好准备。里面显得很安静，这场个人淘汰赛的观众，也就仅有玄老三人而已。当然，他们还有充当裁判的职责。

    玄老和蔡媚儿站在场地旁边，言少哲向双方道：“你们分别在南北两边，由队长安排出战顺序。稍候第一个出战的队员登场，我为裁判。给你们十分钟准备时间。”

    双方分在两边，史莱克七怪这边自然没什么，贝贝略作思考后就开始进行了分组。按照之前所说的，王冬儿被排在第一个出场。

    另一边却有些热闹了。

    “你待会儿第一个。”王秋儿指了指周思陈。

    周思陈苦着脸，道：“队长，咱们现在可是和他们在对抗啊！我们要迷惑他们，您应该选个和王冬有相克能力的。我觉得吧，我不行。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“人无信不立，既然答应了，就要做到。你第一个出场，还有问题吗？”

    周思陈本身就是十分洒脱的xìng格，见王秋儿强势，也就没有再说什么。

    不过，他没说什么，可不代表别人没意见。

    戴华斌冷哼一声，道：“你作为队长，连我们大家的意见都不问就随便安排人出场。你这是想要获得胜利么？我看，你分明就是和他们关系很好，想要让我们故意输掉吧。”

    王秋儿瞥了他一眼，不知道为什么，戴华斌心头
------------

分节阅读 609

骤然一紧，仿佛有种被恐怖怪兽注视般的感觉。

    “我并不了解你们，这场切磋，就是要让大家相互了解的，谁先出场谁后出场有什么问题？学院内部的切磋，胜负很重要么？我们要的，是在全大陆青年高级魂师jīng英大赛上击败他们。你不服我的指挥，可以退出。”

    “你……”戴华斌刚想发作，却被一旁的朱露拉住了。朱露向他摇了摇头。

    大家的年纪都比当年大了许多，并不是所有人都像戴华斌这么冲动了。戴华斌当初的一时冲动，断送了他在一班的学习，虽然在二班也得到了很好的待遇，但是和后来霍雨浩、王冬的发展相比，还是要差了一些。朱露很清楚戴华斌对于这次大赛是何等重视。因此，在这个时候就不能让他因为冲动而产生什么变数。

    戴华斌没有再说什么，但巫风却有些yīn阳怪气的说道：“队长，你和王冬儿长得那么像，你们是姐妹吧？”

    王秋儿眼神一寒，冷冷的道：“我只说一遍。我和王冬儿没有任何血缘上的关系。我和她只会是对手，除此之外，没有任何其他关系。听明白了吗？”

    巫风眼睛一瞪，“你吃枪药了？不会好好说话啊！”

    王秋儿转过身，面对巫风，刹那间，一股无与伦比的强盛气息骤然从她体内迸发而出。

    巫风本身也是龙类武魂，但是，在王秋儿的强横气势面前，她的武魂居然被一下就压迫的释放了出来。

    炽热的气息中，火红sè的龙鳞覆盖在巫风身上，但哪怕是有武魂的释放也无法令她的内心有半分平静。

    震惊的倒退一步，巫风看着王秋儿的眼神已经完全变了，“上位压制，怎么可能。你是什么武魂。”

    王秋儿却不理她，扭头看向周思陈道：“你出场吧。不用计较输赢，尽力发挥就是了。”

    “哦。”周思陈答应一声，转身就向场内走去。这时候他突然觉得，和王冬儿相比，这王秋儿似乎更加可怕啊！戴华斌和巫风这两个强势的家伙竟然一下就被她压制了。难怪学院让她做队长，还是不要得罪她的好。

    快步来到场地zhōng yāng，另一边王冬儿也已经走出来了。

    祝大家中秋快乐，心想事成、万事如意。

    唐门世界手游的地址是：<a href="http:" target="_blank">http:

    游戏有免费的中秋礼包，大家记得领了。(未完待续……)

祝大家中秋快乐

祝福咱们唐门的全体书友中秋快乐、仙福永享、寿与天齐、学习进步、财源广进、合家团圆。

    嗯，最后，求月票、推荐票。O(∩_∩)O哈哈~

第二百四十九章 强悍的王冬儿（中）

    周思陈苦着脸道：“班长，你可要手下留情啊！尤其是千万不要伤到我英俊的面庞，我这辈子的幸福可就靠我这张俊脸了。”

    王冬儿失笑道：“不对吧，我怎么觉得你长得对不起人啊！不如我替你整整容。”

    站在场地zhōng yāng的言少哲道：“行了，开始吧。”一边说着，他缓缓向后退去。

    霍雨浩、王冬儿和周思陈、曹瑾轩他们当初虽然是同学，但毕竟有些年不再一起修炼了，大家相互之间并不怎么了解，所有的记忆都还停留在当年。

    言少哲一说开始，周思陈立刻就把自己的武魂释放了出来。

    厚厚的宝典虚悬于半空。和当初相比，宝典散发出的光芒明显要强盛许多，两黄、两紫，四个魂环围绕着宝典上下律动。周思陈现在是四环魂宗级修为。不过，他的魂力现在已经有四十八级了，距离魂王并不遥远。在一班学员中，也算是出类拔萃的存在。 . .

    也就在他释放宝典的时候，王冬儿动了，她并没有急于释放出自己的武魂，而是弹身而起，直奔周思陈的方向扑去。

    周思陈在释放宝典的同时，则是快速后退。他虽然算是强攻系战魂师，但他走的路线却是召唤。他这宝典武魂很有特点，在获取魂环的时候，是可以将杀死的魂兽直接封印在宝典之内。虽然只能获取该魂兽的一种魂技，但是，该魂兽在被召唤出来时，基础属xìng却还是在的。这就是宝典武魂的优势所在了。像他这种召唤类的强攻系战魂师本就数量稀少，而宝典更是其中的佼佼者。

    王冬的速度极快，但周思陈也不慢。当年周漪教导他们跑步的时候，他们可都是参加过的。周思陈脚下快速后退，手中宝典已然翻开。身上的第一魂环随之亮起。

    一道黄sè光芒骤然出现，从宝典上飘落在他面前的地面上，一头巨熊悍然挡住了王冬儿的去路。正是周思陈的第一魂技，召唤大地之熊。

    王冬儿的身体依旧在前冲，那大地之熊出现之后，一双宽厚的熊掌立刻扬起，然后重重的向下拍去。

    周思陈并不是让它去拍王冬儿，他很清楚，以王冬儿的灵活xìng再加上大地之熊不过是他的第一魂技，是不可能命中的。他要的。是减缓王冬儿的行进速度。

    大地之熊一双熊掌拍击在地面上，顿时暴起一声轰鸣，强烈的地震波朝着王冬儿的方向蔓延而去。

    也就在那双熊掌拍中地面的同时，王冬儿跳了起来，论战斗经验，她就算不如霍雨浩也不会少的太多。

    身在空中，璀璨的蓝与金双sè光彩释放，光明女神蝶双翼在背后舒展开来，带着她的身体顿时飘飞而起。在空中猛然拍动一下。速度陡增。直接从大地之熊头顶上方越过，直奔后面的周思陈扑去。

    周思陈也没闲着，大地之熊发动的同时，他的第二、第三、第四。三个魂环也是交替闪耀。

    召唤火焰魔虎、召唤荆棘之森、召唤幽冥之蟒，三个魂技几乎是不分先后的释放出来。

    周思陈这种召唤类魂技也有他本身的问题所在，那就是一个魂技只能同时释放一次。像大地之熊，它只能同时存在一只。而不能无休止的进行召唤。只有死掉之后，才能够重新释放。

    火焰魔虎一声咆哮，一颗硕大的火球已经从口中喷出。朝着空中的王冬儿轰击而去。而周思陈却消失在了荆棘之森中。

    他这荆棘之森是一个相当了得的魂技，正是为了他自身召唤战魂师的特点而制定的。荆棘之森出现后，会立刻持续生长，当然，它的生长也会消耗周思陈的魂力。

    就这么一会儿的工夫，荆棘之森已经蔓延到了直径二十米开外，也是相当巨大的一片了，这些荆棘生长速度极快，足有一人多高。上面的尖刺铺天盖地般朝着王冬儿的方向席卷而去，还有一些荆棘枝条向上席卷，看那意思，只要王冬儿敢于接近，立刻就会向她发起攻击。

    凭借着荆棘之森的守护，周思陈那是踪影皆无。他的意思很明显。他也自知不是王冬儿魂帝修为的对手，就是要尽可能的去消耗王冬儿的实力。这是个人淘汰赛，获胜方是要持续战斗的，而魂师的修为却有限。

    言少哲在一旁看的连连点头，这个周思陈，是个思路很清晰的学员。将自己的优势尽可能的发挥出来，不怕自己耗费魂力，关键是要让对手也跟着自己一起耗费魂力。

    王冬儿身在空中，背后翅翼展开，伴随着第二魂环闪耀，大片的金sè光团从天而降，发起了覆盖xìng的轰击，正是蝶神之光。

    火焰魔虎的火球被直接轰碎，大量的荆棘虽然讨厌，但因为数量的庞大，攻击力却并不高，被蝶神之光阻挡部分之外，剩余的也都被王冬儿护体魂力挡住。

    王冬儿冷哼一声，突然身形一个倒翻，没有再向前飞行，反而是落向了后方刚刚直起腰的大地之熊。

    只见她身形一个翻转，脚尖就向大地之熊肩头点去，与此同时，双手一合，一团硕大的光球已经朝着外面飞了出去，目标直指火焰魔虎。

    大地之熊是在周思陈控制之下的，眼看王冬儿飞来，那自然是毫不犹豫的双掌向上拍击。

    但是，王冬儿必竟是魂帝级强者啊！实力之间的差距在这个时候就显现了出来。

    只见蓝金sè的光芒骤然一闪，王冬儿已经落在地上，背后的大地之熊身体却是僵硬住了，两道蓝金sè的巨大伤痕交叉着从大地之熊两侧肩膀延着后背一直到腿部。翅翼铡刀面前，它的防御力根本起不到足够的作用。

    王冬儿的速度也就在这时候加快了。那团飞向火焰魔虎的光团骤然炸开，化为无数道光刃将火焰魔虎笼罩在内。虽然这只是第三魂技，但在超过六十级的魂力支持下，那每一道光刃蕴含的力量产生着足够的破坏力。火焰魔虎瞬间被撕的粉碎。

    四个召唤魂技，瞬间就被破掉了两个。

    而王冬儿却没有趁势冲向前方的荆棘之森，她的一双翅翼变了。

    原本宛如蔚蓝大海般的翅翼上，所有的金sè光斑突然光芒大放，紧接着，一簇簇金sè火焰就那么在翅翼上燃烧了起来，烈火燎原，顷刻间蔓延在翅翼的每一个角落。就连王冬儿本身也渲染上了一层金光。那灿烂的金sè火焰哪怕是在白昼都是如此夺目。

    就是这瞬间的停顿之后，王冬儿动了，直奔荆棘之森冲去。

    没有再继续召唤自己的头两种召唤兽，隐藏于荆棘之森中的周思陈很清楚，那两只召唤兽根本没办法缠住王冬儿，既然如此，他就要将更多的魂力留在自己的后两种强力召唤之中。

    幽冥之蟒已经悄然隐藏在了荆棘之森中，而荆棘之森本身也保持在直径三十米的范围不再扩大。

    眼看着王冬儿冲来，顿时大片的荆棘席卷而起，直奔她缠扰过去。

    王冬儿却是冷哼一声，娇躯突然变得虚幻起来。

    唐门绝学，鬼影迷踪步。

    她那一双闪耀着金sè火焰的翅翼在鬼影迷踪步的带动下就像当初舞起的光之霓裳一般动人。粉蓝sè的长发在脑后飘扬。两边翅翼却如同两柄巨大的火焰铡刀一般纵横睥睨。

    那些坚韧的荆棘只要一遇到翅翼上的火焰，立刻就会溃退。而翅翼铡刀之下，王冬儿就像是割麦机一般冲入了荆棘丛中。只见她所过之处，荆棘横飞，金sè火焰却开始在这荆棘丛中蔓延开来。强横无比的硬冲。

    周思陈郁闷啊！这就是等级上的压制啊！他相信，如果自己也是六环魂帝修为，王冬儿想要这么轻而易举的冲入自己的荆棘之森是决不可能的。只是，现在的荆棘之森面对王冬儿还是太脆弱了。尤其是她那翅翼上燃烧着的光明火焰，更是对荆棘天生就有着强力的克制。

    只能消耗了。周思陈一边补充着自己的荆棘，一边不断的改变方位，不让王冬儿找到他。与此同时，那条硕大的幽冥之蟒也开始悄悄的找机会向王冬儿接近了。

    王冬儿这光明之火，借助的是黄金之芒的作用，她的jīng神力也扩散开来，寻找着周思陈所在。不过，周思陈确实狡猾，这荆棘消耗的虽快，但他补充的也很快。

    王冬儿心中暗暗点头，在自己不想使用更高层次魂技的情况下，想要解决周思陈，还真的需要这么耗下去，直到对手魂力耗尽为止啊！消耗就消耗，我怕你不成。

    正在这时，突然间，一道虚幻的光影从王冬儿右后侧骤然出现，那光影本身是半透明状，但却相当硕大。一下就缠扰在了王冬儿身上，就连她的翅翼铡刀都给缠扰在内。坚韧的身躯虽然被光明之火灼烧的“嗤嗤”作响，但也给周思陈争取到了充分时间。

    求月票、推荐票。

    欢迎加入咱们唐门的微信平台，他家只需要在微信添加朋友公共平台那里搜索：唐家三少。然后添加就可以了。每天我都会专门发点东西哦，有隐私！(未完待续……)

第二百四十九章 强悍的王冬儿（下）

    成了！周思陈心中大喜，立刻毫不犹豫的控制着自己的荆棘之森全面扑上。如果在王冬儿的大意之下自己能够获得这一场的胜利，那可就真是露了大脸了。

    可惜的是，愿望虽然美好，但往往无法真正实现。

    就在周思陈控制着大量荆棘也缠扰上去，想要完全压制王冬儿，逼迫她认输的时候。一股强横无比的魂力波动骤然暴起。

    一道直径三米的金sè光束骤然冲起。幽冥之蟒就在这金sè光束中净化，周围所有扑上来的荆棘也随之化为飞灰。

    王冬儿身上的第四、第五两个魂环交替闪耀。在六芒星阵爆发的下一瞬，六芒星上方的王冬儿再次出现了变化。只见她右手一指，那在地面上的六芒星阵竟然飞了起来，长达百米的巨大金sè光柱横扫而出。在那恐怖的威能之中，所有地面上的荆棘瞬间化为飞灰。就连周思陈也被这一扫囊括其中，在金光的照耀中被席卷而起。

------------

分节阅读 610



    彭湃的光元素束缚，令他再也无法有丝毫动弹。双手高举，表示自己认输了。

    王冬儿的第五魂技，六芒星之控。这还不是她六芒星之控的完全状态。只是借助了六芒星阵而已。如果这一击是由她自身直接释放，那么，威力就又不一样了。当然，眼前这种释放方法是很节约魂力的。

    金光消失，周思陈苦着脸出现在地面上，光明之火的侵袭令他魂力剧烈消耗，王冬儿要是再晚收手一会儿，他恐怕连衣服都保不住了。

    言少哲面带微笑的道：“思陈表现的不错。去吧，下一个。”

    周思陈心中一喜，能给言院长留下个好印象显然也是不错的接过了。赶忙向言少哲躬身行礼，然后向王冬儿比出个大拇指，这才掉头回归本方去了。

    王秋儿看了一眼身边的队友，右手一指，道：“你上吧。”其他人看她的样子，根本就是随手指的。这第二个被她派出去的，赫然正是蓝氏姐妹中的姐姐，蓝素素。

    蓝素素、蓝洛洛也都是魂宗修为了。她们都是控制系战魂师，自身武魂为头发。但这姐妹二人之所以能够入选替补阵容，最重要的是她们那武魂融合技。一对一的战斗，她们又怎么可能是王冬儿的对手呢？

    果然，姐妹俩在王秋儿的命令下先后上场，纷纷被王冬儿击败。

    三比零，史莱克七怪这边已经强势获得了三个积分。

    “你上。”王秋儿第四个指向的人，是邪幻月。

    相比于蓝氏姐妹，邪幻月的个人战斗力就要强得多了。毕竟，论修为，刚入学那会儿，他和戴华斌、宁天，才是年级中最强的。那会儿连霍雨浩都没有崭露头角呢。

    邪幻月这一上果然就不一样了。虽然最后依然败下阵来，但也极大的消耗了王冬儿的魂力。

    “冬儿，下来吧。这一场我们认输换人。”当王秋儿第五个派上宁天的时候，贝贝招呼王冬儿下场。

    连胜四场，王冬儿的任务已经完成的相当出sè了。

    “菜头。”贝贝向和菜头比了个手势。

    和菜头施施然的出场了。他那大光头绝对有特点，更何况之前在海神缘相亲大会上，他就给众人留下了深刻印象，那时候的宁天，也是相亲大会的参与者之一。虽然最后失败了……

    宁天是辅助系战魂师，但她也绝对是个聪明的姑娘，当王秋儿因为不了解她的能力而点到她的时候，她依旧走上场来。自身武魂不能战斗，但还可以使用魂导器。七宝琉璃宗在魂导器的应用方面，因为自身宗门武魂的特殊xìng，早已走在了其他宗门的前列。

    可惜的是，贝贝何等老辣，当初在海神缘相亲大会上就见到宁天使用过魂导器在湖面上行进，再加上对她七宝琉璃塔的了解。直接给她派出了一位最擅长魂导师的对手。

    “你认输吧。”和菜头毫不客气的说道。

    宁天冷哼一声，道：“还没打过，怎么知道我就一定会输？”一边说着，她背后一双折翼张开，光芒喷吐之中，带着她的娇躯从地面上悬浮而起。飞行魂导器。

    不仅如此，宁天也开始了全副武装。

    一门魂导炮被她扛上了肩膀，身上也有多处出现了魂导器幻化而成的铠甲。魂力凝聚，一炮就朝着和菜头的方向轰击了过去。

    和菜头的脸sè看上去有些无奈。右手一抬，只见一道白光闪过，宁天释放出的那枚炮弹就在空中爆炸了。

    紧接着，宁天的瞳孔开始收缩。

    和菜头此时就像个变形金刚似的，在一连串的金属铿锵声中，他来了一个落地生根。一根根粗大的炮管不断从他身上出现，全部锁定向空中的宁天。看上去，此时的宁天悬浮在空中，到更像是个靶子……

    史莱克七怪中，论个人实力，谁最强？

    这个问题如果让霍雨浩来回答的话，他一定会说。如果在有一定距离的情况下，这个距离大于二百米，那么，实力最强的，必然是二师兄。

    和菜头的主要研究方向就是魂导炮台战法和定装魂导炮。他追求的，就是最大破坏力。在其他人的修为还没有达到七环魂圣拥有武魂真身的情况下，身为魂导师的和菜头无疑是占优的。

    当然，他的优势主要体现在远程上，一旦被同级别魂师接近的话，那么，他的优势就将荡然无存。简单来说，如果是贝贝面对和菜头。两人在战斗一开始相隔两百米开外，那么，和菜头获胜的可能xìng就大得多。但如果双方距离为一百米，胜负就难料了。弱势近到五十米的话，那么，贝贝赢的概率就要大一些。

    而此时宁天的出场，虽然她自身擅长于辅助，但她现在所使用的却完全是魂导师的战斗方式。面对史莱克学院学员中可以说是魂导师第一人的和菜头，她又怎么可能有半分机会呢？

    和菜头只是释放了一波密集的攻势，他接下来的攻击就被言少哲院长挡住了。宁天，败。

    王秋儿这边，除了她自己以外，此时其他人的脸sè都是相当的难看。

    比赛从开始到现在，他们虽然在人数上占优，但却已经输掉了五场，而对方却只有一个王冬儿结束战斗而已。和菜头那强横的魂导器，看在众人眼中无不sè变。

    王秋儿这边，就还剩余她自己以及戴华斌、朱露、巫风和曹瑾轩五个人。

    王秋儿扭头看了一眼身边的伙伴，心中暗叹一声，实力差距，确实是不小啊！霍雨浩那边，这些人的个体战斗力都足够强。这场切磋，想要获胜，难了。可就算这样，也绝不能让己方的士气完全被磨灭。必须要振奋一下士气才行了。

    想到这里，王秋儿淡淡的道：“下一场，我上。”

    一边说着，她已经大踏步的朝场中走去。

    看到王秋儿自己走了出去，尚未出场但脸sè难看的戴华斌等人都是微微一愣，在他们看来，以王秋儿前面这么随意的安排，恐怕是要自己守在最后，却没想到她这就出场了。

    王秋儿一走出来，和菜头脸上原本轻松的表情顿时变得凝重起来。那天，他可是亲眼看到王秋儿是如何战胜季绝尘的。虽说这和季绝尘所用的武器有很大关系，但也充分显现出了王秋儿强悍的实力。

    那天晚上吃饭的时候，众人还着重询问了王秋儿的能力，霍雨浩和王冬儿简单讲述了一遍。此时她走了出来，和菜头自然也是要提高jǐng惕的。

    言少哲看到王秋儿出场，心中暗暗点头，这姑娘绝不是那种有勇无谋的类型。选择在这个时候出场而不是最后，应该是为了提振士气吧。

    王秋儿遥望和菜头，然后向言少哲点头示意自己准备好了。

    言少哲高声道：“开始！”

    为了比赛的公平，身为魂导师的和菜头在上一场比赛结束后就已经将自己的魂导器全部收回去了。新一场比赛使用什么魂导器需要重新释放才行。

    就在言少哲一声比赛开始喝出的同时，王秋儿动了。刺目金光从她身上骤然爆发开来。只见她左脚用力在地上一踏，大地就像是被一头巨龙踩踏了似的，发出一声令人心胆具寒的爆鸣，直径五米范围之内，地面居然随之塌陷，龟裂的痕迹更是蔓延出十多米之远。

    也就借助这一踏之力，王秋儿的身体已经如同一道金sè闪电般冲出，速度之快，令所有人都觉得自己眼睛花了似的。

    周思陈和曹瑾轩这哥俩此时都张大了嘴，他们的目光没有去追逐王秋儿的身影，而是落在了被她踩踏过的地面上。

    周思陈喃喃的道：“这、这还是人么？这要什么级别的力量才能做到啊！太可怕了。”

    曹瑾轩的声音甚至都有些颤抖了，“是啊！太可怕了，在她发力的时候，甚至连武魂都没有释放出来啊！”

    -----------

    求月票、推荐票。

求月票啊！

求月票喽，进入下旬时刻，我们唐门急需大家的月票和推荐票支持。

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（上）

    同样感到可怕的还有和菜头。

    斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋的规定距离，双方是保持在一百米的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。

    和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿。他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。

    不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的。虽然心中大吃一惊，但反应却一点也不慢。

    魂导炮台战法立刻放弃，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退。身在空中划出一道流光，后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。 ..

    拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。

    但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。

    面对和菜头的攻击，这姑娘根本就是不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中。根本不管那些已经来到自己面前的魂导shè线。只听她一声娇喝，强烈金光附体，一头金sè巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金sè闪电直奔和菜头投掷而出。

    我靠！和菜头大惊失sè。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！

    金sè闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身寒毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩几乎是毫不犹豫的瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发shè。两枚高爆弹准确的命中了那急速而来的金sè闪电之上。

    饶是如此，和菜头还不放心。又是一颗白sè炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾，这也同样是七级的防御护盾。以炮弹形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中。乃是很有特sè的一种特殊魂导器。此时完全被和菜头用来作为自己的防御了。

    轰鸣声中。两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是，它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金sè闪电瞬间穿透层层火光，笔直的命中在了空中的圆形护盾之上。

    圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白sè涟漪。这面护盾被发shè后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它本身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中，也绝对是造价高昂的存在了。名叫守护天使炮。用的好，在战场上他拯救伙伴的作用那是相当显著的。

    可惜，此时的守护天使却在开裂了。

    黄金龙枪停顿的同时。一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着，那守护天使护盾瞬间贯串，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而更加提速的朝着和菜头的方向追去。

    令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃的念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。

    而此时的和菜头，却已经略微松了口气。

    黄金龙枪虽然强悍。但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹，毕竟还是消耗了它不少威能。

    眼看着那金sè闪电已经到了面前，和菜头这边也变了。一双巨锤出现在他手上。

    哪怕是霍雨浩。也还是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他却不得不乘人，这对巨锤与和菜头真是很契合……

    这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径却足足超过了一尺。巨锤本身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤。六级魂导器。每一柄都是六级哦。

    和菜头的身体何等强壮，挥舞着这一对巨锤，还真像那么回事儿。别看和菜头本身乃是食物系武魂。但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。

    此时，眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这双雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩。抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。

    和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿却绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解他的霍雨浩也万万没有想到，她居然
------------

分节阅读 611

还能有这样的战斗方式。

    “铿！”刺耳的金属碰撞声中。和菜头一双巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。

    这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消的七七八八，甚至还有金sè向其上蔓延似的。

    已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了。终究还是被磕飞而起。

    可也就在这个时候，和菜头目瞪口呆的看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在黄金龙枪旁边，一把将它握住。然后就握着它从天而降，直奔和菜头砸了下来。

    远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。

    这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三为一体武魂融合技的一幕。

    匆忙之际，和菜头根本不可能有别的反应，一双雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。

    “轰”

    刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级。可是，比拼力量，他和王秋儿却差的实在是太远了。

    观战的所有人清楚看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面。一双雷霆战锤上的电芒更是变成了金sè。

    和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的似的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头咽喉。

    抵挡？和菜头那扬起的双臂根本没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。

    森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下，和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。

    “王秋儿胜。”

    言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。

    王秋儿将手中黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。

    王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔、咔”两声，脱臼立刻接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。

    “谢谢。”和菜头苦笑着说道。

    他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大。但王秋儿却是将自己的优势发挥到了极致。

    当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。

    “菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切的抱住他的手臂。

    和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输的不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也没有怎么沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归本方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着。可见先前王秋儿那一枪有多么沉重。

    也就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上表情都变得无比丰富。

    其中变化最大的，恐怕就要属戴华斌了。

    眼看着王秋儿那一枪强横的抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力的吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么结果。

    欢迎大家加入我的微信平台，在那里，你们可以看到我的一些最新消息、漫画，未来还会有一些不会发表在其他地方的短篇小说。

    加入方法：微信添加朋友公共平台搜索唐家三少添加(未完待续……)

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（中）

    可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，短暂的战斗，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。

    贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”

    “咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜的看向贝贝。

    贝贝理所当然的道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝么？去吧，该是让他们见识、见识你实力的时候了。你一定能行的。”

    霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位却完全给他来了一个目不斜视，假装没看到似的。就连王冬儿都是如此。

    无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿的走了出来。..

    他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为双方那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实是有些不知道该如何面对王秋儿才好。

    而对于史莱克七怪的其他人来说。真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上也就是贝贝和徐三石了。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场，和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊sè于王秋儿一些。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。

    王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕，将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。

    远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首，霍雨浩对王秋儿，这场有看点了。

    一个是极致之冰、双生武魂的拥有者。另一个。则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上，无疑将会是极其jīng彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟，只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度的发挥出来。

    看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”

    王秋儿却是哼了一声，手中黄金龙枪缓缓抬起，眼中光芒骤然变得灼热起来。那有半点要手下留情的意思啊！

    言少哲看看二人，脸上流露出一丝微笑，道：“记得点到为止。开始。”

    他这边声音才一落，王秋儿就动了，几乎是和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时，人就已经朝着霍雨浩的方向飙shè而去。

    看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟。这又要拨款修地面了。这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？

    霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量，王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。

    眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。

    一道橙金sè身影从他背后显现而出。可爱的小雪女又一次出现了。两根白嫩嫩的食指习惯xìng的彼此点了点，一脸无辜的看向正高速冲来的王秋儿。

    霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。

    不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了几乎同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。

    也就在这个时候。霍雨浩身上的魂环交响闪耀起来。

    一道白sè光环首先扩散开来，正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼。那是不可能的。

    群体虚弱之后，紧接着就是一记jīng神混乱，落在了王秋儿身上。

    霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时还是有迹可循的，眼看着白sè光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生的将群体虚弱的效果抵消了八成以上。

    可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三、四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候。霍雨浩一记jīng神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫颠。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。

    jīng神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变。但她却在jīng神处于不正常状态下立刻就失去了重心。身体一歪，人已经向侧面冲了出去。这也就是王秋儿的身体强悍。如果是普通魂师的身体素质，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。

    而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能又到了。两道紫金sè光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。

    这就是jīng神系的强控，就算你明知道也挡不住。

    王秋儿被灵魂冲击冲撞的头部向后一仰，敢要控制的身体顿时再次失去了控制。整个人直接向地面摔倒。

    而也就在这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却也并不比王秋儿逊sè多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。

    全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞shè而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。

    机会把握、魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。

    所有观战的人都不禁为王秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！

    但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候。已经倒向地面的王秋儿，在空中居然把身体拧转了过来。变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，也就那么斜斜的停顿在了空中。

    她当然不可能违背地心引力这样悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。

    原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。

    霍雨浩在发动攻击的时候就根本没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的jīng神抗xìng好高啊！

    双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。

    但霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，毕竟是立足不稳的王秋儿手中黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。

    霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。深蓝sè的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝模样。

    王秋儿骤然一震，有些不可思议的看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。

    雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合。雪舞极冰域！

    和极致力量黄金龙硬拼，那决非智者所为，霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说的很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解，那还真的就是他了。

    远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了大约直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气却弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。

    大片、大片的雪花飞舞，霍雨浩也就那么悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。

    王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩，手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静的感受着周围的变化。

    一层看上去并不如何厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般割裂而来的雪花。

    身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的，她的实力再强，面对领域的时候就相当于是霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。

    雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就
------------

分节阅读 612

越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。

    进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票都拿出来吧。我爱你们！(未完待续……)

第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（下）

    如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降过程中。

    王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。

    相对来说，霍雨浩的消耗就要相对小一些了，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力回复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助。别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。

    但是，霍雨浩必竟是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁会先消耗完还真不好说。

    霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是为了纯粹的消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打，另一个则是为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于是将她那黄金感知封印了，而霍雨浩却能随时感受到她的任何变化。 ..

    一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就会有克敌制胜的机会。所以，他在等待。

    退一步说，就算是他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师，霍雨浩在这方面也是计算的相当jīng明。

    王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像是化为了雕像一般。手中黄金龙枪点在地面上，静静的，一点动静也没有。

    这种状态下的王秋儿。看上去全身都是破绽，可也越是这样，霍雨浩就越是不敢轻举妄动。

    王秋儿不急，霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默的感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算提熟悉，也还远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。

    他们这边僵持住了，观战的双方队员们可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长，气温也在不断的下降。就这么一会儿的工夫。整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度以下，而且还在持续下降之中。斗魂区建筑上，不少地方都已经开始出现冰挂了。逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力对寒冷进行抵抗。

    徐三石疑惑的道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么还没啥动静了？”

    贝贝瞥了他一眼，道：“别乱说。”一边说着，他向王冬儿那边示意了一下。

    徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……，咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的。但他身边的江楠楠悄无声息的伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转，变得义正言辞起来。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“四师姐。好好管管他，省得他天天在外面口花花。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”

    江楠楠哼了一声，道：“有本事就让他跑。跑了就别在回来了。我才不管他呢。”

    徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑的再快，也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻的那么一拉，我立刻就回到你身边。任凭差遣啊！是吧。”

    江楠楠没好气的道：“少在这里油嘴滑舌的，不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”

    “是！遵命。”徐三石一口答应。

    王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法，这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟是怎样的地位呢？

    算算时间，雨浩释放领域应该差不多了吧。再这样下去，他的魂力就坚持不住了。

    还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。

    轻飘飘的宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去，雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然的将他的气息全部掩盖。

    霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜sè，左手是冰蓝sè，右手则是冰白sè，轻飘飘的向王秋儿背后落去。

    魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。

    眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，还是左手轻飘飘的向她背上印了过去。能够看到，在他左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去炫丽而神秘。

    但是，也就在这时，王秋儿动了。

    没错，在领域内，王秋儿是感受不到半分霍雨浩的气息，这是领域的威能。但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却也会立刻出现危机感啊！

    王秋儿右手中黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后几乎全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳yù聋的龙吟声汇聚，将周围雪花瞬间搅动的溃散。

    但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域之中，霍雨浩的jīng神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻的一闪，整个人就像是一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置却变成了腰间。

    这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。

    凭借着jīng神探测的覆盖，霍雨浩对这份时机把握的可以说是妙到毫颠。

    中了！霍雨浩的左手，轻飘飘的拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入。将王秋儿腰间大片血脉冻结。

    王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。

    可是，王秋儿站在那里，就像是立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也是被立刻弹起。并且借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。

    黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失。之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也是同时消失。

    不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。

    但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，拉开的越远越好。可霍雨浩却明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也是无处可逃，一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗的七七八八。

    所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。

    论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用，冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能，要是真的将她腰间炸开了，那可就不是一般的重伤了。

    霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却制作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。

    在抵挡领域的时候，王秋儿就释放着她的第一魂技黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正的去迷惑霍雨浩的jīng神探测。

    谁赢谁输？猜猜吧！求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百五十一章 你就会欺负我！（上）

    当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变，霍雨浩的感觉，自己在这一刹那就像是真正的面对了一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。那就是王秋儿的拳头。

    论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的，王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩。甚至令周围的雪舞极冰域短暂的溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨浩的身体了。

    可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。

    霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有些无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！

    重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身潜能往往也就能够爆发的越是强悍。

    在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。

    没有闪避，事实上也根本闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上就已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。。

    王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根本不可能吸得动她，但是，霍雨浩的目的，也根本就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助那吸力，让自己的手掌更快的抢先一步落在她身上啊！

    吸扯、脱臼，几乎是一气呵成，他的左手也随之抬起，手掌横挡在自己胸前。

    “噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步，在这种万分危急的时候，霍雨浩那还顾得上什么小节，他那横扫而出被控鹤擒龙吸扯过去的右手，好死不死的正好落在王秋儿胸前，左胸。

    原本气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，整个人身体剧烈的颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人的身体都随之一僵。

    帝掌，大寒无雪！

    是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌，蕴含着的，却是雪帝最强一击。

    王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了，她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内，让自己脱臼，并且用那么特殊的方式把手掌吸附向自己，而且还蕴含着那样的威能。

    好有弹xìng……

    这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……

    “轰——”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞出百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。

    “砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶的发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的更多是推送之力，而不是爆炸xìng的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多，但至少也会轰的霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。

    雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来，她静静的站在那里一动不动。也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸sè已经变得一片铁青。

    “咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。

    言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑
------------

分节阅读 613

之sè。

    有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨出之前的比拼究竟是谁赢了。

    霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”

    一边说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。

    开玩笑，大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，立刻就有xìng命之忧。

    霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍有轻举妄动就是周围血管爆裂而亡。

    “我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊的发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……

    咋办？

    这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……

    这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右边大臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级nǎi瓶，迅速的吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道那么巧。这个吧，事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼，我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”

    一边说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯雪帝的帝寒天。

    散发着橙金sè的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩其中。

    当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……，当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。

    在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻的揉搓着，缓缓将大寒无雪霸道的极致寒意收回。

    他还真没有任何猥琐的心态，冻住了、被冻住了嘛！原本再有弹xìng现在也变得跟大石头似的坚硬。

    大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也是有一个循序渐进过程的。

    终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流通了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……

    “好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些。手上的动作也缓缓放慢。他发现，在自己的掌心处，似乎有了那么一点小小凸起在微微挑衅似的。

    “好摸吗？”王秋儿冷冷的说道。

    “解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼的把手拿开，很是诚恳的回答道。

    “啊——”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”

    鞭腿！

    霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞的还要远一些。

    雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。

    王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛的大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。

    霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。

    寂静！全场寂静。

    当王秋儿近乎歇斯底里般的喊出那句：“你就会欺负我。”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。

    他对她做了什么？

    “雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。

    虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。

    言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，“怎么样？他没事儿吧？”

    王冬儿表现的很冷静，“没事，就是受到了强烈冲击闭过气去，休息休息，应该就能恢复了。”

    言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”

    “是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头本想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前。王冬咬紧牙关，脸sè平静的大步走出了斗魂区。

    -

    求月票、推荐票。这就月底了。明天要出去开青创会了。今晚赶工，明天还是三更。开会要开三天，后面也会正常更新的。

    我们唐门手游唐门世界的下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/

今晚12点爆发

今晚十二点将有万字送上，欢迎大家前来阅读。明天我就要去开会了，预计是三天。但更新都会一切正常的。什么也不能影响更新，这是咱们唐门的传统。

    求月票、推荐票。

第二百五十一章 你就会欺负我！（中）

    直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的xìng格给任何人都能轻易留下深刻印象，可是，刚刚的王秋儿，那还哪有冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上似的。

    雨浩，你……

    泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见的一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。

    女孩子一旦思想钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在就觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材、实力，都不比自己差。除了接触的时间以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！

    王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可、可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。

    越是这样想着，她眼中的泪水就流淌的越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的，否则的话，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈的告诉她，亲爱的，你想得太多了。

    王冬儿一直背着霍雨浩回到了海神阁，将他放在房间的床上，为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸，侍候着他睡的舒服一点。

    搬了把椅子，王冬儿静静的坐在床边，她的泪水已经止住了，可脸sè却依旧很难看。脑海中不停的回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。

    王冬儿越是细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定，那王秋儿在看着霍雨浩的时候和看别人眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。

    回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情么？那时候，自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形，那时候，她们发生了些什么？

    越是多想，王冬儿的脸sè就越是苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的jīng神世界中。

    好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。

    闭过气后，他并没有沉睡太久，但是，当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体，而是惊讶的发现，自己的意识进入到了jīng神之海中。

    他的jīng神之海瀚海无涯的状态比之当初越发的强势了，一望无尽的jīng神之海中波涛汹涌。浓烈的jīng神力波动徘徊。

    与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，那情况就又完全不同了。

    不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿，你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。

    虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他却完全可以肯定，王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。

    “我冤枉啊！”霍雨浩在jīng神之海内大喊一声。

    那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。

    就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。

    因此，面对王秋儿这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，对方都不会受到什么伤害。

    谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。

    在那种情况下，他自己完全是处于本能的以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞的一记大寒无雪拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。

    那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹的霍雨浩这叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。

    “我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的jīng神之海。

    他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说的告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！

    “你小子又做了什么伤天害理的事情，至于这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。

    听到这个声音，霍雨浩原本还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发，“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”

    猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到jīng神之海上空，霍雨浩不顾一切的大叫起来。

    是啊！那懒洋洋的声音，不正是属于天梦冰蚕么？

    自从那天雪帝进入否极泰来状态后，令霍雨浩jīng神之海打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。这已经过去了这么久，始终一点动静都没有。

    霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒他们，可在jīng神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原本的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕的融合，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大jīng神波动而吸引过来的。

    所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，但对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。

    “呵呵。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光
------------

分节阅读 614

从jīng神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了他身体的模样。只不过，他身上原本所有的金sè光环竟然全都消失了。

    霍雨浩听他一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。

    “嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧的抱住他那胖乎乎的身体，用力的倚靠着他那庞大而柔软的身躯。

    “天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。

    天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人类。那时候，我和冰**以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。哎……”

    说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。

    霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧。你身上的光环……”

    天梦冰蚕头部凝结出一张人脸模样，露出个人xìng化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些jīng神本源还是封印着的，但已经在你的jīng神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确的说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”

    霍雨浩怒道：“你别做这种根本不可能的假设好不好？”

    --------

    天梦哥归来，会带给雨浩什么呢？

第二百五十一章 你就会欺负我！（下）

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事、没事，现在我就算脱离了你的jīng神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰**出现了一定的变化。”

    “变化？”霍雨浩有些不解的看着它。

    天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和jīng神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成的应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，本身就是你的一部分了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”

    天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”

    霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”

    天梦冰蚕点了点头，道：“我还哪有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化，和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”

    霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵么？如果你不想的话，千万不要勉强。”

    天梦冰蚕幻化出的人脸变化成一个没好气的表情，“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样，我永远都出不去，只能在你这里面呆着。等我变成魂灵之后，我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然是万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我本身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我在签订以下契约，就可以完成了。”

    霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合的太多，因为对我自身jīng神力会产生极大的消耗，你不会把我抽干了吧。”

    天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了，仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是开创xìng的先和你融合在一起的，因此，我们和你早就完成了契合，我们是将自己的jīng神力贡献出来与你的jīng神力溶为一体，哪还需要分你的jīng神力？否则的话，当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄的jīng神分裂了。赶快的吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”

    对于天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。

    原本汹涌澎湃的jīng神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静的悬浮在那里。

    霍雨浩双眸渐渐变成了金sè，右手抬起，在空中勾勒着一个个符文向天梦冰蚕飘去。

    天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符文落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的jīng神力围绕，天梦冰蚕的气息正在一点一滴的发生着奇妙的变化。

    霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原本的那些jīng神本源进行脱离啊！它是真真正正将那些jīng神本源都留给了自己。

    天梦冰蚕原本虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。

    存活百万年的生命力所化的生命本源烙印和它送给霍雨浩的jīng神本源，乃是天梦冰蚕最重要的两大至宝。此时，在契约的作用下，他的生命本源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。

    终于，霍雨浩咒语的最后一个符文幻化成功，契约成立。

    一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起。一双金sè的小眼睛中充满了兴奋之sè。

    在它的额头上，多了一个金sè的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。

    正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和他完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的jīng神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。

    “嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的jīng神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归本体，下意识的睁开了双眼。

    此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。

    王冬儿是在天sè暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么太大问题。王冬儿也有些不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明rì一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。

    “天梦哥！”霍雨浩猛的从床上坐起，低声呼唤着。

    “嘿嘿，你找不到我、你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的jīng神探测吗？”jīng神探测瞬间开启，覆盖整个房间。

    “你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起，霍雨浩通过jīng神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服褶皱里而已。

    抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。

    此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六、七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。

    别看就是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金似的。尤其是天梦冰蚕那一双金sè的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。

    “天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑的问道。

    天梦冰蚕有些得意的道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间本就有过融合。不但保留下了全部智慧，而且，我现在已经完全是一个dú lì的个体。根本不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”一边说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。

    在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。

    如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮么？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。

    那层天梦冰蚕的蜕皮散发着淡淡的白sè光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，它轻轻的覆盖了上去。

    天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白sè与金sè的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。

    蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩jīng神之海中似的，缓缓收缩。渐渐的，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。

    “我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大的看着天梦冰蚕，眼中满是不可思议之sè。天梦冰蚕现在所作的，竟然像是在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命本源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。也就是一个全新的生命体。哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以原理。

    “这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆的说道。

    那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整的结合在一起。

第二百五十二章 第二魂灵

    天梦冰蚕摇头晃脑的道：“创造生命？那怎么可能。我又不是造物主。怎么说呢？我这叫做模拟创造生命吧。”

    “我的生命烙印本源保存的极好，在这种情况下，我和你签订了魂灵契约后，就相当于dú lì了出来。雪帝的生命烙印在它化为胚胎的时候，就已经与胚胎进行融合了。等到否极泰来的时候，最终与神识一起融化、消散。这也是你或者是你们人类魂师融合魂灵必然会出现的情况。而我不同，我是先与你进行的融合，而且那时候我远比你强大，所以我的生命本源烙印就保存的很好。所以，我才能在和你签订契约之后，dú lì出现，凭借自己的生命本源吸收外界的天地元力补充我的生命力。但这却并不意味着，我能够创造生命。”

    “我可以不依赖于你的力量，但我却必须要依赖于你和我之间的这个契约。如果没有这个契约的存在，我这个身体就会崩溃。也就是说，如果你死了，那么，无论是我、雪帝，还有没醒过来的冰帝，都会完蛋。我和它们不同的是，我可以短时间内的离开你，然后平时也不用回到你身体里去，实际上也就这么点差别而已。当然，我的自主xìng也更强。我虽然已经将jīng神烙印都给你了，没办法再单独施展那些jīng神系的能力。但我的生命力却让我可以以另一种情况来帮你。作为百万年魂灵，也是大陆唯一一个百万年魂灵，咱总不能是废柴吧！” ..

    说到这里，天梦冰蚕已经有些得意洋洋了。

    “你把武魂释放出来看看。”

    霍雨浩按照它说的，释放出了自己的灵眸武魂。

    房间中就只有他自己，自然没必要去隐藏自己的魂环颜sè。

    五个魂环先后出现，一白、四黑。

    伴随着吸收天梦冰蚕的jīng神力，他的模拟魂技也早就变成了万年级别。

    只不过。霍雨浩现在根本没有jīng神去关注那四个黑sè的魂环，他的目光一下子就被位于最前面的白sè百万年魂环吸引住了。

    原本的白sè魂环在正常状态下，是洁白如玉的，和十年魂环只有极为细微的差别。并不会显现出像冰帝那样的金纹。

    但此时，这白sè如玉的魂环却变得不一样
------------

分节阅读 615

了。

    所谓光环，就是由光凝结而成的环状影像。光是透明的，无非就是颜sè不同，炫目程度不一样而已。

    可此时此刻，霍雨浩却清楚的感觉到，自己这第一魂环已经不再是光。

    莹润如玉的第一魂环飘然而起。霍雨浩立刻感受到自己的四个jīng神系魂技随时可以调动。但是，这个洁白如玉的魂环看上去却像是已经变成了实体一般啊！

    下意识的抬起手，霍雨浩去触摸。

    别的魂环，都是一掠而过，光怎么会有触感呢？可是，当霍雨浩的手落在第一魂环上的时候，他感受到的，是一片温润。

    是的，那是真真切切的触感啊！洁白如玉的光环竟然变成了实体。就像是用玉石雕刻而成的一般。轻轻触摸之下，霍雨浩甚至能感觉到自己的jīng神力都像是在被抚触一般。

    天梦冰蚕轻轻一跃，已经飞到了霍雨浩眼前，“魂环具象化！这就是哥百万年魂灵的能力。看好了哦。”

    一边说着。天梦冰蚕身体一扭，就落在了那具象化的第一魂环之上，它的身体一瞬间就变成了金sè，然后围绕着那具象化的第一魂环盘旋起来。

    一圈圈金sè光晕围绕着第一魂环产生。刹那间，整个第一魂环竟然变成了金sè。

    魂环飘飞而起，在霍雨浩头顶处停滞。紧接着骤然前飘。一层金sè光膜覆盖在魂环之上，化为一面直径半米的金sè盾牌，悬浮在霍雨浩面前。

    “盾？”霍雨浩惊讶的说道。

    “生命反shè之盾！这就是哥带给你的魂灵能力。怎么样，这名字帅不帅？”

    “听上去挺普通的。”霍雨浩实话实说道。

    “普通？”天梦冰蚕的声音瞬间提高几分，“你竟然说普通？你知不知道哥这生命反shè之盾乃是以自己的生命力为基础，以你的jīng神之海为框架完成的。能够反弹一切物理和jīng神攻击。反弹时，如果对手实力低于你将全部反弹，对手实力比你高的话，会部分反弹。剩余你虽然依旧要承受，但生命反shè之盾会将你要承受的那部分攻击分散，由我的生命力来承受。除非我的生命力已经承受不住了，否则是绝不会落在你身上的。”

    “这……”霍雨浩瞪大了眼睛，这何止是不普通，简直是保命神技啊！不过，霍雨浩也立刻意识到了几个问题，赶忙问道：“天梦哥，那这个盾牌的防御范围是多少？一天能用几次？如果敌人攻击过强，会不会对你造成什么损伤？”

    天梦冰蚕满意的道：“还算你小子有良心，知道关心哥的情况。从理论上说，这盾牌你用几次都行。可实际上，我建议你一天最多只能使用三次。倒不是我怕自身生命力消耗过大，而是因为它是以你的jīng神之海为构架的。施展的时候，我是消耗生命力，而你则是消耗jīng神力。一旦释放的对了，会伤到你jīng神本源的。一天三次，最为合理。”

    “至于说敌人攻击过强这个问题，我觉得你反倒不用考虑，如果那个敌人的攻击力能够瞬间将我这么强的生命力全部秒杀，那么，你哪有活下来的可能？咱哥俩就一起完蛋了。至于我的生命力消耗，那就和反弹有关了。你那柄生灵守望之刃还记得吧，它能够吸收物体的生命力，而我这生命反shè之盾则是可以吸收一切生命体的生命力。准确的说，当我所化盾牌反弹对手攻击的时候，这个反弹攻击是必然会作用在他身上的，对他的伤害，将会转化为我的生命力进行补充。所以，只要不是敌人太强，对我来说。消耗根本不算什么，而我的生命力还能够通过你，或者我自己进食进行补充。当然，我只吃好东西。你那个什么烤鱼，我眼馋很久了，回头弄几条吃吃看。”

    霍雨浩只觉得自己心跳有些加速，“烤鱼好说，那防御范围呢？”

    天梦冰蚕道：“正面。难道你还指望我给你来个三百六十度环绕防御吗？”

    “不用、不用，正面足够了。”霍雨浩看着面前盾牌，心中那叫一个幸福啊！他在防御上一向是有所欠缺的。单纯凭借冰皇护体，已经无法满足他对防御的要求了。尤其是冰帝沉睡，他这冰皇护体更是无法进一步进化。像面对王秋儿的时候，他就根本不敢和王秋儿硬碰。而现在有了这生命反shè之盾，情况就变得截然不同。

    “魂导器没办法啊！我只能抵挡魂师的攻击。”天梦冰蚕又补充了一句。

    “魂导器不行？那也是魂师通过魂力释放的啊！”霍雨浩惊讶的说道。

    天梦冰蚕摇摇头，道：“都说了是生命反shè之盾，反shè的时候，我只能通过生命力的感受进行反弹，这样才能保证准确xìng。而魂导器发shè是通过金属器物。我就没办法感受了。防御效果还是在的，但反shè就不行了。尤其是那种什么定装魂导器，防御效果可能都会很差。所以，面对魂导器的时候。你最好别用这个技能。”

    “好。”霍雨浩答应一声，尽管如此，他已经很满意了。毕竟，一个魂技不可能在各方面都强大。那样的话岂不是无敌了？天梦冰蚕带来的这个魂技已经相当于补强了他的防御能力了。

    天梦冰蚕道：“好啦。就这些，我睡觉了，别吵我哦。”一边说着。它在空中身体伸缩了一下，“嗖”的一声，就落在了霍雨浩左手之上，在他左手无名指上盘绕五圈，化为一枚多环玉戒的模样。如果不是知道，单纯用眼睛去看的话，还真看不出那竟然是生命体。

    看着天梦冰蚕，霍雨浩着实有些无奈，天梦哥找这地方啊……，在霍雨浩左手中指之上，还带着那枚星光蓝宝石储物戒指呢，这下倒好，一只手带俩戒指，已经有几分暴发户潜质了。

    “天梦哥，你是不是换个地方？要不，你还回jīng神之海去睡觉吧。”霍雨浩试探着说道。

    “不！我才不会去。我在那里都闷死了，除非是我的冰冰醒过来，否则，我是不会回去的。而且，我现在这种半生命体形态是需要吸收天地jīng华来维持自身生命力的，在你的jīng神之海里难道吸收你的生命力吗？”

    听它提起冰碧帝皇蝎，霍雨浩赶忙问道：“天梦哥，冰帝的情况怎么样了？她没事吧？”

    天梦冰蚕有些抑郁的道：“冰冰倒是问题不大，只是它当时燃烧本源消耗的太严重，所以需要更长时间沉睡才能恢复。如果以后你要是碰到什么冰属xìng的天材地宝之类，一定多吃点。这样会有助于它恢复的。哎，我好想冰冰啊！我要去梦里和它相会，别吵我哦。你想要施展那生命反shè之盾的时候，就释放出武魂，然后将jīng神力灌注到我身体里就行了。我自然会释放的。”

    “嗯，好吧。那你先睡，回头我弄点好吃的给你。”霍雨浩有些无奈的看着这位活了一百万年，实际上恐怕睡了超过九十九万年的天梦哥。

    “咦，等一下。”刚要睡觉的天梦冰蚕突然从霍雨浩手指上弹起，悬浮在他面前的空中。一双金sè小眼睛中满是疑惑之sè，静静的悬浮在霍雨浩左手前，仿佛在感觉着什么似的。

    “天梦哥，怎么了？”

    天梦冰蚕摇了摇头，示意霍雨浩不要出声。

    只见它那小眼睛中淡淡的金光闪烁，然后霍雨浩的灵眸就自然而然的释放了出来。霍雨浩只觉得自己的jīng神之海剧烈涌动，一股股jīng神力释放，而天梦冰蚕的身体则渐渐变成了金sè。化为魂灵之后，因为契约的关系，天梦冰蚕依旧可以调动霍雨浩的jīng神力。

    但这种调动和以前不同，以前天梦冰蚕那是调动自己的力量，而现在只能是借助霍雨浩的力量，如果霍雨浩不愿意的话，立刻就可以让它停下来。

    化为金sè的天梦冰蚕向前轻飘，落在霍雨浩左手中指之上，缠扰在星光蓝宝石戒指上。

    片刻之后，它才再次飞起，声音严肃的道：“雨浩，你这戒指里怎么有个jīng神烙印？不，应该是jīng神封印，而且很强。你知不知道，这种别人的jīng神烙印一直落在你身上是件很危险的事。不但有可能监视你，而且甚至有可能引爆你身上的一些东西，从而对你产生伤害。或者是在你修炼到紧要关头的时候突然打扰你。快，把它弄出来，我帮你把那个jīng神封印解除掉。”

    “jīng神封印？没有吧。”霍雨浩惊讶的说道，要知道，他自身的jīng神力也是相当强大的，如果有人在他身边的物体中留下jīng神封印，他不会不知道啊！

    突然间，霍雨浩似乎想起了什么，恍然大悟道：“我知道你说的是什么了。天梦哥，你这是白紧张了。”

    一边说着，他左手抬起，星光蓝宝石戒指上蓝光一闪，一个小巧的锦囊已经出现在他掌心之中。正是当初王冬儿交给他的那一个。

    天梦冰蚕头部轻轻晃动了一下，然后立刻点头道：“没错，就是这个。这是个什么东西？”

    霍雨浩道：“这是昊天宗大宗主让冬儿转交给我的。是个锦囊。我也不知道里面写了些什么。为了不让冬儿偷看，牛天叔叔才在上面施加了封印。只不过我修为不够，还没办法开启。估计就是一些勉励之类的话吧。”

    天梦冰蚕坚持己见的道：“有个别人的jīng神封印在身上总不是什么好事，我帮你打开吧。”

    四千字大章哦。求月票、推荐票。(未完待续……)

三更万字求月票、推荐票

三更一万字。求月票、推荐票。老三算是有诚意了吧！新的一周，请书友们大力支持我们的唐门。拜谢。

第二百五十三章 相思断肠草（上）

    霍雨浩想了想，觉得打开锦囊也没什么坏处，看就看了呗。当下，他点点头，道：“好吧，那就麻烦你了。不过，我的jīng神力打不开啊！天梦哥，你不是也需要借助我的jīng神力吗？”

    天梦冰蚕傲然道：“不是你的jīng神力打不开，而是你的jīng神控制还不到位，有哥在，这么个jīng神封印别想难倒我！”

    一边说着，天梦冰蚕身体轻轻一弹，已经落在了锦囊之上，它那晶莹剔透的身体上金光若隐若现。

    霍雨浩的双眸顿时变得更加明亮起来，金灿灿的光芒伴随着jīng神力徐徐输出。

    他感觉到，当自己这些jīng神力传递到天梦冰蚕身边的时候，开始发生了奇异的变化。

    那是……

    压缩！

    霍雨浩的jīng神力在天梦冰蚕的调动下开始压缩，尽管天梦冰蚕已经将自己的jīng神本源能量都给了霍雨浩，可它自身还拥有着最核心的jīng神烙印，那可是经历了百万年时间岁月洗礼的jīng神烙印。在jīng神层面的控制上，除非死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，否则，在这个世界上还真没有谁能和他相比了。. .

    是的，这就是控制，对jīng神力的控制。jīng神力本身是一种源自于灵魂世界的能量，相对于魂力，它的表现更加虚无缥缈。而jīng神力在很多时候所迸发出的威能却又是魂力所无法比拟的。那源自于jīng神层面的力量，和魂力是完全不相交的两条平行线。

    如果让魂师进行选择二者中任意一种强大的话，那么，几乎所有魂师都会选择魂力。并不是说魂力就要比jīng神力强，而是因为魂力相比于jīng神力，控制起来要容易的多了。

    魂力本身就要依靠魂师的jīng神力去控制，而进而控制jīng神力，相当于是更高层次的存在。霍雨浩目前对jīng神力的控制主要体现在两个方面。一个是他得自于龙神斗罗穆恩的君临天下。将jīng神力与魂力巧妙的融合。在特殊的jīng神状态下将二者威力融合，产生出融合后的强大战斗力。而另一种控制，就是他那几个魂技了。

    以目前霍雨浩jīng神力的强大，通过jīng神探测能够探察直径超过六百米范围，单方面探察甚至可以超过三公里。可是，如果没有jīng神探测这个魂技呢？他单纯通过jīng神力又能探察多远呢？这就是jīng神控制上的问题了。

    为什么当霍雨浩释放出命运之眼的时候发动的jīng神攻击会更强，所有灵眸的魂技威力倍增？命运之眼实际上提供给他的，就是更强的jīng神控制力。再加上那神奇命运之力的增幅。

    jīng神控制不只是要jīng神力强大，而且还要不断的去练习和使用。在同等级别的魂师中，霍雨浩的jīng神控制无人能出其右。可在天梦冰蚕面前。他就差的太远了。

    被压缩的jīng神力缓缓浸入锦囊之中，那种感觉就像是天梦冰蚕用霍雨浩的jīng神力凝结出了一把钥匙，再悄无声息
------------

分节阅读 616

的打开面前的门户。

    锦囊的jīng神封印十分坚实，伴随着天梦冰蚕对它开启的深入，霍雨浩发现，自己对它原本的预估还是低了些。这个封印极为牢固，按照他目前的修为计算。那么，就算到了魂帝级别恐怕也很难开启。必须要有武魂真身的修为控制力才足够吧。

    不过，这显然难不倒天梦冰蚕。在它的控制下，通过压缩越来越凝固的jīng神力缓缓钻入封印之中，将它一点一点的撬开。

    对于霍雨浩来说，这也是一个不可多得的好机会。天梦冰蚕调动的毕竟是他的jīng神力，因此，整个控制过程他都能够清楚地感觉到，对他学习如何更好的控制jīng神力有很大的帮助。

    伴随着jīng神力的不断输出。霍雨浩也开始有阵阵眩晕的感觉了，jīng神之海内的海水下降速度很快。但他一点都不担心，天梦冰蚕对他的jīng神力绝对了解。自然不会做没把握的事情，更不会伤到他。

    半个时辰过去了，终于，“叮”的一声轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青sè，再化为细密的光点缓缓消失了。

    天梦冰蚕通体灿金的光芒也随之消失，它哼了一声，道：“封印倒是挺强的，但还是难不住哥。雨浩，你先别急着看锦囊，赶快冥想一会儿。等jīng神恢复了再说。这种程度的jīng神力消耗如果不尽快回复，会影响到你jīng神之海的容量。”

    一边说着，它也重新落回霍雨浩左手无名指上，化为玉戒。

    不用天梦冰蚕说，霍雨浩也打算先要冥想一下，jīng神力消耗过度，此时阵阵眩晕的感觉甚至令他看东西都变得有些模糊了。

    赶忙盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，晕眩感反而令他进入入定状态更快。意识凝聚，jīng神之海也渐渐恢复了平静。

    锦囊上散发着的淡淡的微光，光芒渐渐淡化，平静的躺在霍雨浩身边的床铺上。

    当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，原本胸肋间的疼痛已经在他那强大的自疗能力作用下消失了。jīng神力也恢复大半。

    “唔！”深吸口气，霍雨浩缓缓睁开双眼，体内魂力自然流淌，柔韧如液体一般的魂力波动顺畅彭湃。伴随着身体发育以及自身修为的不断提升，再加上自己与王冬儿、王秋儿的武魂融合冲击以及jīng神力进入瀚海无涯境界后对身体的滋润，令他越来越不受到极致武魂的负面影响，修炼速度明显有所上升。

    看了一眼外面的天sè，天空深蓝，正是夜幕即将褪去，黎明即将来临的时刻。

    “哎”经过了天梦冰蚕醒转带来的惊喜之后，经过一晚的冥想，霍雨浩的情绪自然而然的也就平静了下来。情绪这一平静了，也就更自然的想到了自己要面临的麻烦。

    昨天那情况，到底要怎么跟冬儿解释才好啊？这可真有点跳河也洗不清的感觉了。实话实说吧，自己摸了王秋儿那里，就算再不是故意的，那也是摸了啊！冬儿能原谅自己么？编瞎话？善意的谎言？霍雨浩又觉得自己心里这关有些过不去。他正是太在意冬儿了，所以才不愿意让自己和她之间的感情之中存在半分瑕疵。

    究竟怎么办才好啊！霍雨浩站起身，打开窗子，让窗外清新的空气灌入房间之中。

    清晨的冷风一吹，他顿时觉得jīng神振奋了许多。

    “算了、算了。就实话实说吧。怎么也比编瞎话好。一个谎言就需要无数谎言来弥补。更何况，王秋儿那边还不知道该怎么解释才好呢。与其提心吊胆的编瞎话，倒是长痛不如短痛更好一些。先跟冬儿解释清楚，把当时的情况说明白了，然后再想办法征求她的谅解。等冬儿这边摆平了，再找个机会向王秋儿道歉吧。”

    终究还是诚实的正能量占据了上风。在很多时候，谎言或许能够解决一时的问题，但却绝对解决不了一世。而谎言在不断积攒中总有爆发的一天，那时候，反倒是不可收拾了。

    心中有了决断，霍雨浩也就不再郁闷了。从理论上说，自己也并没有做错什么。冬儿要是还不满意的话，大不了，我也摸她两下。

    想到这里，霍雨浩脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。心跳也在明显加速。冬儿的看上去没有王秋儿的规模大，不知道手感……

    “咳咳！想远了。霍雨浩，你怎么能这么龌龊、猥琐。你脑子里都在想些什么？”自己在脸上轻轻的拍了一巴掌，把有些走神的心绪拉回来。车到山前必有路，问题总能解决的。大不了自己多给冬儿做几顿好吃的，多哄哄她，风波应该也就过去了。

    低头看了一眼自己左手上多出的天梦冰蚕戒指，确认昨晚并不是在做梦，霍雨浩的心情也渐渐变得好转起来。天梦哥醒了，并且还化身魂灵又带给他一个魂技，在大赛即将开始前夕，这显然是一个再好不过的消息了。

    对于自己的未来，霍雨浩是早有打算的，只不过这个打算他还没有告诉任何人，哪怕是王冬儿也是一样。但无论未来如何，这一届大赛是他目前要面对的最重要的事情。

    “哦，对了，还没看看锦囊里面是什么呢。”看了天梦冰蚕戒指，霍雨浩立刻想起来昨晚已经开启的锦囊，赶忙走回床边。

    锦囊依旧静静的躺在床上，霍雨浩弯腰将它拿起来，说实话，他心里也很好奇。昊天宗大宗主牛天让王冬儿给他这个锦囊，可锦囊又封印住了。从表面来看，牛天似乎是很不希望王冬儿看到这个锦囊里面内容的。不让冬儿看到，却又让自己看的，会是什么呢？

    如果没和牛天以及泰坦接触过的话，或许他还会认为这是人家有意难为他的东西。可与那两位宗主接触，并且也算是得到了他们的认可之后，霍雨浩自然就不会那么认为了。(未完待续……)

第二百五十三章 相思断肠草（中）

    打开锦囊，霍雨浩探入内，锦囊里是一张样式古朴的羊皮纸。羊皮纸抖开，纸张很大，足有正常信纸的两倍开外。羊皮纸周围呈现不规则状，看上就像是羊皮制作完成后并没有经过剪切的样子，这种原始形态更令它原本的古朴味道提升了几分。

    羊皮纸上的内容分为两部分，上面似乎是一封信，下面则是一副地图。

    霍雨浩带着几分疑惑的在床边坐下来，先看上面这封信的内容，他这一看不要紧，转瞬之间，脸sè已经变得一片煞白，甚至连拿信的双都变得有些颤抖了。

    “雨浩，当你看到这封信的时候，相信你也有能力完成这件事了。老夫也是犹豫再三之后，才决定将这件事情交托给你。”

    “当老夫将这封锦囊交给冬儿的时候，告诉她，只有当她确定你可以成为她未来丈夫，并且值得她全身心爱恋的时候，才将锦囊给你。看来，现在你已经做到了。老夫和二弟，都会为你们祝福。但是，有件事情，我们却不得不告诉你，因为，这关系到你和冬儿未来的幸福。”

    “冬儿在昊天宗出生，自幼先天不足，体质很弱。为了能够让她的身体变好一些，我和二弟以及冬儿的父母想尽办法。可是，却始终未见成效。在她三岁那年，我们突然发现，冬儿得了一种怪病。这种病很奇特。你也知道，三岁的时候，人的武魂还处于沉睡状态。要等到六岁时才能觉醒。可冬儿的武魂，却在三岁的时候，奇异的觉醒了。而且一觉醒就是两个。她的体质原本就很弱，这样的武魂变异觉醒顿时带给了她身体更大的负荷。形成了隐藏的巨大创伤。”

    “如果你仔细观察就会发现。冬儿在施展自身能力过度的时候，额头上就会出现一个类似于三叉戟般的金sè纹路。那个纹路，实际上是她父亲为了镇住她体内创伤而施加的封印。她的父母也正是为了能够寻找到给她治病的天材地宝，才常年不在昊天宗。由我和二弟照顾她。那时候，她父亲就曾经过，冬儿体内的暗伤最多只能通过封印压制到她二十岁。如果二十岁的时候还未能将她的伤势治好，那么，她恐怕就……”

    看到这里，霍雨浩能够充分的感觉到这封信内容的沉重，他的心也像是被一个巨大的掌狠狠的攥住了似的，心痛的险些无法呼吸。

    他迫不及待的向下看。

    “经过不断的寻觅，冬儿的父母终于找到了一种能够治疗她这暗伤的仙草。只是。这种仙草实在是太难以摘取。它的要求太过苛刻了。必须是要对冬儿有着男女之爱。并且对她只有唯一至爱的男子。用自己一口心血来摘取。如果强行摘取这株仙草的话，那么，只会将其损坏。失药效。它也有一个贴切的名字，就叫做：相思断肠草。”

    “我们曾经试着用各种方法想要将它摘取下来。但却无论如何都做不到。为了保住这一丝希望，我们只能隐忍下来，等待着那个深爱冬儿的人出现。而当锦囊由冬儿交给你的时候，至少冬儿已经深深的爱上了你，对你毫无保留。我不知道你对冬儿的感情如何，毕竟，她以前是女扮男装的。但如果你能打开这封锦囊，并且在看到这封信的时候自问对冬儿的爱够深、够专一。那么，作为冬儿的长辈，老夫请求你，为她摘下那一株仙草。为了你们未来的幸福，也为了冬儿的生命。”

    “冬儿的父母一直在外为她寻找着其他的替代物，可是，冬儿今年已经十七岁了，距离二十岁越来越近，她的父母却一直都没有回来。希望正在变得越来越渺茫了。所以，在刚刚见到你的时候，我和泰坦其实心中是异常喜悦的，在你身上，寄托了我们真切的期望。所以，我们才会对你有所考核，考察你的心xìng是否能够成为那个拯救冬儿的人。最终的结果是令我们满意的，至少在你离开之前，我们在你身上看到了很多好的品德。冬儿的眼光很好，你是那个能够配的上她的男人。可是，冬儿的生命却已经开始进入了倒计时，我请求你，一定要将那相思断肠草带回来，为冬儿治好她的暗伤。”

    “之所以在这封信上施加了封印，是因为冬儿自己并不知道暗伤这件事。我们为了让她能够快快乐乐的成长，始终都没有将这件事告诉她。我们深深地爱着她，只是希望她能够平平安安的长大。雨浩，我们也恳求你，在带回相思断肠草之前，不要告诉她事情的真相。就算你最终没能完成，我们也希望她能够在自己最后的时间里活的快快乐乐。”

    看到这里，霍雨浩捏着羊皮纸的双已经不自觉地攥紧，他是万没想到冬儿身上竟然会有这种致命的重伤，而且，她的生命就剩下最后两年多的时间了，这让霍雨浩无论如何也接受不了。他咬紧牙关，不让自己的眼泪落下来，他知道，在这个时候自己必须要坚强。哪怕是只有万分之一的希望，也一定要帮冬儿找回能够救她xìng命的仙草。

    用力的咬了一下自己的下唇，留下一个深深的牙印，在疼痛的刺激下，他让自己定了定神，继续看向羊皮纸。

    “下面的地图，是相思断肠草所在的地方。那是一个充满了危险的所在，本身就是魂兽的栖息地，而相思断肠草生长的地方，更是危险极多。地图下面有对那里生长的各种植物详细介绍。到那里之后，你要先努力寻找一本书。那是冬儿的父亲留在那边的。上面记载了各种仙草和毒草的不同，它也会指点你寻找到相思断肠草。书埋藏的位置在地图上有详细标示。你一定要先找到书之后再寻找相思断肠草，切记、切记。不可冒险深入。还有，因为这些仙草和毒草在那充斥着浓郁天地元力的地方生长的太久，有一些已经进化成为了植物系魂兽，它们对你来也将带来很大的危险。”

    “如果你真的爱冬儿，那就吧。我们等你的好消息。你自己也要注意安全。”

    最后的落款是牛天。

    看到这里，霍雨浩那还顾得上其他，猛然站起身，看看周围，在他脑海中此时只有一个念头，现在就！现在就帮冬儿将那救命的仙草找回来了。

    想到这里，他再也不愿有片刻的停留，本想给冬儿留下一言半语，可此时他的心已经乱了，又想到牛天在信中不能告诉冬儿这件事情的实情，至少在他找回仙草之前不能。关心则乱啊！在这种情况下，他只是拿了几件换洗的衣服，立刻就从房间中飞也似的冲了出来。

    眼看就要到楼梯处了，霍雨浩停下脚步，朝着王冬儿的房间方向深深的看了一眼，此时天sè还早，冬儿肯定还在睡着或者是修炼着吧。

    冬儿，你放心，无论付出怎样的代价，我都一定会把你那救命仙草给找回来了！

    想到这里，霍雨浩快步下楼，除了海神阁之后立刻展开身形，飞也似的朝着学院大门的方向而。在他那焦急的心情中，似乎只要耽搁片刻，王冬儿就会有xìng命之忧似的。

    就在他飞身来到海神湖畔，朝着外院方向腾身而起的时候。不远处，一双妙目惊讶的看到了霍雨浩急切的样子。


------------

分节阅读 617

    他这是要干什么？粉蓝sè的大眼睛中流露出了疑惑之sè。哼！这个混蛋，昨天竟然、竟然……，饶不了他！跟上看看。

    一边想着，这粉蓝sè大眼睛的主人也同样腾身而起，踏波而行，追着霍雨浩了。

    霍雨浩是片刻也不愿意停留，出了史莱克学院后，立刻腾身而起，飞行魂导器在背后骤然张开，魂力注入，推动着他的身体腾空而起，就要朝着远方而。

    “霍雨浩！你给我下来。”一声娇喝在身后响起。

    霍雨浩愣了一下，但人已经冲出数十米开外，赶忙控制着飞行魂导器掉转身形，回头看时，正好看到那一头粉蓝sè长发飘荡的身影飘然而至。

    “冬儿！”霍雨浩惊讶的叫了一声，此时在他脑海中满是王冬儿的身影。

    “谁是你的冬儿？昨天的事情怎么办吧！”王秋儿怒气冲冲的道。

    霍雨浩这才认出，追来的并不是王冬儿，而是昨天刚刚被自己占了便宜的王秋儿。

    “对不起，秋儿。昨天都是我不好。但我现在有重要的事情要办。等我回来，认打认罚，我先走了。”一边着，霍雨浩已经掉转身形，飞行魂导器光芒再次喷吐。他现在哪顾得上和王秋儿纠缠，没有什么比帮王冬儿找回那救命仙草更重要的事情了。

    jīng彩推荐：

第二百五十三章 相思断肠草（下）

    王秋儿对他那焦急的样子看的很清楚，心中微动之下，右脚猛一跺地，人已经电shè而出。

    在短距离的爆发力方面，同级别王秋儿绝对是无敌的。霍雨浩的飞行魂导器也要有一个加速的过程，他这边才刚一加速，王秋儿就已经到了他背后，一把就抓在了他的肩膀处。

    “王秋儿，你别闹。我真的有急事。”霍雨浩怒声喝道。

    王秋儿自己还一肚子火儿呢，“我闹？你少找借口。你昨天占了我那么大便宜，就这么算了？”

    霍雨浩在她的力量压制下不得不重新落回地面。身体猛地一挣，脱离了王秋儿抓住他的手。

    “王秋儿，我真的有急事。我都说了，等我回来，认打认罚还不行么？”霍雨浩声sè俱厉的说道。

    王秋儿愣了愣，这种表情的霍雨浩她也还是第一次见到，疑惑的道：“到底是什么事儿，你脸sè怎么都变了？”..

    霍雨浩的脸sè确实是很不好看，白里透着青的样子，气sè差到了极点。

    霍雨浩摇了摇头，道：“这件事和你没关系，我要去一个地方，马上就要走。半点也耽搁不得。就这样吧。”一边说着，他转身就走。

    王秋儿一闪身，挡在他面前，道：“不说清楚了别想走。”

    霍雨浩双拳紧握，声音几乎是从牙缝里挤出来的似的，“王秋儿，人的忍耐都是有限度的。你别以为我真的就不能对付你。”

    王秋儿冷哼一声，“你有战胜我的自信？那就来啊！”

    霍雨浩滞了滞，他现在还真不能和王秋儿动手，因为他要保留着体力去给冬儿寻找仙草啊！深吸口气，用力的压下自己心中怒火，尽可能让自己的声音柔和几分，沉声道：“好。我告诉你。我有个朋友受了重伤，需要一种草药救命。救命，你懂吗？我必须要去找到这种草药带回来，如果晚了，她随时都有可能面临生命危机。所以，现在，我请求你，让开！”

    说道最后两个字的时候，他已经几乎是吼出来的。

    听了他的解释，王秋儿愣了愣。眉头微皱，道：“那你此去会不会有危险？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“就算是刀山火海我也要去，我已经告诉你了，别再拦着我。否则，我再也不会把你当成是朋友。”一边说着，他再次起步。

    “霍雨浩！”王秋儿一横身，又一次挡在了他身前。

    这一次霍雨浩真的是怒了，灵眸武魂瞬间就释放了出来，而且是伴随着命运之眼一同出现的。想要击败王秋儿。他必须要依靠命运之眼的力量才行。

    “别误会，我不是要阻拦你救人。我和你一起去吧。多个人，总多一份照应。把你那能飞的玩意儿给我一套。”王秋儿说道。

    霍雨浩差一点就释放出来的灵魂冲击这才停了下来，看着眼神诚挚的王秋儿。也没多想，道：“那就来吧。”一边说着，他取出一道备用的飞行魂导器扔给王秋儿。

    王秋儿接过飞行魂导器，却有些不好意思的道：“这个、这个怎么穿？”

    霍雨浩无语了。这姑娘看来是对魂导器一点研究都没有啊！他现在心里是急得不行，可眼前这位姑nǎinǎi他还真得罪不起，别说他昨天刚占了人家便宜心中本就理亏。就算是硬拼的话，他也未必能够打得过王秋儿啊！

    无奈之下，他只得上前，帮王秋儿将飞行魂导器穿好，又简单的指点了她几句如何使用飞行魂导器，这才腾身而起，魂力全面输出，全速朝着东方飞去。

    人飞出来，霍雨浩的感觉就好多了。至于王秋儿能不能跟上，那就不在他的考虑范围了。跟不上最好，省得麻烦。跟上的话，以王秋儿的实力，也会有不小的帮助。他现在只想快速抵达目的地，至于其他的，什么都顾不上了。

    王秋儿虽然是第一次接触魂导器，但不得不说，她的适应能力极强，刚开始的时候，在空中飞的有些不稳定。但很快，她就掌握了飞行魂导器的使用方式。这时候，霍雨浩已经在远处天边变成一个小黑点了。

    但是，不要忘记，王秋儿可是魂帝级强者，论修为比霍雨浩高了不少。找到窍门之后，她也开始了全力加速，认准霍雨浩飞行的方向迅速追去。

    空中又没有什么遮挡物，霍雨浩也没有故意要隐藏自己身形的意思。王秋儿全速飞行了一段时间后，果然逐渐拉近了她和霍雨浩之间的距离。

    “这个什么魂导器，也挺有意思的嘛，居然能够以如此之快的速度在空中飞行。有趣、有趣。”王秋儿此时完全是一脸好奇的模样，在加速中也不断感受着自己身上飞行魂导器的变化。

    霍雨浩飞在前面，不需要回头去看，jīng神探测一开，他就感受到了后面跟上来的王秋儿。

    适应能力蛮强的嘛？跟着就跟着吧。

    不去理会跟随的王秋儿，他自己则开始琢磨起那张地图来了。

    那张地图很清晰的标明了此行目的地和史莱克学院的位置关系。目的地就在天魂帝国境内。从史莱克学院一直向东，一直到天魂帝国首都天斗城，再继续向东北方。那里有一片魂兽栖息之地，名叫落rì森林。

    这落rì森林和星斗大森林相比，自然是小巫见大巫了。无论是面积还是名声，都比星斗大森林差了许多。但是，无论怎么说，那也是一片生活着魂兽的森林啊！而地图上标明的地点，就在这片落rì森林之中。

    霍雨浩根本就没有半点要休息的样子，魂力全面输出的同时，他自己也用nǎi瓶恢复着魂力。后面的王秋儿魂力浑厚，凭借着修为的强悍，到了第二个时辰的工夫，终于追到了霍雨浩身边。

    “喂，你不需要休息的吗？”王秋儿没好气的问道。在这种急速飞行的状态中，就算是说话都变成了一件很困难的事情。必须要先释放出魂力护住自己正面。

    霍雨浩瞥了她一眼，将一个nǎi瓶递给她，道：“你用魂力缓缓注入其中，然后里面会有魂力反弹回来，你吸收就可以了。能够弥补消耗的魂力。”

    王秋儿有了飞行魂导器的经验，对于魂导器也并不排斥，接过nǎi瓶按照霍雨浩教的方式一试，果然感觉到纯净的魂力输入到自己体内，快速补充着自己的消耗。

    “这、这个居然能够补充魂力？你们、你们的魂导器居然已经研究到这个程度了？”王秋儿一脸震惊的说道。

    霍雨浩此时哪有心情给她解释那么多，没好气的道：“没吃过猪肉，总看过猪跑吧。你竟然连nǎi瓶都不知道吗？”

    王秋儿冷哼一声，道：“我就看到一只猪在天上飞。”

    霍雨浩伸出两根手指道：“两只。”

    “你！你才是猪。”王秋儿脸有些涨红。

    霍雨浩闭口不言，他要节约自己的体能，努力多飞一些。从史莱克城到天斗城的距离着实不近呢。持续飞行了一个多时辰，虽然有nǎi瓶补充，但他已经感觉到了疲惫。

    王秋儿见他不理自己，狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声，道：“你要救的到底是什么人啊？”

    霍雨浩不吭声。

    “喂，我和你说话呢。”王秋儿碰了他一下。

    这可是在高速飞行之中，霍雨浩吓了一跳，差点就失去了平衡，顿时怒视向她道：“你要想弄死我你就直接出手。少说点废话行不行？我烦着呢。”

    “你……”王秋儿想要发作，但不知道为什么，终究还是忍住了。哼了一声，果然不再开口了。

    此时，天sè已经大亮，新的一天开始了。而史莱克学院内院，却一下就少了两个重要人物。

    “雨浩？没看见啊！昨晚不是你送他回去的吗？”贝贝疑惑的看着面前一脸焦急的王冬儿说道。

    王冬儿一大早起来，就去霍雨浩的房间找他，一个是看他恢复的如何了，另一个也是希望能听他对昨天的事情解释清楚。

    可谁知道，到了霍雨浩房间，她看到的却是空空如也。床铺还是凌乱的，也没有整理。但霍雨浩人却已经是鸿飞冥冥，不见了踪影。

    “大师兄，房间里他也不在啊！我在内院找了一圈了，哪儿都没有他的影子。”王冬儿急切的说道。伤心归伤心，可她更加担心霍雨浩的安危。这突然不见了踪迹，也没留下一言半语的，她怎能不急？

    徐三石懒洋洋的道：“雨浩这小子是不是觉得昨天的事儿没法像你交代啊！所以跑掉了。不会是跟王秋儿私奔了吧。嘿嘿。”

    王冬儿怒道：“三师兄，你再乱说我就跟你断交。”

    贝贝也是瞪了徐三石一眼，道：“你就别在这里火上浇油了。小师弟也是的，就算是出去办事，也应该告诉冬儿一声。这走的无声无息的，可怎么是好？冬儿你别着急，这样，我现在去找玄老，问问他有没有吩咐雨浩做什么事儿。然后咱们在学院里再仔细找找。这一大早的，他应该走不远。”(未完待续……)

第二百五十四章 入侵领空？（上）

    徐三石看着王冬儿那焦急的样子，也不敢再说风凉话了，赶忙从沙发上起来，道：“我也去、我也去。冬儿你别急，雨浩是有分寸的。突然出去也一定是有什么急事儿。”

    贝贝的话提醒了王冬儿，或许真的是玄老对他有什么吩咐呢？

    几分钟后，他们集体出现在了玄老面前。

    “吩咐？没有啊！我没让他去做什么啊？你们昨天不是一起回来的么？怎么？雨浩不见了？”玄老也是吃了一惊。学员突然失踪，对于史莱克学院可不是小事，更何况是霍雨浩这样的海神阁成员了。可以说，霍雨浩本身就是史莱克学院的未来核心啊！

    “你们别着急，我让大家帮着找找。”有玄老发话，整个史莱克学院顿时都行动了起来。开始了对霍雨浩的寻找行动。

    一个时辰后。海神阁。..

    “没有。到处都找了，学院里没有。史莱克城那边我也让人去找了，至少到目前为止，没有人看到霍雨浩。”玄老沉声说道。

    史莱克七怪的其他六人此时已经聚齐，霍雨浩的突然失踪对于大家来说，都是大事儿。

    玄老的目光最后落在王冬儿身上，道：“冬儿，昨天你有没有对他说过什么？或者是做过什么？”

    王冬儿着急了一早上，此时眼睛都已经有些发红了，一个多时辰还没找到霍雨浩，她急得不行。刚开始是焦急，之后是愤怒。而到了现在，她心中就只有紧张。她甚至想着，只要雨浩能够好好的回来，无论昨天他和王秋儿之间发生了什么事儿，自己都不再计较。多么善良的姑娘啊！

    用力的摇了摇头，道：“我昨晚回去休息的时候他还没醒过来。但他当时的生命体征都已经恢复正常了。我、我应该守着他的。都是我不好，都是我不好！”王冬儿的声音中已经带着几分哭腔了。

    玄老道：“你先别急。这件事有蹊跷。经过调查我们发现，失踪的还不只是霍雨浩一个人。还有一个人也失踪了。”

    “啊？”史莱克六怪顿时都流露出了惊讶之sè，很显然，这失踪的另一个人很可能就是寻找霍雨浩的线索。

    玄老看了王冬儿一眼，道：“另一个失踪的，是王秋儿。”

    当王冬儿听到王秋儿三个字的时候，只觉得仿佛有一道晴
------------

分节阅读 618

天霹雳骤然落在自己头上，眼前一片发黑，脚下踉跄了一步。幸好身边的江楠楠赶忙扶住她，才不至于摔倒。雨浩不但失踪了，而且竟然是和王秋儿一起失踪的。他们、他们……

    王冬儿根本不敢再想下去。

    徐三石瞪大了眼睛，喃喃的自言自语低声道：“不会被我说中，他们两个真的私奔了吧。”

    贝贝踢了他一脚，低声道：“闭上你的臭嘴。雨浩是那么没有担待的人吗？这里面一定有问题。”

    玄老看着花容失sè的王冬儿，道：“贝贝说的对，我也认为这里面有问题。你们想过没有。如果是王秋儿将雨浩抓走的呢？”

    玄老这句话就像是让王冬儿抓住了一根救命稻草似的，她也骤然清醒过来。瞪大了眼睛看着玄老。

    玄老沉吟道：“从王秋儿刚来到咱们学院的时候，我就觉得有些奇怪。她和冬儿长得实在是太像了。更重要的是，不但相貌几乎一模一样，甚至连名字都那么类似。冬儿又完全可以肯定。她们之间没有任何血缘关系。而且那王秋儿的武魂还是我前所未见的极致力量。这些因素，都让我感到奇怪。但是，她毕竟是凭本事考入内院的。我们也不能将她拒之门外。而且，她的能力确实不错。”

    “经过上次你们前往星斗大森林猎杀魂兽的行动之后。我对她的怀疑本来降低了许多。可这次她和雨浩一起失踪，就有些不对了。虽然外人并不知道雨浩在史莱克的重要xìng。但他参加过上次大赛，双生武魂的秘密是瞒不住人的。如果真的是敌对势力针对他派来的王秋儿。不无可能。你们都先别乱，我已经召集了学院老师。这就出去寻找。希望雨浩能没事才好。你们也都行动起来，到他有可能去的地方去找。”

    “我这就去。”王冬儿迫不及待的转身就走，一闪身，就已经失去了踪影。

    其他人也纷纷向玄老告别，转身离开了。只有贝贝留了下来。

    “你怎么不去？”玄老看向贝贝。

    贝贝眉头微皱，道：“玄老。您真的认为是王秋儿抓走了雨浩么？我看不对吧。如果有人能够在海神阁把人抓走，那咱们史莱克就不是天下第一学院了。当初，小桃学姐虽然不知如何离开的。但那时候我们至少是因为遭受到了强敌的攻击，导致内部空虚所致。而这次海神阁有您和诸位宿老坐镇，怎么可能让王秋儿一个魂帝级别的魂师把雨浩带走呢？”

    玄老微微颔首，道：“还是你冷静啊！他们的心都有些乱了。没错，王秋儿抓走雨浩的可能xìng其实不大。但你刚才也看见了，冬儿那么伤心，我总要找个说法先稳住她。我们现在都不知道雨浩为什么厉害，连他是不是和王秋儿一起离开的都不知道。这个时候，内部就更不能出问题了。早上起来，雨浩离开的时候，我是感觉到的。他是自己走的，但走的似乎很匆忙。当时我也没多想什么。现在看来，他似乎是遇到了什么事情。你们也仔细想想，对于雨浩来说，有什么重要的事情在最近发生么？”

    任他们想破头也想不出，霍雨浩的急事儿是来源于王冬儿给他的锦囊啊！

    ……

    昊天堡。

    “咦！”正端着酒杯品尝着美酒的牛天眼神突然一凝。

    “怎么了大哥？”泰坦疑惑的看向他。

    牛天皱眉道：“奇怪啊！怎么这么快封印就被打开了？真是奇怪。”

    泰坦惊讶的道：“你是说你给冬儿那个锦囊？如果打开的话，应该是霍雨浩干的吧。”

    牛天点了点头，又摇摇头，道：“冬儿将锦囊交给雨浩并不奇怪，上次他们回来你还看不出么？冬儿的心早就拴在那小家伙身上了。我奇怪的是，雨浩怎么会有开启那jīng神封印的能力？难道说，他是让别人帮忙开启的吗？”

    泰坦喝了口酒，道：“开启就开启呗，无论他是让谁帮他开启的封印。也要面对我们给他的最后考验。毕竟，那考验的内容并不只是考验他自身的实力。更重要的是他对冬儿的真心。”

    牛天道：“他找人帮忙开启封印，甚至找帮手去寻找相思断肠草我都不担心。我担心的是，他误打误撞之下不小心开启了封印。如果是这样的话，以他目前的修为，那个地方对他来说就太危险了。我是怕他出事啊！”

    泰坦疑惑的道：“不会吧。那小家伙机灵的很。发现不对难道他不会退走么？而且大哥你弄出来的jīng神封印，又岂是误打误撞能够开启成功的？我觉得我们更应该担心的是这小子把信中的内容给冬儿看。”

    牛天轻叹一声，道：“算了。这个考验本来就不是我想出来的。既然考验已经开始，那么，一切就看天意吧。”

    “天意？”泰坦透过窗户遥望外面的天空，脸上流露出一丝会心的微笑。

    看到他的神态，牛天愣了愣之后，似乎也随之释然了，微微一笑，同样看向外面澄澈的蓝天，“是啊！天意。”

    ……

    霍雨浩和王秋儿足足飞行了两个半时辰，远远的，天魂帝国首都天斗城终于在望了。

    “喂，休息会儿吧。”王秋儿叫了一声。

    “嗯。”霍雨浩点了下头，朝着下方滑行降落。

    两个半时辰的全速赶路，他自己也已经累得有些要脱力的感觉。魂力虽然可以依靠nǎi瓶补充。但高速飞行身体受到气流的冲击却需要他凭借身体和魂力抵挡。两个半时辰下来，全身酸痛不说，更像是要散了架似的。再不休息，他也要撑不住了。

    找了一片小树林落下。霍雨浩面陈似水，收拢了背后的飞行魂导器后，立刻盘膝在原地坐好，开始冥想。

    “喂，你不吃点东西啊？”王秋儿能够明显感觉到霍雨浩现在的状态有些不大对劲。那份仿佛来自骨子里的焦急已经令他有些乱了方寸。

    “我不饿，你吃吧。”霍雨浩的储物魂导器中永远都会带着一些食物和饮水，这是极限单兵计划中的必须要求之一。

    他把食物和水递给王秋儿之后就立刻继续冥想起来。

    王秋儿也不客气，接过他递来的干粮和水吃了起来。一边吃，她一边默默的注视着面前盘膝而坐的青年。

    又要和他一起去魂兽的世界冒险了吗？这次，只有我和他。他要找的究竟是什么？落rì森林？那怎么能和星斗大森林相比？恐怕这里的魂兽平均素质还远比不上星斗大森林混合区吧。甚至有可能连一只十万年魂兽都不存在。(未完待续……)

第二百五十四章 入侵领空？（中）

    看着霍雨浩，王秋儿在心中暗暗腹诽，这家伙长得其实也就一般嘛，怎么王冬儿那么漂亮的姑娘会看上他。不过，他今天的脸sè真是不太好，哪怕是在冥想的时候，眉头都还微微皱着。

    在学院刚开始截住霍雨浩的时候，王秋儿还真的是认为这家伙因为看到自己故意逃避所以才那么说的。但现在她却明白，霍雨浩恐怕是真的遇到急事了。哪怕是当初在星斗大森林面对钟离三兄弟的时候都没看他像现在这么焦急啊！究竟是什么朋友受伤，会让他急成这样？

    不会是王冬儿吧？可是，那王冬儿分明看上去好好的啊！

    女人天生都有一颗八卦之心，王秋儿也不例外，她就那么看着冥想中的霍雨浩胡思乱想着，一会儿的工夫，手里的干粮就已经都吃掉了。

    “真难吃！”虽然吃光了，但王秋儿还是忍不住自言自语的批评一句。同时在心里暗自想道，和他刚做的食物相比，真是差远了。他做饭还真是好吃呢。或许，那王冬儿就是因为这一点才看上他的吧？..

    霍雨浩的冥想持续了一个时辰。等他恢复了jīng力之后，心也略微平静了几分。他也知道自己现在的状态有些不对，结束冥想后，立刻不断的告诉自己，一定要冷静。

    越是面对危机才越要冷静，情绪上的波动只会令事情变得更加糟糕和难以应对。

    这是极限单兵计划中的重要理念之一。霍雨浩清楚的记得。如果这次不是关系到王冬儿的生命危机，他也不会如此失态，关心则乱啊！对他来说，王冬儿实在是太重要了。想要冷静下来又谈何容易。

    冬儿，你放心，哪怕是前方有千难万险，我也一定会帮你将那株仙草带回去。

    没有再急于行进，霍雨浩取出食物和饮水自顾自的吃了起来。要以最佳状态去寻找那仙草。

    王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。

    “喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满的说道。

    霍雨浩轻叹一声，道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预判出你攻击的强度。才导致了……，反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要。甚至比我自己的命都重要。所以，如果你真的想帮我的话，我会万分感激，算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹，或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你，等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”

    一边说着。他站起身，向王秋儿很正式的鞠了一躬。

    “你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧。怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了似的呢？

    “那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些sè厉内荏的说道。

    霍雨浩认真的看着她。道：“那你肯帮我？”

    “嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落rì森林里应该没有什么强大的魂兽吧。我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西。那可就不容易了。你有没有目标？”

    霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时jīng神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暧昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价的尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大。而且还可以和他一起施展武魂融合技命运之龙吟。两人在武魂融合技状态下甚至连当初那三为一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。

    “我有一份地图，地图上有我要找的东西具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落rì森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，近一步提升实力。”

    一边说着，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。

    “嗯。”王秋儿也不客气，这玩意儿本来就应该至少有她一块的，结果一块，盘膝坐下。

    霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”

    “好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥，一股金sè魂力已经托住了那狼猿左腿骨。

    这根左腿骨通体呈献为紫黑sè，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金sè光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。

    “叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑sè流光直奔王秋儿飘去，顺着金sè魂力的引导注入到她左腿之中消失不见。

    紫黑sè的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了，王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。

    真是好强的武魂啊！

    虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩却能清楚的感觉到，要论武魂本身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙。是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。

    取出地图，霍雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落rì森林什么方位进入写的很清楚。那个地点就在落rì森林较为接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细标注。

    先要找到那本记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。

    王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现的淋漓尽致，一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。

    当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊的张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊！还是万年以上修为魂兽出产的魂骨，这融合的也实在是太容易了一些。

    “该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。

    “嗯。”霍雨浩
------------

分节阅读 619

也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。

    目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。

    可以说，这三块魂骨全都是难得一见的jīng品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。

    这块魂骨本身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年所能比拟。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速。但半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。

    当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。

    “你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”

    两人几乎是同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的坐腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都是凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。

    无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之sè。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！

    对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都可以说是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定是有使用次数的，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不伦是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有着这个能力。

    霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。

    “极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。

    王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候却足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉。”

    霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得有些温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。

    求月票、推荐票。(未完待续……)

第一次竟是为了王秋儿

    这是我第一次为了一个人物开两个单章。

    今天开会刚回来。这两天忙于开会，只来得及更新，也没注意看评论。今天才看到，不少书友对这段情节都不太满意。可是，这段真的只能这么写啊！大家想想，看到锦囊中的内容，以雨浩对冬儿的感情，他的心能不乱吗？能吗？当一个男人最爱的女人得了绝症，他的心能不乱吗？牛天在心中告诉霍雨浩，不能把这件事告诉王冬儿，为什么？因为怕王冬儿着急、痛苦啊！可霍雨浩如果再见到王冬儿，以他对冬儿的爱，能不露出端倪么？更何况，在得知有可能获取治疗冬儿的药物时，他当然会义无反顾的第一时间要去寻找。这才是正常人的思维。

    OK，我知道大家更纠结的是秋儿的跟随。我希望大家在看到秋儿的时候，不要把她和冬儿并列或者放在一起看待。一个女人，喜欢上一个男人，或者说对一个男人产生好奇。当她发现他去干什么的时候，再加上这个女儿xìng格本就刚愎高傲，她跟上去难道不正常吗？ . .

    在这里我只能剧透一点点，安排秋儿跟上去，决非是要写她和雨浩的感情戏，而是要用她的旁观来见证雨浩对冬儿的爱啊！我觉得我写的已经挺明显的了。这一段是必须要有的，否则，以秋儿执拗的xìng格，她会放弃自己对霍雨浩的情感吗？当然，让秋儿跟去还有一个重要原因，是为了让你们喜爱的雨浩活着回来。

    在这里，我还想做个调查，有没有人喜欢王秋儿这个角sè的？如果有，请留言给我，让我看到。

    本周推荐票不理想，但我真的对书里的情节已经绞尽脑汁，我真的是想要写的更好，我对斗罗的爱，绝不会低于你们啊！(未完待续……)

第二百五十四章 入侵领空？（下）

    两人都是资深魂师了，下意识的同时催动魂力。

    顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了一下。

    “这……”霍雨浩惊讶的看向王秋儿。

    王秋儿则是当机立断的道：“离远一点试一下。”一边说着，她已经快速跑了出去。跑出足有一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。

    霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。

    王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试。依旧没有动静。

    王秋儿也不着急，就那么一点点的向前移动。 . .

    终于，当她接近到霍雨浩五十米的时候。银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已。而他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍。而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他修为能够压制的对手。而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。

    两人对视一眼，都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用如虎添翼四个字来形容。再加上瞬间转移的能力……，两人都有种捡到宝了的感觉。

    王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三为一体武魂融合技吧。虽然那三为一体武魂融合不能通过魂骨传下来。但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说。都会很重要。”

    霍雨浩并没有隐瞒自己的想法，“如果你不要的话，我想给冬儿。”

    王秋儿眼睛一瞪，哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”

    霍雨浩眼中闪过一丝悲意，麻烦到你么？那也要冬儿能够活下来才行啊！

    “走吧。我们去落rì森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨。天sè已经接近正午了。

    太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。

    “那就走吧。”王秋儿答应一声，她主动配合起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。

    这一次霍雨浩就没有急于加速了，而是和王秋儿一起按照地图所示。朝着落rì森林的方向飞去。

    二人在空中飞行时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。

    “怎么了？”王秋儿疑惑的问道。

    “有人。”霍雨浩说了一声。

    王秋儿顺着他的目光看去，果然，远处，大约是天斗城方向，正有一队身影朝着他们的方向飞过来。

    这些人是呈扇形飞来的。在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。

    “敌人？”王秋儿疑惑的道。

    霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆的在空中飞行。应该是引起了天斗城守军的注意。”

    王秋儿撇了撇嘴，道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”

    霍雨浩有些无语的道：“自从有了飞行魂导器之后，各国对空中的管制也变得越来越严了。尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想。如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”

    王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞的足够高，高到他们看不到的地方再扔。他们不是一样没办法？”

    霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容，“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以取准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的。就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”

    就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到。但他虽然心急于前往落rì森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。

    这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住，霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。

    这些天魂帝国的魂导师们，都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量的。为首一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅。背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。

    “你们是什么人。竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。

    霍雨浩愣了愣，有些疑惑的看着面前少女，道：“你、你是暮雪么？”

    那清冷少女愣了一下，疑惑的看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”

    霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去寻找魂兽猎杀。我叫霍雨浩。”

    暮雪认真的看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”

    “对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。

    暮雪脸sè一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”

    霍雨浩惊讶的道：“走一趟？去干什么？”

    暮雪冷声道：“你们冒然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”一边说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。

    一边有所动作，她的目光也落在了王秋儿身上。

    不只是她，几乎所有魂导师的注意力都是在王秋儿身上的。并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！

    王秋儿甚至要比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝sè的长发散发着淡淡的金sè光晕。美的令人窒息。

    暮雪对自己的相貌一向都很自信，尤其是她那因为武魂特xìng而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌还是气质，还有身材。她和人家根本就不再一个层面上。

    霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”

    暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的份上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”

    霍雨浩有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”

    暮雪脸sè一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝。其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。

    这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径大约在三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。
------------

分节阅读 620



    身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹shè线嘛。而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五、六环魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在的命中才行。

    求月票、推荐票。

    唐门手游唐门世界的下载地址是：<a href="http:" target="_blank">http:(未完待续……)

第二百五十五章 落日森林（上）

    这些魂导师可不会和他们客气，九道魂导麻痹shè线几乎是同时shè出。而且看得出，他们配合相当默契，九道shè线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。

    身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹shè线命中，他就白混了。

    一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内。六级魂导护罩。

    九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩却没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。

    “秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。

    直径三十米范围内的空气似乎都轻微的扭曲了一下似的。那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹shè线误中。顿时从空中跌落。

    霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发。正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。还不是那种真正的魂宗。

    顿时，两名魂导师被他硬生生撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。

    暮雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。

    “你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发shè出第三波魂导麻痹shè线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。

    全部十名魂导师，有三名被魂导麻痹shè线命中，高速坠落。暮雪被霍雨浩的jīng神混乱命中，也是暂时失去了身体的控制。至于撞飞那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器。行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师。正好足够他们对失去控制的同伴进行救援，却又顾及不上霍雨浩和王秋儿这边了。

    看了一眼所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻的摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确的出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后自己背后的魂导推进器骤然开动，白炽sè尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后，霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手。武魂融合瞬间完成。飞行魂导器全面输出，推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。

    直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们再重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。

    “混蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷的紧紧的。

    “队长？怎么办？向上面汇报请求支援吧？这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。

    暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷的道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能都悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力，不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。

    霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。

    霍雨浩的面庞依旧是紧绷的，脸sè也依旧难看。但他现在却要比刚离开学院那会儿冷静多了。

    感受着体内魂力不断流淌、交融，甚至是升华。王秋儿的目光略微有些茫然。

    这种感觉……

    两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远的抛在了后面。

    而远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。

    不在魂兽聚居地上空飞行，这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然的松开了牵着她的手。

    “看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。

    王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”

    霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。”

    “就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结，转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林方向。

    霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。

    “走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了。迈步就向森林中走去。

    “小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴，道：“一个小小的落rì森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”

    鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的jīng神探测、jīng神共享开启。和王秋儿一同向前行进。

    之前在空中，让令所有人失准的能力，正是不断进化后的jīng神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样。不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。

    jīng神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，更是可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果是以命运之眼释放。这二者还都能提升一倍。这也是为什么被刚才那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。

    那天霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力与帮助，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院恐怕连新生考核他都过不了。

    落rì森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。

    星斗大森林几乎处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。

    而落rì森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直往北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。

    相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。

    两人步入落rì森林，刚走了没几步，在霍雨浩的jīng神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。

    “尽是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。

    霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地。其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”

    王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个rì月大陆的碰撞，才会又出现了两个。你不准备加速么？”

    “嗯，加速吧。走。”在落rì森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落rì森林内部深入。

    由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，几乎是以最高速度的百分之六十前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契的没有再去牵对方的手，但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。

    

    昨天早上看了一些书评的骂，本来有些郁闷，但后来用微信平台调查，又看到很多支持。郁闷就变成了感动。快十年的写作，最大的财富就是有了你们，我的每一位书友。真心喜欢你们的鼓励，常常会因此而热泪盈眶，但我也同样喜欢那种沉浸在书中的骂。你们会让我jǐng醒、会让我进步。谢谢大家。

    加入咱们唐门的公公微信平台请在添加朋友那里搜索唐家三少，带V的就是我。

第二百五十五章 落日森林（中）

    魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界。可对于霍雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说。他们现在都拥有着不亚于七环魂师的实力。

    持续高速一个时辰，他们已经深入到了落rì森林内部。越是向里，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落rì森林较深的地方了，可在他jīng神探测中出现的魂兽却依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。

    好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们图谋不轨的，王秋儿只是略微将自身气息释放出一点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。一个时辰以来，他们竟然没有经历任何一场战斗。这简直可以用不可思议来形容。

    “休息一会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静，王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会伤势发作。并不急于一时。对于牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的。就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。

    因此，哪怕他们这一路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行一个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存第一法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界中，依旧渺小。

    两人找了一处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，一边吃着干粮，一边休息。

    “还有多远啊？”王秋儿问道。

    霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，大概最多不超过一个时辰，我们就能接近目的地。”

    王秋儿点了点头，道：“雨浩，不知道为什么，我总觉得有什么地方不对。”

    “嗯？”霍雨浩心中一惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感应还要在他的jīng神探测之上。毕竟，jīng神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。

    “哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。

    王秋儿道：“哪方面不对我说不好。就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在。是刚刚才开始出现的。看来，在这落rì森林中果然有些不一般的存在。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“那你能辨别出令你感到不安的方向么？”

    王秋儿看了他一眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有一个时辰的路就让我感受到了不安，那么，再继续前行一段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险，我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。

    霍雨浩沉默了，这还是他认识王秋儿以后，第一次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有一个时辰左右的路程，她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的
------------

分节阅读 621

地会充斥多么强大的危机？

    王秋儿也不催他，只是默默的吃着干粮。

    霍雨浩三口、两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后，就开始盘膝坐在那里休息了。没有进入冥想状态，但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快回复，同时养jīng蓄锐。

    王秋儿眉头微皱，从霍雨浩的表情上，她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现一向还是很冷静的。

    一刻钟后。

    霍雨浩重新睁开了双眼，王秋儿就像是受到了感应一般，也睁开眼眸，看向他。

    “回去吧。”霍雨浩平静的说道。

    “嗯。”王秋儿站起身，脸上难得的露出一丝微笑，“冷静是一种优秀的品质。”一边说着，她转身向来路走去。

    可是，她还没走出几步就不自觉的停下脚步回头看去。霍雨浩也走了，但是，却不是跟在他身后，而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。

    “喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结的说道。

    霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”一边说着，他脚下已经骤然加速直奔落rì森林深处而去。

    王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉的是一往无前的气势。那一瞬间，她仿佛看到他的身影高大了许多，大有几分虽千万人吾往矣的感觉。

    他究竟是要救什么人？竟然让他如此的执着。亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼中闪过一丝异sè，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是一跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。

    在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。

    “谢谢。”霍雨浩头也不回的说道。

    “写什么？”王秋儿的语气可不怎么好。

    霍雨浩认真的道：“你能追过来，在我心中，你就已经是朋友了。”

    王秋儿气结道：“原来你一直都没有把我当成朋友？”

    霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”

    “哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音中多了几丝威胁。

    霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”

    王秋儿沉默了，但却追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。

    霍雨浩有些疑惑的扭头看了她一眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫的道：“你这么近距离看着我，我压力会很大的。”

    王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”

    霍雨浩略微抬头，视线倾角略向斜上方，用很平静、甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰sè。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

    王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝sè的大眼睛中此时充满了不可思议之sè。

    “这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”

    霍雨浩疑惑的看了她一眼，道：“你这么激动干什么？在我们的一生中，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她也一样比我的生命更重要。”

    王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，喃喃的自言自语道：“竟然、竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存、为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有一次，一旦失去了就失去了啊！”

    霍雨浩淡然道：“生命确实只有一次。你说的是丛林法则，却不该是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽、不是动物，我们是人。如果所有人都单纯的为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重。那我们和禽兽有什么不同？人和兽最大的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”

    王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。

    霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗大森林中生存的那一年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。

    于是，他让自己的声音柔和几分，道：“你也不用想的太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正去爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长大。他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲。可是，妈妈给我的爱却一点都不比别的孩子的父母少。”

    王秋儿猛的抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那一天开始，他们就遗弃了我，让我一个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的rì子吗？我只爱我自己！”最后一句，她甚至是咆哮着说出来的。

    -----------

    求月票、推荐票。

第二百五十五章 落日森林（下）

    霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。

    这……，王秋儿究竟有过怎样的经历啊！隐藏在她内心深处的怨气居然会累积的如此之强烈。简直令人难以置信。

    两人出奇的都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气却也随之消失了。

    持续向前，霍雨浩一直在努力辨别着方位，手中也多了一个用来定位的魂导器。在这茂密的大森林中，能够准确找出东南西北都已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。

    很快，半个时辰的工夫过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。

    “再休息一会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。

    王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上却是冷若冰霜。冷冷的瞥了霍雨浩一眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”

    “你已经感受到危险了？可你发现没有，这一路行来。魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。

    王秋儿冷哼一声,“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽的适应能力都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切的看到这份危险了。”

    霍雨浩目光平静的看着她，道：“你现在改变主意还来得及。”

    王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你，你不惜xìng命也要去救的，是不是王冬儿？”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着她。

    王秋儿道：“我想来想去，似乎只有她值得你这样去做。”

    霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”

    王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”

    霍雨浩轻轻的点了下头。

    王秋儿的目光下意识的一凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”

    霍雨浩道：“再休息一会儿吧。你不是说危险马上就要出现了么？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了一些变化。

    “嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。两人默默相对休整。

    因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了一些。

    一刻钟后，霍雨浩重新站起身，目光向前方看去。

    这会儿已经是下午了。距离傍晚还有一段时间。但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。

    落rì森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程中通过观察霍雨浩可以得出这样的结论。

    以前前往星斗大森林的时候他这种感觉还并不强烈，星斗大森林魂兽数量众多，而且强者如云。可从落rì森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重xìng。或许，再过不了多长时间，这落rì森林就要真的变成一片普通的森林了吧。

    [绝世唐门吧]可是，人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有一天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。

    看来，魂灵的研究要抓紧了，不过，就算是魂灵研究得以成功，最多也只是降低对魂兽数量的需求，而事实上，依旧是要以魂兽为基础的。

    这些念头在霍雨浩脑海中一一闪过，身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年，也或许需要千年时间。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极大的影响。或许，无数年之后，魂师这个职业就将作古，再也不复存在了吧。

    算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。

    两人继续前行，因为危险有可能的到来，他们的jǐng惕xìng也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将jīng神探测开启到最大，不时集中jīng神朝一个方向远处探察过去。

    大约又行进了一刻钟左右，这一次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。

    王秋儿道：“停一下。”

    霍雨浩立刻停住脚步向她看去,“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”

    王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”

    “嗯？”霍雨浩虽然一直开启着jīng神探测，但他的jīng神探测主要针对的是有可能出现的魂兽和一些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎是要比之前暗淡了一些。

    “是不是因为天sè晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。

    王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边一些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住，你看地上的树影。而且，现在的光线暗淡是和一刻钟之前相比的。这么短暂的时间，怎么可能会是天sè晚了？导致光线暗淡的可能只有一个，空气。”

    “空气？”霍面浩疑惑的道。

    王秋儿道：“你不是有jīng神探测么？你把探测集中到一个较小的区域，注意力集中，观察空气是不是有什么变化。然后再到空中去感受一下和地面的差别。应该会有所发现。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声。

    当下，他集中注意力，把jīng神探侧放在面前的空气处，这[看绝世，来]一集中注意力，他立刻发现了一些不同。

    哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的一些细微粉尘在空气中飘荡着，这些粉尘呈献为淡淡的白sè，并不浓密，但却很稳定的在漂浮。要知道，这可是在大森林之中啊！空气应该比外界好的多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。

    霍雨浩腾身而起，背后飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高。冲天而起。

    当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。

    jīng神探测一直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。

    他低头向下方的落rì森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。

    心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞的更高。

    伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。

    落rì森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中漂荡，更今他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的
------------

分节阅读 622

趋势。甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜sè还不只是白，远处甚至还有多种sè彩出现。

    这、这究竟是什么？

    霍雨浩没有多想的时间，立刻返身回到林中，将自己的发现告诉了王秋儿。

    王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气。”

    霍雨浩愣了一下，“瘴气？”对于这个词他心中只有一些模糊的概念。

    王秋儿沉声道：“瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里我也见过，但却从未见到过像你说[看更新，来绝世唐门吧]的这样，覆盖范围如此之大，甚至还有彩sè的存在。”

    “不同的瘴气毒xìng也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”

    霍雨浩沉吟道：“看来，落rì森林中魂兽数量稀少不只是和人类魂师的猎杀有关，和这其中的瘴气也有很大关系。秋儿，你回去吧。太危险了，你没必要陪我冒险。”

    王秋儿瞪大了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”

    霍雨浩道：“我有一定的办法，虽然这个办法可能并不太好。但至少有希望深入其中。但很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备一下。”

    他们所处这个位置虽然已有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难。所以霍雨浩也没有要退出去的意思。

    他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来。然后就开始忙碌起来。

    熟悉的落rì森林啊！写到这里，我仿佛回到了四年前。时间过得好快好快，只有无数的职业病在不断的提醒着，我老了。（

第二百五十六章 冰火破毒瘴（上）

    王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你别逃都逃不出来吧。而且，我可以肯定的告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀xìng极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿的密封能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”

    霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封xìng。

    对于这件魂导器他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也是相当不少。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。

    霍雨浩还自己入内进行了尝试。通过jīng神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后。这才从里面出来。又开始在外部捣鼓些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么。看上去很是复杂。

    等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天sè都已经开始有些暗下来了。

    然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。

    整整十六个nǎi瓶，剩余的。都是一些定装魂导炮弹。有着不同符文标示的定装魂导炮弹一共四十六枚。霍雨浩将其中有着红sè标示的九枚选出，再将其他定装魂导炮弹收起。然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。

    很显然，他真是在整理装备。十六个nǎi瓶检查了一下。其中有一部分储存魂力不够满。他立刻开始向这些nǎi瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级nǎi瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。

    王秋儿看着霍雨浩认真的做着这些，脸sè也是在不断的变化着。

    在她脑海中。始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。

    “我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰sè。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

    她在他心中竟然是那么的重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲击这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？

    就是在这样复杂的心情中，她默默的看着霍雨浩做完了这一切。当他将nǎi瓶全冇部整理完毕的时候。天sè已经暗了下来。

    直到此刻。霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼。他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”

    王秋儿冷哼一声。道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”

    听到傻瓜这两个字，霍雨浩竟然笑了，因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。

    “我不是傻瓜，我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。

    王秋儿愣住了，“你脑子坏掉了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天sè晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落rì森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人。就让他们当我只是消失了吧。”

    王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋。无可救药的笨蛋。值得吗？真的值得吗？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去。无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁的看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁的看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”

    王秋儿贝齿轻咬下唇，“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”

    霍雨浩却不再理她，从周围找来一下较为干枯的树枝，堆积在一燃了篝火。

    既然这落rì森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默的观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。

    烤热的干粮总是好吃一些的。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少都会有些毒素。他只是用自己带的干粮和食物简单的做了一锅浓汤，就着吃些干粮。

    王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边跟着他一起吃着。

    落rì森林的夜晚要比星斗大森林冷的多，虽然没什么风，但yīn冷中带着几分cháo湿的环境却依旧令人有些难以忍受。

    幸好有这堆篝火，围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散的多了。

    “唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服的伸展了一下自己的身体。站起身，开启jīng神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。

    王秋儿小口、小口的喝着汤，她喝的很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。

    “秋儿，瘴气在一天之中，什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”

    王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”

    霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播的会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直shè下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”

    王秋儿点了点头。

    “那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁似乎开始了冥想。

    “喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。

    霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”

    王秋儿冷哼一声，“你凭什么管我？就许你当笨蛋，就不许我也做个笨蛋吗？”

    霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”

    “别墨迹了。说吧。你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人了？”王秋儿冷冷的说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，却要比面前的篝火更加温暖。

    人在困境的时候，当有人愿意伸出援手、雪中送炭，往往是最为珍贵的。

    “谢谢。”霍雨浩深吸口气，道：“如果有你帮我的话，我找到目标的可能将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的冇可能至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”

    听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊，“你不是在盲目乐观吧。你哪来的把握能够有八成机会保命？”

    霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的。所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合之下，在实力未曾达到的情况下就已经将封印开启。但是，按照这里面的记载，我此行的目的地，不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的jīng神探测影响都是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的信息不回艰难到那种程度。”

    王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对会削弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”

第二百五十六章 冰火破毒瘴（中）

    “刚刚我点燃篝火之后，直用jīng神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属xìng能力，但我随身携带的些魂导器却能制造出火属xìng的能力来。其有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器。并且增强密封xìng以及些对我们来说是保命的东西。”

    “还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属xìng。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极的削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也样会被削弱。”

    “综合这些，再加上我已经准备好的些保命手段。就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”

    越听霍雨浩的分析，王秋儿眼的奇异就越是强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他却竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每条似乎都很在理。理xìng判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知的危险感似乎都下降了几分似的。

    看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别的聪明、特别的厉害？”

    王秋儿没好气的道：“你是谁哥，你还没我年纪呢。少废话，赶快休息吧。明天行动。”

    两人就这么围坐在篝火旁冥想起来，瘴气虽然十分危险，但也无形成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少，着实是对他们构不成什么威胁。

    夜无话。


------------

分节阅读 623

    第二天早，霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空观察瘴气去了。

    王秋儿说的分毫不差，清晨的瘴气明显浓重了几分就连他们所在的地方，都已经隐隐能够看出白sè雾气了。只不过这些瘴气的毒xìng还不强。尤其是接近到篝火附近的时候，就会自行溃散掉。

    霍雨浩不时改变自己在空的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西记下来。事关自己和王秋儿的安全更关系到能否为冬儿取回仙草，他点都不敢意。

    就在这样的观察和计算，天sè渐渐亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流。等待正午的到来。

    终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西、喝足了

    身体状态完全调整到最佳。

    此时的霍雨浩，眼神显得有些冷漠，冷静的注视着空气重新变得淡薄的瘴气。

    今天是个好天气阳光明媚、万里无云。其实，这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是场暴风雨。

    如果能有场暴风雨侵袭落rì森林的话，那么瘴气必定会被更幅度的削弱。可惜的是，现在这个季节，本就是雨水稀少的时候。再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小的多。明媚的阳光彻底令他的幻想破灭了。

    “秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。

    “开始吧。”王秋儿也同样是脸冷峻，但在她眼底深处却有着丝兴奋。这样的情况她也是第次面对，而在霍雨浩周密的计划，危险似乎已经被步步排除。面对这天地异象，她心也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险，有的时候反而更容易刺激人的感官。

    霍雨浩张开背后飞行魂导器同时将自己的右手伸向王秋儿。

    事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每分魂力，并且让自己处于最强状态之武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。

    王秋儿看了他眼，哼了哼但终究还是将自己的左手放在他的掌心之。

    双手相握，魂力自然沟通，彭湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了眼天空，魂力输出霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。

    冲出落rì森林，他们的高度持续攀升在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。但霍雨浩却依旧没有要停下的趋势′继续和王秋儿向上空飞行。

    下面的沼气能够笼罩的范围非常，霍雨浩之前就已经概的测量过了。在沼气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高!。也就是那个地方，沼气的颜sè呈现为多彩。看上外炫丽，但也份外的危险。

    直攀升到六、七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了眼，立刻就拉着王秋儿起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。

    他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀也会越来越强。持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，还要远比施展飞行魂导器消耗要。

    更重要的是，陷入浓浓的瘴气之，就算是jīng神探测的效果都将幅度降低，在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。

    而在空就不样了，空很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方，很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之吗？

    哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也样会选择空。因为速度。在空飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。对于霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形就已经节约魂力了。

    两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。

    霍雨浩右手拉着王秋儿，左手抬，道光芒从戒指上亮起，门长度米五左右的定装魂导炮就已经出现在他手，稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕甩，左手上的另枚储物魂导戒指立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手。正是他昨天选出来那些有着红sè标示的定装魂导炮弹。

    霍雨浩将其枚安装在炮管之，另枚则拿在手上，jīng神探测开启。以他现在的jīng神探测能力，从空向下俯瞰，覆盖范围自然更，而且毫无阻隔。

    王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定。同时双手抓住他的肩膀。让武魂融合重新进行。给他更强的魂力支持。

    霍雨浩没有任何停顿，右手甩，手那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，jīng神探测完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，肩扛的定装魂导炮发shè。

    “轰——”强横的后坐力推动着霍雨浩在空后移数米。道璀璨的红光电shè而出，定装魂导炮弹以惊人的出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。

    以定装魂导炮发shè的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比zì yóu落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的jīng神探测准确锁定下，jīng准的仿佛是用尺子测量的般。眼看着那道红光就在空追上了那枚刚刚没入毒云的炮弹。

    “轰隆隆——”剧烈的轰鸣声，瘴气毒云瞬间被映照成了片火红sè。

    紧接着，整个毒云核心就开始剧烈的涌动起来。无数火光肆虐飞散。

    霍雨浩所使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹。论威力不如他当初用过的雷霆重炮。但破坏范围极。在爆炸的同时会产生恐怖高温，同时四散飞溅。枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米范围。威力十足。

    霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞爆炸的方式，个是为了让威力更，对毒瘴产生更强的破坏。另个也是为了不让炮弹直接落入下面，万仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！

    这番算计不可谓不jīng准。霍雨浩也将自己的计划执行的非常完美。

第二百五十六章 冰火破毒瘴（下）

    这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫的就又是两枚子母发shè，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。

    前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当爆炸绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。

    “走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮。右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。

    这一定装魂导炮开出的通道并不能维持太常时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！

    两人身体都是急速下坠，眼看就到了那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰的看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。..

    下方的植被也明显和落rì森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去都是sè彩斑斓的。这份炫丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。

    霍雨浩此时十分冷静，jīng神探测开启到最大范围，严密监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了。只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么，他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。

    数百米的距离转瞬既至。眼看着即将落在地面上，王秋儿却是抢先一圈向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪，强悍的力量将空气压榨除了刺耳的空爆声。轰向之中。地面已经被王秋儿硬生生的轰出了一个深坑。地面上那些sè彩斑斓的植物自然也被炸的四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。

    两人平稳的落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩，将他和王秋儿的身体全都笼罩在内。同时迅速观察起周围来。

    放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物sè彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了。应该是都被那些剧毒所腐蚀。

    王秋儿有些惊讶的道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”

    没错，在这毒瘴区域的核心地带。地面上的毒瘴呈献为七彩sè，但却只是淡淡的云雾，虽然对视线会产生一些影响，但却绝对做不到隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比，自然是要稀薄的多了。

    霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁，但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒xìng还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它在被腐蚀着了。快走。”

    霍雨浩在空中早已辨别好了方向。一拉王秋儿。立刻朝着自己目标的方向前进。

    向前行走他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每卖出一步，地面上都会凝结出一层冰霜。隔绝着那些植物。

    魂导护罩虽然能够推开正面植物，但脚下却是没办法的。只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力。但也相对要安全的多。他是绝不敢让自己接触到半分那些有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒xìng会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。

    一边前行。他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形，地面上，不时会出现一些硕大的骨骼。而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜sè。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

    “咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎是同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。

    只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之sè也变得越发浓郁了。

    霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然连骨骼都是腐蚀的逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这变低七彩的植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！

    魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的部分，有些甚至是可以当做特殊材料被人类所用的。其中最有代表xìng的无疑就是此时王秋儿手中拎着的那柄黄金龙枪。可在这个剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气也毒的太厉害了。

    王秋儿喃喃的道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断的袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落rì森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……，太可怕了。”

    霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，在自己的魂导护罩外颜sè已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有粘xìng一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！

    在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显的感觉到自己的魂力消耗正在以惊人的速度增加着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都要坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去。只有那样才能保住xìng命。

    径直向前，周围尽是一片七彩，此时地图已经没有什么太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。

    每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的jīng神探测朝着单方向扫描，这种方法虽然笨一些，但总算是有效的。再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。

    很快，半个时辰的工夫就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个nǎi瓶，nǎi瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中jīng神去探测，反而两人的魂力也是连接在一起，王秋儿补充就相当于是他也补充了。

------------

分节阅读 624



    半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩sè的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持的住。

    “停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入到自己怀中。

    王秋儿原本正谨慎的感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的男人阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是真的中了外面毒瘴似的，有点晕。

    紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。

    “成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。

    王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝sè所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。

    这是……

    永冻之域。霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击。总算是让魂导护罩干净了一些。

    当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。

    原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后再重新释放而出。魂力强度顿时恢复到了最佳状态。而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。

    “你不用那第三只眼探察一下么？继续这么兜圈子，我们可能消耗的会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静的提议道。

    不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她，而身体的接触，则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘把魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。

    猜猜这个你们熟悉的地方都会有哪些变化呢？嘿嘿嘿。

    双倍月票啊！强烈需要啊！大家搞起来。

    我们的手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：<a href="http:" target="_blank">http:(未完待续……)

第二百五十七章 碧磷七绝花（9000字求推荐票）

    实际上，霍雨浩心中又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起来比想象中还要柔软许多，当然，柔软只是持续了一瞬间就变成了僵硬。他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神大为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心中暗暗感叹。

    点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持一段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢一些。

    他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能大范围的带来一场暴风雪，真的去摧毁一部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片大自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。. .

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。

    同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是一种近乎于爆发xìng的增强。主要就体现在力量和jīng神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯一样。

    如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么，王秋儿和他在一起就是点的提升。提升方向不同，妙用也有所不同。而此时，对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发xìng作用更强。

    霍雨浩全力催动命运之眼，一道强烈的金光骤然从他那竖眼中电shè而出，金光悠远、深邃。哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金sè的眼眸。

    景物在jīng神探测中迅速掠过，霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现，自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限，向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快，但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。

    增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗大森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心中一闪而过，下一刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在一道金光闪过后闭合、消失。

    “怎么样？”王秋儿低声问道。她似乎也显得有些疲惫。毕竟，消耗的不只是霍雨浩一个人的jīng神力。

    霍雨浩眼中异彩连连，道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化，似乎毒xìng更强，而在那片毒瘴之后，我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”

    一边说着，他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。

    有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外。以最快的速度朝着那个方向前进着。

    刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。

    七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方，对于霍雨浩和王秋儿来说。也不过就是一刻钟的工夫而已。

    第二个nǎi瓶已经在王秋儿手中了。终于，远远的，他们看到了一片和先前不同的世界。

    那事儿一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿sè的光泽遍布大地。一株株碧绿sè的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿sè雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    “这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进。停下脚步，眼中充满了震惊。

    这些碧绿sè的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿sè的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿sè的大花。那些碧绿sè的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿sè都占据了很大成分。

    目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿sè植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。

    难怪先前在空中没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷。

    王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿sè植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒指中取出一块亮银sè的金属，远远的朝着那些碧绿sè植物的方向抛了出去。

    那是一块白金，是一种抗腐蚀能力极强的金属。

    白金掠过空中的七彩瘴气，很快颜sè就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿sè雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。

    当它与碧绿sè毒雾接触的瞬间，一股股浓郁的碧绿sè烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了一半大小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。

    “这……，这腐蚀xìng也太强了。”霍雨浩倒吸一口凉气，他只觉得双腿如同灌了铅一般，说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿sè的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。

    从空中掠过去？可是，那碧绿sè的雾气却升腾的很高。就像是一个巨大的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之中。这究竟是什么玩意儿啊？毒xìng竟然恐怖如斯。

    一边想着，霍雨浩取出一件魂导器，朝着远方碧绿sè毒雾方向轰出一记魂导shè线。

    红光远远飞去，在空中划出一道烈焰光彩。这是魂导烈焰shè线。只是三级魂导器，用来燃烧东西的效果是极好的。

    七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰，顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼shè线接近那碧绿sè毒雾的时候，沾染了更多碧绿sè的七彩毒瘴，对它的抗xìng就明显增强了。

    而当火焰准确抵达那些碧绿sè雾气之中的时候。霍雨浩最不想看到的一幕发生了。碧绿sè的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。而且周围的碧绿sè毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过来，并且朝着霍雨浩和王秋儿的方向反扑而至。

    “快跑。”霍雨浩拉着王秋儿。毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚，这些碧绿sè毒雾是绝不能沾染半分的，否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。

    转身疾奔，一边跑，霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿sè毒雾犹如有生命一般铺天盖地而来，比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。

    两炮轰出。在空中毒云炸开一条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最大护体。他将王秋儿搂在怀中。飞行魂导器全开，背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最大。推动着他的身体破空而出。在碧绿sè毒云扑上来之前，和王秋儿一起从炸开的毒云空隙中冲了出去。

    这一飞，霍雨浩一直飞到了八百米高空，才敢降低速度。额头上更已经是遍布冷汗。

    王秋儿一直没有什么动作。除了和他完成着武魂融合之外，就任由他摆布着。

    这一次，他抱着她的时间更久了一些。王秋儿的脸sè在平静中，似乎多了一分什么。

    “太可怕了。这碧绿sè毒雾竟然不怕火。而且还会反攻。”霍雨浩松开王秋儿的怀抱。这才发现，这姑娘竟然连飞行魂导器都没开，美眸中已然流露着若有所思的神sè。

    “喂。开飞行魂导器。我的魂力已经消耗的七七八八了。”霍雨浩赶忙提醒道。

    “哦。”王秋儿答应一声。将魂力注入到自己背后的飞行魂导器之中。和霍雨浩一起稳定着在空中的身体。

    霍雨浩向下面看去。看到的，是一团奔涌而起的碧绿sè蘑菇云，这团毒云足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在一起，立刻就会被同化，甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着它的爆发而变得涌动起来。就像是被激怒了似的。

    “为什么我觉得这些毒云就像是有生命似的啊！我完全可以肯定，我要找的目标，就在那碧绿sè毒云护着的山谷里面。”霍雨浩眉头紧皱。

    就在这时，王秋儿突然沉声道：“我想起来了。我知道那碧绿sè的植物是什么了。”

    霍雨浩惊喜地道：“是什么？”总要先了解这些毒物，才好布置针对xìng战术。

    王秋儿道：“那好像是碧磷七绝花。”

    霍雨浩一愣，“碧磷七绝花？那是什么？”史莱克学院的课程中也有教导辨识植物的，毕竟，植物中也有一些魂兽存在。

    王秋儿目光严肃的看向他，道：“有一点你说对了。那些毒雾，就是有生命的。而它们的生命，就体现在这些碧磷七绝花上。”

    霍雨浩心中一动，道：“你是说，那些碧绿sè毒花本身就是植物系魂兽？”

    王秋儿点了点头，道：“至少有一部分是。”

    “碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀xìng，被称之为腐蚀第一，更有着极强的神经xìng剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么。他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”

  
------------

分节阅读 625

  霍雨浩目瞪口呆的道：“你不会告诉我，刚才那看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷，成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？这么多，还能说是珍稀物种？”

    王秋儿眉头紧锁，道：“这也正是我吃惊的地方。也是我一开始没敢认的原因。按照我的记忆，碧磷七绝花虽然xìng喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程中还需要吸收大量的养分来滋养自身。虽然我们刚才看到的碧磷七绝花中，并不是所有的都进化到了魂兽层面。但有很大一部分已经完成进化了。否则的话，怎么可能cāo控那么强的碧磷毒云来攻击我们？”

    “你刚才应该注意到了吧。在那些碧磷七绝花之中，有一部分的叶子是九指形态。这种被称之为碧磷九绝花，也就是已经成为植物系魂兽的层次。而且，因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高，因此，只要是能够成为魂兽境界，那就意味着，它的修为就是万年级别的。也就是说。刚才我们面对的那些碧磷七绝花中，至少有成百上千的万年碧磷九绝花。别说是我们了，就算是一群封号斗罗来到这里，都是避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云。几乎是无敌存在啊！”

    听了王秋儿的解释，霍雨浩倒吸一口凉气。在拿到了牛天那封书信之后，霍雨浩一直认为，既然牛天敢把这个任务给他。总是要让他有能够完成能力的。哪怕困难一些，应该也有机会才对。

    可是，此时听王秋儿讲述了碧磷九绝花的恐怖。他也明白，自己成功的可能xìng已经是微乎其微了。硬冲，无疑只能作为碧磷九绝花的肥料罢了。

    那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。它们还能同仇敌忾，向军队一般发起大范围的攻击。可以说，毫无破绽。

    在这种情况下，自己哪还有半点机会？霍雨浩沉默了。甚至连眼神都有些暗淡了下来。他已经看不到半分希望。

    看着脸sè灰败的他，王秋儿眼中流露出几分挣扎的神sè，似乎是在犹豫着什么。

    霍雨浩叹息一声，道：“这个地方我已经记住了。我们先撤出去休整吧。”nǎi瓶已经用掉了两个。尽管他的火属xìng定装魂导炮弹还有一些，但对于碧磷毒云毫无作用，反而会有助燃效果。再向里面冒进，那就是单纯的送死了。为了救冬儿，他不怕死，但却绝不能白死。

    一边说着，霍雨浩拉着王秋儿的手，转身朝着远处飞去。一直飞出瘴气毒云覆盖的范围，这才重新落入落rì森林之中。

    降落在地面上，霍雨浩从王秋儿手中接过两个已经耗尽魂力的nǎi瓶，一边缓缓的向nǎi瓶中注入魂力，一边静静的思考着。

    他此时的jīng神状态很不好，也没办法好。面临绝境，根本没有前进的可能。聪明如他，也有些黔驴技穷了。

    王秋儿站在那里，看着他yīn沉的脸sè，紧皱的眉头渐渐舒展开来。轻叹一声，道：“我刚才用珍稀来评价吧碧磷七绝花是绝对没有错的。哪怕是在星斗大森林深处，这种强大的毒花也极其少见。就算是出现，也很少有超过三株的时候。它们对于环境的苛求，也导致自身进化极其困难，想要成为魂兽更是千难、万难的。如果众多的碧磷七绝花存在，只能证明一件事。”

    霍雨浩抬头看向她，“什么？”

    王秋儿沉声道：“证明，在它们背后的那个峡谷之中，拥有着真正的天材地宝，而且数量应该是极为庞大的天材地宝。或者是有着极其利于它们生长的环境，所以才能提供给它们足够的养分。”

    “刚才在你带我飞起来的时候，我仔细观察了一下，我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围。可是，在接近山谷边缘的地方，却并没有它们生长。这就是说。在那山谷内，应该是有什么东西克制着它们才对，令它们不敢向山谷内蔓延过去。而我们先前所面对的瘴气毒云，恐怕就是这些碧磷七绝花带来的。如此大面积、数量众多的碧磷七绝花，导致魂兽大量死亡，周围大量植物被腐蚀，再加上森林的特殊环境，令瘴气形容的更是容易。长年累月的积攒之下，才有了今天瘴气毒云的程度。”

    霍雨浩沉声道：“也就是说，我的判断是正确的。那能够救冬儿的仙草。肯定就是在那拥有天材地宝的山谷之内。可是，我们现在根本没办法越雷池一步啊！碧磷七绝花，还有那些进化了的碧磷九绝花，根本不是我们所能对抗的。那么浓郁的碧磷毒雾，恐怕我的六级魂导护罩只要一接触就会溃散。到时候，我们两个一时三刻就化为脓水了。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“别说的那么恶心好不好。你难道没听过那句话么？世间万物，相生相克。碧磷七绝花再强，也一样有能够克制它的东西。譬如那山谷中就有。而且。我也还知道它的一个弱点。”

    霍雨浩大吃一惊，不禁急切的道：“你、你怎么不早说？”

    王秋儿冷冷的道：“是你要救那王冬儿，又不是我要救。如果不是看你愁眉不展的样子，我还不想告诉你呢。”

    霍雨浩愣了一下。眼神顿时略微波动了一下，“秋儿，请你告诉我。我……”

    王秋儿却有些粗暴似的打断他，道：“告诉你可以。除非你跪下求我。”

    霍雨浩愣了一下。紧接着大怒：“你疯了吗？”

    王秋儿用一种十分高贵冷艳的眼神看着他，“我没疯，是你疯了。就算你冲入碧磷毒云又怎么样？后面还有什么危机你能预料吗？反正你都决定要去送死了。还要尊严有什么用？跪下求我，我就告诉你。不然，就给我滚回学院去。”

    霍雨浩的脸sè渐渐平静下来，轻叹一声，“真的要这样吗？秋儿。”

    王秋儿冷哼一声，却不说话。

    霍雨浩转过身，面对着瘴气毒云的方向，“我跟你解释了那么多，你怎么还不明白。”

    王秋儿索xìng连看都不看他一眼，转身就走，想着落rì森林外的方向走去。她完全不认为，霍雨浩有活着找到那株仙草的可能。

    “等一下。”霍雨浩唤道。

    王秋儿转过身，冷冷的看了他一眼，“走吧。”

    霍雨浩深深的看着她，“既然这样，那好吧。”

    王秋儿的脸sè微微一松，这家伙，终于妥协了吗？但不知道为什么，在她内心深处却多少有那么一丝丝的失望。终究，还是自己的生命更重要啊！

    但是，就在这个念头刚刚出现在他脑海中的刹那，突然，她那双粉蓝sè的大眼睛骤然瞪大了。因为，她眼睁睁的看着，霍雨浩高大的身影宛如推金山倒玉柱般，朝着她的方向跪了下来。

    霍雨浩的脸sè依然很平静，是的，他跪下了。除了母亲，他第一次给另外一个人跪下了。

    男儿膝下有黄金，而在他膝下，有的，是决心！

    “秋儿，我请求你，告诉我碧磷七绝花的弱点。谢谢。”他的声音依旧很平静，平静的却令人心碎。那每一个字，都像是一柄尖刀般狠狠地扎在王秋儿心头。

    他、他竟然真的跪下了。真的向我跪下了。就为了救她，他竟然连一个男人的尊严都不要了。为什么？为什么会这样？为什么啊！

    王秋儿感觉到自己的脸上有些凉，下意识的抬手去摸，摸到的是水迹。

    我哭了，我竟然哭了？是为了他吗？不，为了他我为什么要哭？为什么？

    她的唇瓣在颤抖，颤抖中有泪。她猛然迈开大步向他走去。一直冲到他身边，一把抓住他的前襟，硬生生的将他从地上提了起来，然后重重的撞击在一旁一株粗壮的大树树干上。

    “砰”大树颤抖，树叶簌簌而落。经过他们身边，让他们看上去就像是沐浴在一场叶雨中似的。

    霍雨浩的脸sè依然平静，而王秋儿那布满泪水的俏脸上情绪却在瞬间迸发。

    “你是在向我示威吗？”她歇斯底里的冲他大喊。

    霍雨浩没有吭声，只是微笑的看着她，这一刻。他的微笑很平和，很淡然……

    “为什么？为什么你要为她如此付出？她值得吗？”

    他依旧在微笑，依旧没有吭声。在他向她跪下的那一瞬，他就已经表明了自己的心迹。无论千难万阻，他也依旧要去。

    “你去吧、你去吧、你去吧！”王秋儿大喊道：“你就去送死吧。碧磷七绝花畏寒。你领域的最强状态，就算是那些碧磷九绝花也要畏惧。你这个混蛋，你去吧，本姑娘不会陪你去送死的。要为了她去死，你自己去吧。你永远都不要再回来了。”

    一边说着，她猛的将他向外抛出。一直飞出数十米，撞断了一株大树才停下来。

    从始至终，霍雨浩都没有说一个字，他只是静静的、微笑的注视着她。直到撞断那株大树，他从地上爬起来的时候，依旧在微笑。

    “谢谢。”他终于开口了。说完这简单不过的两个字，他朝着瘴气毒云的方向走去。

    这一次，王秋儿没有跟去。

    走出几步，霍雨浩停下脚步。转过身，看向依旧站在原地一动不动，但肩膀却在轻微颤抖的王秋儿。

    “秋儿，你是个好姑娘。无论此行生死。我们都是朋友。”他留下这句话，向她再次展颜一笑，然后转身，这次。他没有再停步，大踏步的走了。走的很坚决，也很坚定。

    “混蛋！”王秋儿突然爆喝一声。右拳猛然挥出，重重的捶击在先前她将霍雨浩顶住的那株大树上。

    那足有一人多高合抱的大树应声折断，上半部分倒飞而出，远远的飘飞，树身在撞击到另一株大树的时候，更是溃散、破碎成了漫天碎块。一拳之威，力量如斯。

    贝齿轻咬下唇，王秋儿颓然倒地，泪水不受控制的流淌着，“为什么啊？为什么会有这样的笨蛋、这样的傻瓜？他怎么会为了一个女人甘愿舍弃自己的生命？哪怕明知道是送死也依旧要去。他真的、真的疯了吗？”

    在她眼前，不断浮现出霍雨浩先前流露出的微笑，那可恶的微笑啊！最终，画面定格在他跪下的那一瞬间。

    王秋儿知道，自己这一生恐怕永远也无法忘记他为了另一个女人向自己跪下的那一刻了。永远也无法忘记。

    “霍雨浩。你，真的是个混蛋！”王秋儿朝着霍雨浩离开的方向大叫。浓烈的金光骤然从她身上迸shè而出，将周围数十平方米范围内映照的一片灿金。

    霍雨浩才走出不远，当然能够听到她的声音，嘴角处依旧浮现着那一抹淡淡的微笑，但他却没有回头。

    秋儿，对不起了。或许，这是最好的结局。本来，这次冒险的就应该只有我一个人。

    原来，碧磷七绝花不畏火焰，畏惧的却是寒冷。难怪牛天叔叔会认为我有能力前来。竟是如此啊！

    霍雨浩并不知道的是，牛天之所以决定将锦囊交给王冬儿，还和他的雪帝魂灵有关。极致之冰雪，他都具备了。对这里的毒瘴，本身就有很强的克制作用。当然，前提是他的实力要足够才行。牛天也想不到，他身上还有天梦冰蚕存在，能够破解jīng神封印，让霍雨浩提前来到了落rì森林。

    霍雨浩没有走出太远，找了个相对平坦的地方坐了下来，通过冥想恢复自身魂力，同时也将那两个nǎi瓶灌满。

    闭合双目，脑海中重新编排自己心中的计划，万无一失是不可能的。但至少要尽可能的排除那些有可能出现的危险。

    今天的闯入绝不是白费的。至少让他摸清楚了一些东西。也看到了碧磷七绝花这个瘴气毒云出现的真正始作俑者。这些对于他接下来的行动都是极为宝贵的资料。

    王秋儿似乎真的已经放弃他了，并没有跟上来。对于刚才那一跪，霍雨浩其实是有些特殊感觉的。他不只是要告诉王秋儿自己的决心，同时也是坚定自己的决心。而且，现在的他也变得越发冷静起来。

    他现在已经想通了，这一次，不一定非要直接找到仙草。不成功则成仁这种心态只能是不负责任。他应该做的是，不惜一切代价、不择手段的去获取那株仙草才对。

    求援并不可耻。实在不行。他就要向学院方面请求帮助了，以史莱克学院的实力，如果全力针对这些瘴气，并不是完全没有办法。而且，碧磷九绝花对于学院的植物系魂师们来说，也是极好的福利。

    按照昊天宗大宗主牛天所说，王冬儿的暗伤会在二十岁左右发作。而现在的她才十七岁。牛天绝不会拿冬儿的生命开玩笑，这个时间应该是准确的。也就是说，他还有两年多的时间。

    反过来想，如果不是因为有天梦哥帮自己开启了那jīng神封印
------------

分节阅读 626

。他起码一年以内是决不可能自行开启封印发现这些的。也就是说，时间并没有那么紧迫。

    这一切都是在面对了碧磷七绝花之后，霍雨浩心中渐渐明白过来的。内心的焦急、痛苦和迫不及待，甚至是视死如归，都在内心通明之后好转了许多。他现在要做的，就是趁着这次机会尽可能的去探察那山谷中的奥秘。只要得到足够的资料，那就已经足够了。

    如果实在没有找到仙草的实力，凭借自己的能力想要脱身应该也不算太难。活着回去，再找机会。要把找到仙草的可能提升到最大程度。这才是他想要的。

    至于他为什么那样对王秋儿说，是因为他真的不想欠下王秋儿这份人情啊！从王秋儿的情绪、态度上，霍雨浩已经能够隐约感觉到了些什么。可是，他已经有了冬儿。王秋儿的这份情意他不能去触碰。尤其是在这有着生命危机的地方。哪怕他明知道有王秋儿帮助，自己要进行的一切会容易的多，他也不敢去要她的帮助。

    这份情意他欠不起，所以。他宁可让她离开，也不愿意她再继续卷进来和自己一起去冒险。如果说，之前他还将王秋儿完全当成朋友看待的话。当两人在先前冲入毒云之中，霍雨浩为了释放能力抱住她，而她却下意识的靠在他肩膀上的时候，霍雨浩就已经感觉到了那分不对。对不起了，秋儿……

    此时正午刚过一点，霍雨浩并不打算再等到明天，将两个nǎi瓶魂力补充完毕后，他又用了半个多时辰的工夫让自己状态恢复到最佳。

    现在正好是白天温度最高的时候，瘴气毒云并没有增强多少。霍雨浩重新检查了自己的装备之后，这才再次展开飞行魂导器腾空而起。朝着自己记忆中的方向飞去。

    jīng神探测的准确定位，让他很快就找到了在那片最浓重七彩毒云中塌陷下去，隐隐散发着碧绿sè的光晕的地方。

    但他并没有从这里突入毒云之中，而是在距离目标地点大约一公里外，悬停在半空。

    “这里应该差不多了。不会触动到碧磷毒云。”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，紧接着，那门定装魂导炮就已经被他扛上了肩膀。

    和之前的方式没有任何区别，一枚炮弹甩出，紧接着，他手中重炮轰鸣。两颗高爆燃烧弹叠加，在那瘴气毒云中轰出一个大洞。

    有了之前的经验，霍雨浩并没有再轰上两炮。因为他已经对毒云的强度和厚度都有了足够的判断。不需要再浪费定装魂导炮弹了。那可是突围时保命的玩意儿啊！

    毒云空洞轰出，霍雨浩毫不犹豫的掉头向下，以最快速度向下扑去。

    也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的出现在他身边，和他一起凭空而落。

    那金光的主人身上燃烧着淡淡的金sè火焰，已经变得稀薄的瘴气只要一接近到她身边立刻就会溃散、消失。

    “你……，怎么还是跟来了。”霍雨浩的声音中充满了无奈。

    毫无疑问，这道金光的主人正是王秋儿。霍雨浩为了节约魂力，之前根本就没有开启jīng神探测，所以他确实不知道王秋儿竟然跟了来。而且还选择了如此“恰到好处”的时刻。钻入瘴气毒云，他已经没办法拒绝她的参与了。

    九千字大章，求月票。月底最后一天了，月票再留着就作废了哦。大家给力啊！新的一周求推荐票。

    我们手游唐门世界的地址是（包括苹果系统，全新开通）：<a href="http:" target="_blank">http:(未完待续……)

第二百五十八章 人间仙境（上）

    !王秋儿的俏脸上仿佛笼罩着层寒霜，“难道我是个有始．的人吗？”边说着，她很霸气的把抓住霍雨浩的左手，让两人的武魂融合效果产生。

    霍雨浩叹息声，他虽然心不愿意获得她太多的帮助，以免这份情意发酵。可王秋儿真的跟来了，在他内心深处却终究还是松了口气。有这位黄金龙战魂帝的帮助，无论是他的安全，还是探察都将变得轻松许多。

    魂导护罩将王秋儿笼罩其，王秋儿自然不再释放那金sè光焰护体，两人就像是原本就在起似的同时降落在地面上。

    依旧是那个七彩的世界，但有了上次的经验，这次两人也算是轻车熟路了。才落地，霍雨浩就拉着王秋儿朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去。

    “你怎么不直接从央突破？位置难道你忘了？”王秋儿有些不解的问道。

    霍雨浩道：“你都说了，不知道那里有没有未知的危险。我当然不能直接央突破了。万遇到什么情况再临时处理就有些来不及了。而且，我也要先测试下碧磷七绝花对于寒冷的畏惧究竟到了什么程度。”

    王秋儿冷冷的瞥了他眼，那高贵冷艳的味道着实让霍雨浩觉得自己被鄙视了。

    “我还以为某人点都不怕死呢，直接扎进去送命得了。原来也还是怕死的。亏我之前还高看你了。”

    霍雨浩没好气的道：“能活着谁愿意死？行了，咱俩别斗嘴了，在这里要消耗魂力的。你拿着nǎi瓶，我先试试。”

    边说着，霍雨浩将个nǎi瓶交给王秋儿以备不时之需，两人也在距离碧磷七绝花还有不到三十米的地方停了下来。

    那碧磷七绝花所产生的碧磷毒云凝而不散，但却并不漂荡的太远。只是将那山谷笼罩住。

    上次看到的时候，两人都被震惊影响了心态，此时再次看到霍雨浩就觉得有些不样了。

    “太整齐了。秋儿你有没有觉得，这些碧磷七绝花的布置太整齐了。我怎么觉得有点像是人为的？”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿愣了下，也顾不上和他斗嘴了，“你这么说似乎还真有点像。”

    霍雨浩右手翻，个水囊就已经落入掌，他松开王秋儿的手，王秋儿很自然的转到他背后，右掌按在他的背心处，继续保持着武魂融

    霍雨浩打开水囊，将里面的清水倾倒而出。而这些清水在倒出之后立刻就在空被他的极致之冰魂力凝结了，很快，个硕的冰球就出现在了他身前。

    王秋儿看着霍雨浩做着这切心有些奇异的感觉。这家伙到还真是信任我呢，我可是按住了他背心要害啊！只要魂力吐，就能震断他的心脉，他也不怕。哼……，杀他干嘛？杀他还脏了本姑娘的手呢。王秋儿骄傲的告诉自己。

    冰球约有接近直径尺，在霍雨浩左手掌心托举之下渐渐变成了冰蓝sè，魂导护罩内的温度也随之迅速降低。

    手腕抖，冰球就已经旋转着飞了出去，别忘了霍雨浩可是唐门弟子，对于手指、手腕的控制力相当强。这下用了唐门暗器手法的种。冰球带着冰蓝sè的光芒笔直前飞。

    七彩毒瘴确实强悍，冰球刚出现它们立刻就有附着的趋势。不过，在这冰球之蕴含着霍雨浩极致之冰的威能，又岂是那么容易附着的？极度的寒意之下能够看到冰球所过之处，片的七彩粉末四散飞扬，显然是被冰冻了水分后，毒瘴受到的影响。

    穿过七彩毒瘴区域，冰球终于来到了那碧绿sè的碧磷毒云之。正如霍雨浩和王秋儿之前猜测的那样，这碧磷毒云果然是在那些已经进化成为植物系魂兽的碧磷九绝花控制之下。冰球才刚进入碧磷毒云范围，顿时激起了片碧磷毒云的反应碧绿sè浓雾席卷而上。

    但是，只要是毒雾就都有个特点，其必定是蕴含着些水分的。单纯的烟雾溃散的会极快，决不可能在空长时间漂浮。只要有风就会被驱散。

    当这些碧磷毒云接近到冰球附近时，在极致之冰的寒意，能够看到浓郁的毒雾边席卷，边产生量的碧绿粉末向四周飘散，瞬间内似乎覆盖的范围更了，但很快就变得有些淡薄起来。

    霍雨浩要进行尝试的显然没有这么简单，他抬起的左手用力握。

    “轰——”

    冰球瞬间炸开，霍雨浩注入其的冰爆术绽放出完全威能，强悍的爆炸力立刻让那冰球化成无数冰粉四散飞溅。并且产生出爆炸的冲击波席卷周围的碧磷绝、九花。!

    霍雨浩的jīng神探测早已笼罩过去，仔细观察着碧磷七绝花花丛的变化。

    剧烈的爆炸，附近的碧磷七绝花顿时如同波涛般荡漾起来，它们的坚韧程度还在霍雨浩猜测之上。以冰球附加了冰爆术的爆炸力，居然连片花瓣都没能炸飞出来。只是令它们轻微晃动而已。本体丝毫无损。

    就在霍雨浩为失望之时，奇异的幕出现了。

    只见那朵朵碧绿sè花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。时间，方圆几十平米范围内的碧磷七绝花、九花全都闭合了花朵，这片区域内的碧磷毒雾顿时淡化了许多。

    “果然怕冷。”霍雨浩喜过望。心念微动之下，橙金sè光芒闪耀，小雪女已经从他眉心处钻了出来，漂浮在他身边。

    霍雨浩赶忙通过心神告诉小雪女不要离开自己的魂导护罩，以免被外面的毒雾伤害到。

    “咿咿呀呀！”小雪女深蓝sè的眼睛流露出丝轻蔑与不屑。指指外面的毒瘴，然后用纤细、白嫩的小手食指向霍雨浩摇了摇。

    霍雨浩惊讶的道：“你不怕毒？”

    “咿咿呀呀！”小雪女给了他肯定的答复。然后就钻出了魂导护罩。

    就在霍雨浩还有些担心的时候，她身上的橙金sè光芒骤然亮了起来。冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现了轻微的变化。片片的七彩毒瘴就像是遭遇到了什么最可怕的事情似的飞速溃散，量七彩粉末落地，周围空气为之清。

    “这”霍雨浩和王秋儿都看呆了，他们如此忌惮的剧毒瘴气在小雪女面前竟然仿若无误般。这是怎么回事？

    “笨蛋。极致之冰乃是百毒克星，这你都不知道吗？废柴。”天梦冰蚕懒洋洋的声音在霍雨浩心响起。

    我上哪知道去……

    霍雨浩嘴角抽搐了下，心道：“天梦哥，你怎么早不告诉我。”

    “刚睡醒。”

    小雪女在空转身飞回，她身上释放出的橙金sè光芒反过来将霍雨浩和王秋儿覆盖在内。顿时，周围的毒瘴都被驱散，再没有什么威胁了

    霍雨浩向身边的王秋儿苦笑道：“似乎，极致之冰可以克制剧毒啊！”

    王秋儿皱了皱眉，道：“好像是。那既然如此，极致之火似乎也应该能克制剧毒吧。”

    霍雨浩道：“先别研究这些了，咱们过去看看。看能不能深入山谷之。”

    在小雪女的守护下，他们走向碧磷七绝花，小雪女身上散发出的极致寒意比刚才那个冰球不知道强盛了多少。七彩毒瘴无法抗衡，碧磷毒云也是样。伴随着极致寒意的到来，那些碧磷七绝花个个都是花苞禁闭，周围的碧磷毒雾更是不断溃散，根本不会对他们产生腐蚀。

    极致之冰克百毒，我竟然不知道……，难怪牛天叔叔会那么放心的让我自己前来。

    有了这个发现，无疑令霍雨浩信心增，沉声喝道：“我们走。”

    拉着王秋儿的手，两人同时腾身而起，碧磷七绝花绝毒，当然是不能接触的。但他们有飞行魂导器啊！小雪女直接落在霍雨浩身上，她散发出的橙金sè光芒成为了二人最好的防护罩。

    霍雨浩为了怕雪女的力量冷冻毒雾速度有限，拉着王秋儿飞的并不快。但这碧磷七绝花的花丛也不是那么宽。不过几次呼吸的工夫，他们就穿过了那片死亡地带，来到了山谷边缘。

    山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削般。在碧磷毒云内部，依旧是浓浓的七彩毒瘴，它们极程度的影响了霍雨浩的视线。

    王秋儿和霍雨浩对视眼，有了对极致之冰抵抗剧毒的发现，她心的危机感幅度降低。

    “飞下去？”王秋儿比个手势。

    霍雨浩点了点头，道：“小心些。”

    “我知道。”王秋儿白了他眼，金光闪，黄金龙枪就已经落入掌。

    霍雨浩带着她腾身而起，依旧是小雪女开路，控制着飞行魂导器缓缓向山谷下方落去。

第二百五十八章 人间仙境（中）

    很快，他们就进入了七彩毒云范围内。极致之冰开路的效果果然极佳，根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。

    这真是太好了。霍雨浩大喜过望。原本只是想来探测的心又活跃起来，照这个情况看，找到那株仙草的几率无疑是大大增加了。

    七彩毒瘴很厚，就像之前空中的一样，周围伸手不见五指，就连霍雨浩的jingshén探测都探察不到什么”“。但他却依旧坚持开启着jingshén探测。同时魂导护罩也释放出来，尽可能规避一切风险。

    事
------------

分节阅读 627

实证明，霍雨浩的谨慎是对的！

    突然间，一道黑影悄无声息的出现在了他的jingshén探测范围内，正以惊人的速度朝着他们这边席卷而来。

    “小心。”霍雨浩低喝一声。

    在这种虚悬于半空之中的时候无疑是最危险的，霍雨浩可不敢节约魂力，右手悍然挥出，暗金sè利刃瞬间破开浓雾，在空中闪电般划过。正是完整版暗金恐爪。

    小雪女和霍雨浩心灵相通，配合的自然也是十分默契。她朝着那攻击的方向吹了口气。顿时，寒意前扑，令那个方向的毒云大范围溃散，视线也随之一清。

    那是一根通体呈深蓝sè，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有chéng rén大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至。

    不过，暗金恐爪乃是暗金恐爪熊当家本领，霍雨浩此时又是全力出手。只见暗金sè光芒闪过，那粗大的藤蔓顿时被切割成众多碎块飘落。

    “这里显然有着对孕育植物特别强大的天材地宝。应该是个植物系魂兽聚居地，而且很强。小心了。”霍雨浩大声提醒道。

    也就在这个时候，又是数根粗大的藤蔓朝着他们这边席卷而来。这些藤蔓上的七彩sè无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够旁若无事，显然自身也拥有着剧毒。

    “你控制下降，我来。”王秋儿大喝一声。手中黄金龙枪向前一送，自己抓住一端的枪尖，让整个黄金龙枪的攻击范围延伸到最大程度。

    黄金龙就是黄金龙，永远是那么霸气十足。

    或许是因为这两天面对毒雾一筹莫展让这位姑娘憋坏了，也或许是对霍雨浩的怒气要爆发出来。她这一出手就显得特别强悍。

    黄金龙枪直接被她当成鞭子用了。一根蓝sè藤蔓席卷过来，王秋儿手中黄金龙枪顿时闪电般抽了上去。只听“啪”的一声爆响。那根藤蔓就被抽击的飞了出去。

    一般来说，藤蔓是很有韧xìng的，哪怕是被抽中，前端也应该依旧能席卷过来才对。

    可是，被黄金龙枪抽中就完全不是那么回事儿了。只见那藤蔓上闪烁着金sè电光。远远的荡了出去，并且在飞荡的过程中寸寸碎裂。而黄金龙枪上则是光华流转。霍雨浩能够清晰的感觉到，王秋儿的生命力骤然旺盛了几分。

    不愧是神器啊！这都能吞噬对手的生命力。霍雨浩心中暗暗骇然。更是对那天自己能够战胜王秋儿而感到庆幸不已。

    “啪、啪、啪！”黄金龙枪连续挥舞，每一击都准确的抽在那些席卷而来的深蓝sè藤蔓之上。将它们化为碎块。

    尽管藤蔓的数量在不断增加，但王秋儿却表现的毫无压力。金光闪烁中，将自己和霍雨浩护得极好。

    霍雨浩控制着二人身形下降，因为不知道下面什么情况，他也不敢下降的太快。同时，jingshén探测也顺着那些藤蔓飞来的方向朝着它们的源头探察过去。

    很快霍雨浩就发现这些藤蔓的来历了。它们都是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能达到十丈，感受到霍雨浩和王秋儿的存在，它们就席卷过来攻击。而且。越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。

    “我们往里。”藤蔓的长度毕竟是有限的，我不顺着山壁飞行不就行了吗？

    霍雨浩带着王秋儿向山谷深处飞行出数十米，果然。攻击他们的深蓝sè藤蔓消失了。显然是已经超出了它们的攻击范围。

    头脑灵活，总是能避免一些麻烦的。

    没有了蓝sè藤蔓的纠缠，他们下降的速度也就变得更快了一些。排云而入。大约下降了三百米左右。突然间。周围的瘴气毒云骤然一清，原本被遮挡着的视线顿时变得清晰起来。

    霍雨浩也赶忙控制住自己和王秋儿的身形，悬停在半空之中。感官突然变化的时候如果遭遇袭击，是最容易出问题的。

    但是，就在他悬停住的下一刻，整个人却完全呆住了。不只是他，王秋儿也同样呆住了。

    从进入落rì森林的那天开始，他们就一直处于小心谨慎之中，jǐng惕着随时有可能出现的危险。

    当他们发现瘴气之时，就知道此行绝不轻松。

    七彩毒瘴、碧磷七绝花、碧磷毒云，山壁剧毒藤蔓。哪一样都可以说是致命的。在这么多致命剧毒保护中的地方，那将是怎样的险恶啊！

    可是、可是……

    此时呈现在霍雨浩和王秋儿面前的一切，却完全超出了他们的判断。穿过那七彩毒云，他们呼吸到的，是前所未有、充满了生命气息的清新空气。看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！

    天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照着似的炫丽动人。

    远处山壁上，爬满了先前袭击过他们的深蓝sè藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。

    山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜sè竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白sè的，泛着淡淡白气，另一边则是火红sè，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。

    从霍雨浩成为魂师的那天起，他每次修炼玄天功就都要吸收天地元气，可是，他却从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。

    哪怕是昊天峰上也同样做不到啊！除非是在那块已经破碎的寒冰玉髓床上，霍雨浩才有那种天地元力铺天盖地而来的感觉。可那寒冰玉髓床所拥有的只是单纯的冰冷。而眼前这个神奇的世界之中，却充斥着几乎所有属xìng，更有着那么庞大的生命力。

    震撼，令两人的目光都呆滞了。眼前的一切实在是太美、太美。

    “这……，这是至宝之地啊！”王秋儿的声音有些颤抖。她身上散发着淡淡的金sè光雾，似乎是在回应着这片山谷中浓郁的生命气息似的。

    “我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍。怎么可能在大陆上竟然还有这么一个地方。而且还可能是人为守护着的。”

    王秋儿和霍雨浩一样，他们都不认为外面那些碧磷七绝花是自行生长而成。那实在是太过整齐了。

    霍雨浩感叹道：“守护着这片人间仙境，确实是需要强大的力量啊！这里真的是太美了。那湖水为什么是两种颜sè？究竟是什么，你知道吗秋儿？”

    王秋儿摇摇头，道：“我又不是百科全书，怎么可能什么都知道。走吧，我们下去。这里已经没有毒瘴了。”

    霍雨浩道：“可是，我却觉得这里更危险。难道你没感觉到，正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽么？”

    王秋儿愣了一下，仔细向下方看去。果然，因为他们的出现，有不少植物都在轻微的摇曳着。有一些甚至面对着他们的方向。还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。

    “那怎么办？”王秋儿道：“既然都来了，总不能转身就走吧。”

    植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物都是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前那些生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身控制距离继续攻击他们。

    可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，甚至还要超过动物魂兽。因此，在大量植物系魂兽聚居的地方，就算是实力很强的动物魂兽都不愿意接近。

    霍雨浩取出地图，将目光落向地图下方。

    牛天绘制的这张地图是分成两部分的，前面一部分主要是他前往落rì森林以及落rì森林内这个山谷的具体位置。而后面一张更加简易的地图上，却绘制着信中所说那本书的地方。

第二百五十八章 人间仙境（下）

    牛天在信里一再提醒，一定要先拿到那本书，再去找相思断肠草。

    对于这一点霍雨浩记得很清楚，有了之前的经历，他更深信牛天在心中所说的每一句话都不是无的放矢。既然已经来到这山谷之中了，对他们来说，最重要的就是先要找到心中所说那本记载了这里植物特xìng的书才行。

    霍雨浩一边看着手中简易地图，一边仔细对照着下面的具体地形。

    这地图着实是有些简易，只是用线条做出了最简单的勾勒。不过，霍雨浩很快就找到了标的物，线条勾勒中，那片双sè湖泊是存在的，他一边对照着地图的位置，一边控制着飞行魂导器缓慢飞行，让自己和王秋儿所处的方位和地图上绘制的保持一致。

    地图虽然简单，但标示却十分清晰，很快霍雨浩就找到了目标。按照地图所示，目标指向的是在那蓝与红两种湖水交汇之处的岸边。地图在其具体位置上，画了一朵花，标注着书就在那里。

    虽然身在空中，但以霍雨浩灵眸的眼力，直接就锁定了下方的一株植物。

    那是一朵淡粉sè的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉sè的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两sè泉水相交处的岸旁。

    霍雨浩之所以直接注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳，本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边。另一个则是因为，在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内。就更为显眼了。

    通过观察，霍雨浩也发现，像它这样，周围一定范围内没有植物生长的。还有一些。这些植物都有个共同的特xìng，要么是极为怪异，要么是极为炫丽。而且都散发着浓淡不一的宝光。

    “应该就是那朵大花所在的地方了。”霍雨浩向王秋儿说道，在他的jīng神探测指引之下，王秋儿自然也立刻找准目标。

    “这朵花是什么你知道吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，“看不出来。至少我在星斗大森林中从未见过同样的存在。但我有种感觉，在这山谷内，越是靠近那个双sè湖水的植物，本身蕴含的能量就越大。像它这样。在湖边而且还占据了这么一大片区域的。恐怕本身已经进化成为魂兽了吧。植物系魂兽在自身能够控制的范围内。要比动物系魂兽更加可怕。你确定你说的那个什么书在那里？你有发现么？”

    霍雨浩苦笑着摇摇头，他在找准这株大花的时候，jīng神探测就已经全力进行定点探查了。那株粉红sè大花上似乎散发着一层淡淡的光雾。就连他的jīng神力都无法探察而入，而周围空旷的土地上显然没有什么书籍存在。如果真的是把书平放在那里。恐怕也早被这湿润的环境腐蚀掉了。

    “看来，只能近距离去探查了。”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿道：“我去吧。你给我打掩护。”

    她刚要动，却被霍雨浩一把拉住了，“你不是说，植物一般都比较怕冷或者热么？还是我去，你为我掩护吧。你放心，我会很小心。”

    王秋儿瞪了他一眼，但却没有再争，论战斗力，她自问不比霍雨浩差，但要说能力的多样化，她确实是不如霍雨浩。更何况霍雨浩还jīng擅于魂导器，在逃生方面，肯定是要比她强一些的。

    霍雨浩从空中缓缓朝着那株粉红sè大花飘身而落，他的jǐng惕已经提升到了极致，右手暗金恐爪弹出，胸口处的魂导推进器充能到最大程度，一旦发现情况不妙，立刻就会选择脱离。

    钻石冰晶化为甲胄将他的身体完全包覆在内，在这到处尽是宝光闪烁的地方，全身光芒闪烁。不仅如此，霍雨浩还将永冻之域略微开启，控制在之际身体周围一米之外，极致寒意维持散发。

    对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。霍雨浩选择落脚之处，是那朵大花周围空地的边缘。

    就在霍雨浩认为，自己已经将防御做到了极致的时候，突然间，一股淡淡的幽香钻入他鼻端。

    霍雨浩呆了呆，下一刻，他直觉的全身汗毛瞬间竖起。是啊！我怎么忘了这一点。千算万算，没有想起这些植物散发出的味道也可能是攻击啊！

------------

分节阅读 628



    下意识的瞬间闭气，霍雨浩的暗金恐爪横在胸前，同时全力调动体内魂力，试图将自己吸入的香气逼出。极致之冰对于绝大部分剧毒都有很强的克制作用。在这个时候，霍雨浩虽然吃惊，但却决没有半分慌乱。

    但是，令他意外的情况出现了，那香气在吸入体内之后，立刻就和他的身体融合了，想要逼出根本找不到其存在。

    而且，更让霍雨浩惊讶的是，那香气沁人心脾，他只觉得自己紧张的jīng神为之一清，就连大脑都变得通明起来，虽然只是吸入了那么一点，但他整个人却有种身心都被清水洗涤过了一般，说不出的舒畅。这还是进入落rì森林以来，他第一次有了这样的感觉。

    怎么回事？为什么我会有这样的感觉？难道说，这朵大花上散发出的花香竟然不是对人体有害的？

    就在霍雨浩准备尝试着再吸入一点香气的时候，突然间，那朵粉红sè的大花亮了起来。

    一层粉红sè光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围的空地完全笼罩在内，也将霍雨浩笼罩其中。

    霍雨浩身体略微向下半蹲，他没有立刻遁走，因为他必须要尽可能的在这次探查中感受的更清楚一些，否则就白来了。而且，他现在虽然还算不上高阶魂师，但凭借着双生武魂、极致武魂的优势，论实力，足以和绝大部分七环魂圣相比了，对自身也还是相当有自信的。

    令霍雨浩意外的是，那粉红sè光罩出现后，他并没有感觉到什么异样，轻微的呼吸了一下，似乎只是那幽香更为浓郁了似的。而且吸入体内的感觉也更好了，那种全身通透的舒畅感甚至令他对自身魂力的控制感觉都更好。

    他本身就是jīng神属xìng魂师，立刻就判断出，这香气有着很好的提神效果，不会过度提神，却令他感到非常舒服，甚至心神宁静，状态立刻就提升到了前所未有的高度。

    不过，这些对于霍雨浩来说并不是他想要的，在感受到那粉红sè光罩对他自身并没有任何伤害之后，他立刻行动起来。橙金sè光芒闪烁，小雪女出现在他肩头。

    雪女对于极致之冰的控制力更为灵活，而且不需要消耗霍雨浩太多魂力。在他的指引下，小雪女纤细的小手指轻轻一抬，一道冰蓝sè光芒就朝着那朵粉红sè大花的一片花瓣处shè去。

    光芒落在花瓣上，立刻化为一圈冰蓝sè光晕扩散开来。极致之冰可不是开玩笑的，那瞬间超过零下百度的低温对于一般植物来说，绝对是杀手中的杀手。那粉红sè大花轻微的振颤了一下，紫sè花蕊略微波动，一层粉红sè光晕顿时从它本体上扩散开来。

    光芒明显比周围的光罩更加浓郁，霍雨浩感受到的，竟然是威严的情绪。

    紧接着，那粉红sè大花轻轻一晃，小雪女发出攻击所附带的寒意就消散了，一道火红sè的光芒突然从它后方激shè而出，但却并不是shè向霍雨浩和小雪女，而是在它身前凝结成了一朵和它本体相似，但体积却只有十分之一的火红sè花朵。

    好奇异啊！这种情况霍雨浩还是第一次遇到，着实是相当的神奇。毫无疑问，这朵粉红sè大花绝对是植物系魂兽。但令人惊讶的是，它的攻击xìng似乎不强。

    那火红sè的光芒可不是它自身散发出来的，而是来自于它后方的那奇异的双sè湖水中红sè的一种。

    此时霍雨浩也渐渐感到有些不对了。尽管他有冰皇护体护身，但周围的空气却明显给人一种压抑的感觉。温度变化竟然是十分剧烈的。此时他所处的位置是在双sè湖交汇处，感觉最是明显。白sè湖水那边，温度很低，而红sè湖水这边，温度则较高。二者相互倾轧，但似乎谁也对另一方都没什么办法。

    如果不是有冰皇护体的保护，以霍雨浩的修为，都要受到这里气温的影响了。尤其是空气中浓郁的天地元力似乎对他并不怎么友好。他尝试着略微吸收，立刻受到了那冰火两种不同温度冲击的影响。似乎这两种不同的温度都已经融化到了天地元力之中似的，这就导致浓郁的天地元力相当霸道。

    试探当然不能就这么算了，在霍雨浩的授意下，小雪女一抬小手，又是一道冰蓝sè光芒朝着那朵大花shè去。

    jīng彩推荐：

第二百五十九章 幽幽（4000字大章）

    这一次，悬浮在粉红sè大花前方的火红sè花朵动了，它轻轻一转，就将那冰蓝sè光晕接了下来，冰蓝sè光芒隐没，而这朵火红sè的花却只是暗淡了几分而已。

    要知道，雪女发动的攻击虽然不强，但那也是极致之冰啊！被这样轻而易举的接下来，可想而知，那红sè湖水的温度有多么可怕了。那必然是有着极致之火高温的存在。

    就在这时，那粉红sè大花似乎被激怒了，它所有的花瓣都轻微的震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子。

    紧接着，霍雨浩就张大了嘴，骇然看到，在这粉红sè大花背后，一朵朵和之前一模一样的红sè湖水花凝结而成，只是一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻的散布在那粉红sè大花背后。

    天啊！这家伙竟然能够cāo控那古怪的湖水。

    霍雨浩可不认为自己同时应对这么多极致之火会有什么好下场，几乎是毫不犹豫的就要跑路。可也就在这个时候，一个温和的女声却清晰响起。. .

    “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅于我，那么，就别怪我不客气了。”

    霍雨浩原本已经充能准备爆发的魂导推进器骤然停下，他目瞪口呆的看着眼前这朵粉红sè大花，喃喃的道：“你、你会说话？”

    会说话的魂兽霍雨浩见过，但会说话的植物，他却还是第一次见到。

    金光一闪，王秋儿就已经来到霍雨浩身边，一把拉住他的手。俏脸上满是紧张之sè，“十万年植物系魂兽。准备跑。”

    是的，十万年，一般情况下只有十万年修为的魂兽才能会说人类的语言。霍雨浩当初曾经见过的三头赤魔獒就能说人言。可眼前这朵奇异的大花居然也可以。这就意味着，它很可能会是十万年植物系魂兽啊！

    无论霍雨浩和王秋儿对自己有多么自信，也绝不会认为自己能够和十万年魂兽相抗衡。

    十万年魂兽，那是等同于人类封号斗罗层次的强悍存在。一些特别强大的十万年魂兽甚至而已和超级斗罗抗衡。这下，可真的是撞中铁板了。

    “我可不是十万年魂兽。”粉红sè大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。

    “嗯，你身上有和冰眼类似的气息，难怪能够破开外面的碧磷毒阵来到这里。”大花喃喃的说道，语气中似乎还流露着几分兴奋。

    霍雨浩和王秋儿的魂力已经完成了沟通。两人对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。这分明是十万年魂兽的大花却说自己不是，而且，听它的语气十分温和，并没有要攻击他们的意思。

    霍雨浩何等聪明，立刻试探着问道：“前辈您好，我们是误打误撞来到这里的。也不知道这是什么地方。并不是有意冒犯。还请前辈原谅。”

    “唔。原来是这样啊！那也没什么啦，就原谅你们吧。”粉红sè大花很好说话，话音一落。先前飘荡在空中的那些火红sè花朵全都重新落回红sè湖泊之中隐没不见了。霍雨浩和王秋儿之前所面对的压力也在顷刻间荡然无存。

    眼看这粉红sè大花很好说话，霍雨浩jǐng惕不减，再次问道：“前辈，不知道这里是什么地方。您既然能够口吐人言。为什么说自己不是十万年魂兽呢？”

    粉红sè大花道：“这里是冰火两仪眼，那个人说，这里是人间三大聚宝盆之一呢。你们既然是误打误撞来到这里的，那就快走吧。你们运气好。这是碰上我了。如果碰上那些脾气不好的家伙，它们可就会直接将你们杀死做肥料了哦。不过，好多年都没有人类来过了呢。见到你们，我很高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”

    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下，因为他惊讶的发现，这个攻击xìng不强，也很好说话的粉红sè大花，竟然有点唠叨的特质。

    “好啊！那我就陪前辈说说话吧。在您周围这片空地，都是安全的范围吧。前辈，还没请教，您叫什么名字？”

    大花歪了歪，就像是人类在外头思考似的，道：“那个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品。你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧。是不是很好听？”

    “嗯，好听、好听。”霍雨浩赶忙顺着大花的话说下去。心中却在暗暗思附，幽香绮罗仙品，看来，它应该也是一种仙草了？仙品草药。进化成为植物系魂兽的仙品草药。

    “前辈，您还没告诉我，为什么您说自己不是十万年魂兽呢？”霍雨浩立刻又问道。

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“那是因为我并没有活十万年啊！我才一万岁呢。还是一万零几岁，有些记不清楚了呢。”

    霍雨浩身边的王秋儿突然脱口而出，道：“不可能。你怎么可能才只有一万岁？一万岁的话，你甚至还没有进化成为植物系魂兽拥有灵智吧？可你现在却已经会说话了。”

    幽幽明显有些得意的道：“这你就不懂了吧。我虽然不是十万年魂兽，但我自身的能力却已经达到了那个层级啊！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界生长十天。所以，我虽然才只有一万岁，但却可以相当于十万岁的嘛。你们这些人类也好笨哦。”

    震撼！幽幽说的轻松，但听在霍雨浩和王秋儿耳中，它的话却充满了震撼。

    在这里生长一天，相当于外界十天。植物系魂兽十倍的成长速度，这是一个多么可怕的数字啊！也就是说，这里的植物系魂兽数量比他们想象中恐怕还要更多，也更加可怕。正像幽香绮罗仙品所说的那样，他们先来到这里，运气真的很好。不，应该说是牛天在信中的指点救了他们。如果换另一个地方，要是遇到一位脾气暴躁的十万年植物系魂兽。他们恐怕就要完蛋了啊！

    “喂，你们怎么不说话了？你们倒是说话啊！快陪我聊天，不然，我可不保护你们了哦。没有我的幽香保护，单是这里各种植物的气息以及冰火两仪眼的气息，就会伤害到你们了。”

    霍雨浩心念电转，突然有了决定。他向着幽香绮罗仙品躬身行礼，道：“对不起，幽幽。刚才我骗了你，我向你道歉。其实。我们并不是误打误撞来到这里的，而是特意找来的。是有人让我来这里拿一本书，你见过那本书么？”

    幽香绮罗仙品的大花突然剧烈的晃动起来，“啊、啊、啊！原来你竟然是那个人派来的。竟然是那个人啊！他还好吗？好久都没见到他了，他也不来看看我们大家。真是的、真是的。”

    说实话，霍雨浩不知道它说的那个人是谁，究竟是王冬儿的父亲还是牛天呢？

    “他、他应该还好吧。那本书真的在你这里吗？”霍雨浩继续试探。

    “嗯，是的。在呢。”幽香绮罗仙品zhōng yāng的紫sè花蕊轻微律动，一本看上去古sè古香不知道用什么材质制作而成的书浮现了出来。

    霍雨浩心中大喜。牛天叔叔所说果然都是真的。只是没想到，那本书竟然是被一只十万年植物系魂兽收藏着。这简直太不可思议了。昊天宗竟然真的这么强大么？

    尽管他还不知道这里都有什么植物，但他却完全可以肯定，在这山谷之内。绝对是充满了天材地宝啊！任何植物都能有着十倍的生长速度，那是什么概念？

    “幽幽，能把它给我吗？谢谢。”一想到有可能为王冬儿带回救命仙草，霍雨浩的情绪也不禁有些激动起来。

    “不行呢。我都保存了一万年了。哪能那么容易就给你呢。”幽幽很是不舍得的说道。

    “一、一万年？”霍雨浩呆住了。他突然发现，幽幽空中所说的那个留下书的人，似乎并不是牛天。也不是冬儿的父亲。那会是谁？一万年啊！一万年前就将书留在这里？这也太不可思议了。

    “是啊！都一万年了。那个人说，这本书只能留给他的后人，留给有缘人。而且，他的后人必须要经过考验，才能拿到这本书呢。所以，你想要拿到的话，必须要做两件事，证明自己是他的后人，然后经过考验。就可以拿走了。”

    霍雨浩疑惑的道：“那我怎么来证明呢？”

    幽香绮罗仙品的声音突然变得严肃起来，道：“要证明的话，会有危险哦。如果最终你没能证明成功。那么，你可能会死的。这是那个人
------------

分节阅读 629

留下的规定。他说，这里是世外桃源，绝不能让不好的人类知道。如果有人冒充他的后人，那就必须要死了。我不会杀你的，但其他那些家伙就很难说了。你确定你要证明自己是他的后人吗？”

    霍雨浩心头一紧，他明白，幽香绮罗仙品说的是实话，而在这个到处都有可能是植物系魂兽的地方，如果这些植物系魂兽真的全力以赴对付他，恐怕他连跑的机会都没有。

    这个时候，霍雨浩的冷静就显现出宝贵的地方了，他略作思考后，道：“幽幽，能不能告诉我，要如何才能证明我是他的后人。是有人指引我来这里的，但我是不是他的后人，我也不知道。我不想死，所以，我能不能先知道要如何来测试我是不是他的后人。这样我也多少有些把握。”

    “嗯，好吧。测试你是否是他后人，是要让你吃一种药草。如果你吃下去以后，没死。那就证明你是他的后人，如果死了，那就证明不是。”

    “啊？”霍雨浩万万没有想到，测试竟然是这样的。这完全没有任何线索啊！冒然吃下一株药草，这要是死了，就实在是太冤枉了。

    “是什么药草呢？”霍雨浩向幽香绮罗仙品追问道。

    幽香绮罗仙品摇了摇自己的大花，道：“这我就不能告诉你了。反正你如果决定要测试，我就把它拿给你吃。”

    “不行！不能吃。”王秋儿几乎是毫不犹豫的说道，同时一把抓住霍雨浩的手臂，眼中满是焦急。

    霍雨浩扭头看向她，眼中流露着复杂的光芒，“秋儿，有很大可能我会成功的。虽然我不知道这后人的说法是从何而来，也不知道万年前留下这本书的人是谁。但是，只有得到这本书，我才能找到可以救活冬儿的仙草。牛天叔叔指点我来到这里，我相信他不会害我，他一定是认为我就是留书之人的后人，所以才让我前来的。所以，我至少有五成以上的把握不会有事。”

    “不行！绝对不行。”王秋儿斩钉截铁的说道，“五成？另外五成就是送命，你知不知道？就这样白白死了，你觉得值得吗？我可以肯定的告诉你，这里的药草，没有一种是简单的。我自问对植物系魂兽还有一定研究，但这里的植物，我却有超过三分之二都不认识。你根本没有五成存活的几率，恐怕连三成都没有。万一你死了，我……”

    王秋儿说到这里，她却发现，霍雨浩似乎并没有在认真听自己的话。他的眼神看上去有些茫然，视角朝着斜上方。似乎在想着些什么。

    是的，霍雨浩是在想，在想王冬儿。

    在他脑海中，不断出现着自己从认识王冬，到后来王冬变成王冬儿的过程。

    曾经高傲的室友到最好的伙伴，一起修炼、一起学习，一起迟到被周漪老师骂……

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们一起共抗强敌，一起为了史莱克的荣耀而拼搏……

    海神湖上海神缘，光之霓裳，她早已深深地刻在他的内心深处。

    其实，他早就有点感觉到她的不对了，再次重逢，他本就想要探究她的xìng别。还没等他去探察，她就已经在那海神缘上告诉了他自己的女儿身。

    这第二张加更，也是今天的第四章，可是4000字的哦。厚道的老三再次向大家恳求月票啦！求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十章 双瞳（上）

    惺惺相惜，一见倾心，再见钟情，三生有缘，百年好合。

    霍雨浩忘不了那天发生的一幕幕，她是那么的美。她是昊天宗的小公主啊！可却无怨无悔的选择了自己。

    他更忘不了自己和王冬儿同窗、同宿、同修炼的一天天、一幕幕……

    他完全可以肯定，为了他，她也同样可以付出一切，他能感受到她对他的爱。她变得越来越温柔了，她那xìng格的改变，都是因为她对他的爱，这所有的一切，他都看在眼中啊！

    他还清楚的记得，当王冬儿将那锦囊给他的时候，娇羞的，大爹让她在完全认可了他之后才给他。那是终身的托付啊！

    “冬儿……”泪水顺着霍雨浩的面颊流淌而下。在他的眼眸中，充满了对她的思念。

    我好想你啊！冬儿。

    尽管在他面前，就站着和王冬儿相貌一模一样的王秋儿，可在他心中，冬儿却如咫尺天涯一般遥远。他真的好想在这一刻拥她入怀。

    王秋儿看着他眼中流淌而出的泪水也愣住了，这不是她第一次看到他在哭，但不知道为什么，这一次，她却发现，自己的心凉的厉害。他的泪水，显然不是为了我而流淌。他在想着她么？

    她真的就有那么好？我分明长得和她一模一样啊！为什么？这是为什么？

    霍雨浩情绪略微收敛，擦了擦眼角的泪水。轻轻拉开王秋儿抓住自己的臂。

    “你得对，我生存下来的机会真的不多。”霍雨浩的脸sè变得平静了。淡淡的道。

    王秋儿心中一喜。正要什么时，霍雨浩却转过身面向幽香绮罗仙品，问道：“幽幽，如果我不选择尝试的话。那么，我们可以平安的离开这里吗？”

    幽幽道：“可以啊！只要你们不碰触这里的一切，又不怕外面的剧毒，就走呗。”毫无疑问。这是一份自信，在这山谷中究竟潜藏着多少危机还很难。至少幽幽有自信，不怕霍雨浩他们再带外人前来。或许，这里的植物十万年魂兽，要比全大陆其他地方加起来都多吧。

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢。”

    转过身，他看向王秋儿，王秋儿眼神复杂的看了他一眼，道：“走吧。”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头。眼中却依旧是泪光莹然。

    王秋儿主动拉他的。虽然那幽香绮罗仙品不会阻拦他们离，但这里随处都有可能充满危机，自然还是要保持着二人的武魂融合更安全一些。

    但是。当王秋儿将自身魂力输入向霍雨浩的时候，她却发现自己的魂力竟然没有和霍雨浩的魂力接触上。

    “你……”王秋儿惊讶的看向他。也就在这个时候，霍雨浩腕猛的一翻，一记唐门小擒拿，准确的捏住了王秋儿的腕脉，魂力悍然注入，王秋儿顿时感觉到半边身体完全变得酸麻了。

    起掌落，霍雨浩右掌直接切在了她的脖子上。王秋儿那双美眸中带着不可思议之sè盯视着霍雨浩，身体却是缓缓的软倒了下。她怎么都没想到，霍雨浩居然会向她出。

    霍雨浩轻轻一拉，右又拖住她的腰，小心翼翼的将她平放在地面上。

    嘴角处流露出一丝歉然，“对不起，秋儿。如果不这样，我知道你是不会让我选择的。没错，你得对，我接受测试失败的可能xìng或许会很大。可是，如果我连尝试的勇气都没有，那么，我怎么对得起冬儿啊！”

    到这里，他的表情变得轻松起来，遥望天际，喃喃地道：“人这一生，总要疯狂几次。冬儿，我现在的梦想，就是还能再见到你。”

    “哎……，你真的是个笨蛋啊！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩心中幽幽响起。

    霍雨浩愣了一下，眉头微皱，道：“天梦哥，你也要阻止我么？我……”

    天梦冰蚕淡淡的道：“行了，不用了。做吧。我阻止你干什么？如果是我的冰冰身受重伤，哥也不会退缩的。而且，你太小看自己的身体了。别忘了，在你的身体里，还融合过生灵之金，更有着极致之冰。当初，你在那么困难的情况下都完成了跟冰冰的融合，意志力远超常人，我还真不信吃下个什么草药能把你弄死。”

    霍雨浩道：“如果是剧毒呢？”

    天梦冰蚕哼了一声，“是剧毒就最好不过了。你知道你面前这株幽香绮罗仙品是什么来历吗？它在仙品草药中，都能名列前茅。我看，在这个山谷之内，恐怕绝大部分的植物系魂兽都会听从它的命令。我也是魂兽，我能感觉的出，它对你没有什么敌意。还有更重要的一点就是，幽香绮罗仙品最强大的能力就是抗毒啊！它周围之所以没有别的药草生长，就是因为它乃是百度克星。你在它身边，如果中了毒，只需要用力的呼吸就行了。想死都难。”

    霍雨浩有些呆滞的道：“你怎么不早？我早点解释给秋儿听，也不用打晕她了。待会儿她要是醒过来，我……”

    天梦冰蚕很是高傲冷艳的道：“哥刚睡醒！”

    “好吧，你赢了。”

    必死的决心在天梦冰蚕的安慰下变成了必胜的信心，是啊！一株药草能把我弄死？我不信！

    想到这里，霍雨浩走到幽香绮罗仙品面前，沉声道：“请给我服用那株药草吧。我愿意进行测试。”

    “嘻嘻！好啊！你真有勇气。我想想啊，给你吃什么好呢？”幽香绮罗仙品显得很开心似的，粉红sè的大花摇头晃脑的。

    霍雨浩瞬间满头黑线，这什么情况？不是应该早就确定了给我吃什么草药的吗？怎么还是临时决定的？这幽香绮罗仙品着实有些不靠谱啊！

    似乎是感觉到了他情绪上的变化，幽香绮罗仙品优哉游哉的道：“别急，人家活了这么大年纪，记xìng不太好也很正常嘛。先让我看看你。”

    一边着，一道紫光从它的花蕊中漂荡而出，落在了霍雨浩身上。霍雨浩虽然一直在jǐng惕着，可是幽香绮罗仙品释放能力的时候没有任何预兆，他的jīng神探测根本就感受不到。这就是等阶上的全面压制，想闪避都做不到，只能是硬扛。

    幸好，那紫光之中似乎并没有什么攻击力。片刻之后，紫光收回，幽香绮罗仙品自言自语的道：“原来如此。那就给你那个吃吧。”

    一边着，它那花蕊之中又是一道紫光shè出，这紫光shè出的距离竟然极远，横跨了超过百米距离，落在远处一片植被丛中。

    紫光只是略微停顿了一下，紧接着就缓缓收回，霍雨浩目力惊人，立刻看到，在那紫光的尽头中多了一株草药。

    那是一株看上毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草zhōng yāng，有三片雪白的叶子，叶子zhōng yāng有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    对于这种草药，霍雨浩无疑是茫然的，根本不知道它是什么东西。很快它就在幽香绮罗仙品的紫光带动下来到了霍雨浩面前。

    如果霍雨浩不紧张那是不可能的，这株草药是很有可能带给他生命危机的存在啊！看着它，霍雨浩眼神微凝，沉声道：“幽幽，我该怎么服用它？”

    幽香绮罗仙品道：“我先问你一个问题。这次你来到我们冰火两仪眼，无论是谁告诉你的地方，你总有个原因吧。你来是干什么呢？”

    霍雨浩沉声道：“我是来找一种仙草的，它叫做相思断肠红，我要用它救人。”

    幽香绮罗仙品道：“嗯。那就对了。我也没有人会平白无故的闯入毒阵。你张开嘴，仰起头来。”

    霍雨浩深吸口气，面对生死考验，心中没有犹豫是不可能的，但是，一想到冬儿有可能在自己面前倒下，而自己却毫无办法，他内心中的最后一丝犹豫也是荡然无存。缓缓抬起头，张开嘴，目光也变得越发坚定起来。

    那株药草在幽香绮罗仙品的控制下缓缓来到霍雨浩面前，略微倾斜，叶子上那几滴透明如露水般的液体顿时倾入霍雨浩口中。

    霍雨浩只觉得一阵甘甜顺喉而下，紧接着，清冽得沁人心脾的香气就充斥在他身体的每一个角落之中了。

    这是毒药吗？怎么味道这么好。霍雨浩心中暗想，同时，他也吃惊的发现，伴随着那几滴宛如露珠般的液体被他喝掉之后，那株草药以惊人的速度枯萎着，转眼间就已经变成了一片灰尘，只留下了几颗细小如种子似的东西。

    紫光一闪，那几个细小的颗粒飞shè而出，落向远处了。不知道幽香绮罗仙品是如何安排它们的。

    没什么反应啊！霍雨浩在喝下那液体之后就立刻调动魂力，护住自己肠胃。

    ------------

    为了雨浩对冬儿的真爱，求月票。

    jīng彩推荐：

第二百六十章 双瞳（中）

    霍雨浩发现，这液体和幽香绮罗仙品的香气有几分异曲同工之妙，极易吸收，才喝入腹中，立刻就与他的身体溶为一体了，甚至连魂力都无法将其隔绝。而融合之后，他并没有什么不适应的反应，反而觉得阵阵清爽传遍全身，十分舒服。

    霍雨浩不敢怠慢，立刻盘膝坐下，静静的感受着自己身体每一丝细微的变化。

    时间不长，他等待的东西果然来了。

    那阵阵清凉的感觉先是在他全身扩散，渐渐的，那清凉感开始回缩，顺着他的身体经脉从四
------------

分节阅读 630

肢百骸处缓缓上行，向头部而来。

    这剧毒是针对头部的？霍雨浩心中一凛，大脑是人体最jīng密的部分，也是最重要的。jīng神之海就在其中。一旦大脑受到剧毒破坏，就算是不死，以后也会神志不清。

    在霍雨浩的控制下，他自身魂力以惊人的速度连续凝结成七道防线，密布在自己体内，试图阻挡那清凉的气流上冲。与此同时，他也将自己的jīng神力向下延伸，和自身魂力相结合，把君临天下的妙用施展了出来。

    在霍雨浩看来，这结合了魂力与jīng神力的防御可以说是全方位的，应该能够拦截那有些诡异的药效了。

    可是，当那清凉感真正涌上来的时候，霍雨浩才意识到自己错了。因为，这清凉的药效并不是和他魂力一样顺着经脉上行的，而是和他的血脉融合在一起，伴随着血液流转而动。

    发现这一点之后。霍雨浩又立刻作出变化，迅速封闭自身血脉。

    这样一来，果然是有效果的。血脉停止流动，那药力也就被封印在血脉之中停滞不动了。

    霍雨浩略微松了口气。但他很快就不自觉的苦笑了。血脉封闭能封闭多久？血脉的完全封闭相当于心脏停跳。就算他是魂王级强者，最多也只能坚持几分钟而已。否则身体就要缺氧而死了。

    如果那药力只是集中在一块地方，他还能够以放血排毒的方法将其排除。可现在的问题是，那些药效是从四肢百骸奔涌而来的。除非他将自己的血液全都放干净，否则的话，是决不可能将它们完全排除出去的。

    这究竟是什么药草啊！怎么会如此强悍。霍雨浩心念电转，无数念头不断在脑海中浮现，寻找着解决的办法。可事与愿违的是，无论他却怎么想也想不出好办法来应付。

    伴随着血脉封闭的时间延长，窒息感、虚弱感已经变得越来越强了。他就快要坚持不住了。

    拼了，看来只能硬扛才行。

    霍雨浩心中回忆起天梦冰蚕说的话，在幽香绮罗仙品的范围内。任何毒药都是无法发挥作用的。既然如此。那幽香绮罗仙品给他吃的就未必是毒药。既然如此，让它融合又能如何？只有在融合的过程中，才能真正感受到它存在的变化。

    与其自己憋死。不如去尝试。有了这个想法之后，霍雨浩先缓缓将jīng神力收回到jīng神之海。然后才缓慢的放开自己的血脉，让血液重新流通。

    果然，血脉一开，那清凉的感觉就再次出现了，依旧是循着血脉向上流淌，缓缓朝着霍雨浩的头部方向会聚过去。

    霍雨浩将jīng神完全集中在那清凉气流之上，清冷的感觉很快越过胸口，并没有向心脏发起任何冲击，持续上行，正如他预判的那样，这药草带来的清凉感，目标正是他的头部。

    很快，越过颈椎了，尽管霍雨浩控制了血液的流速，但随着血脉流淌，这股清凉感总是要继续上行的。当它最终冲入霍雨浩的头部后，却并没有向他的jīng神之海或者是大脑发起冲击，而是骤然爆发了！

    清凉感的瞬间爆发，令霍雨浩出现了短暂的混乱。他只觉得大脑一片清凉，说不出的束缚。紧接着，这些清凉感就如同海纳百川一般朝着双眸的位置集中了过去。

    不好！霍雨浩大惊失sè，因为他突然想到了一个可能。刚才幽香绮罗仙品在检查他身体的时候，检查的是什么？检查的应该是他的武魂啊！他武魂乃是灵眸，而幽香绮罗仙品就选了一种专门针对他灵眸的药草来。

    强烈的清凉感此时已经完全覆盖了他的眼眸。霍雨浩只觉得灵眸就像是被一股奇异的量在不断洗涤，然后又不断注入着什么似的。最让他奇怪的是，这种感觉居然并不痛苦。而且无论他用什么办法，都无法让这种感觉消失了。哪怕是再次封闭血脉都不行。

    它要毁了我的灵眸吗？这是霍雨浩最怕的情况。但是，事已至此，他现在能做的，就是催动着自己的魂力和jīng神力尽可能护住灵眸。

    他的灵眸本身也绝不能用脆弱来形容，不但是他的主武魂，而且灵眸经过紫极魔瞳的不断修炼，自身能力相当强悍。简单来说，就算霍雨浩的眼睛被普通金属刺中，都未必会出现伤害。

    jīng神力在灵眸中荡漾，那清凉气流反而吸收的似乎更快了似的。渐渐的，清凉感逐步消失，霍雨浩的心情也变得越来越紧张起来，他最怕的就是那些奇异的能量融入之后，最后突然来一下爆发，彻底毁了他的灵眸。

    清凉感逐渐变成了火热感，双眸就像是被温水烫慰着一般舒适，魂力、jīng神力似乎都成为了药效融合的辅助品，不但没有痛苦和想象中的爆发传来，霍雨浩还觉得自己的眼眸前所未有的舒服。那注入的能量，竟是在不断滋润着灵眸，每一次融合，都充满了舒适感。

    这、这是对我有害的草药吗？霍雨浩心中终于出现了这个疑问。难道说，我真的是幽香绮罗仙品口中那个人的选中者？看来，我的判断应该是正确的，牛天叔叔敢让我来这里，我就应该能通过眼前的考验。

    紧张渐去，内心也安定下来。霍雨浩继续催动着自己的魂力和jīng神力，缓慢的促进药效的吸收。

    也就在这个时候，那位被他击昏的姑娘醒了。

    王秋儿可是黄金龙武魂的拥有者，身体能力那绝对是极其强悍的，霍雨浩的一掌用力又不大。这么一会儿的工夫，她自然而然的就醒转了过来。

    当她看到霍雨浩盘膝坐在那里的时候，就已经顾不得生气了，用脚趾头想，她都能猜到他做了什么。

    “笨蛋，你好糊涂啊！”王秋儿低骂一句，粉蓝sè的大眼睛中满是担心。紧接着，她就将目标对准了幽香绮罗仙品，手中黄金龙枪前指，低吼道：“你、你给他吃了什么？”

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“当然是好东西了。你想吃我还不给你呢。”

    王秋儿冷冷的道：“你听着，如果他有什么事，我就算豁出去这条命不要，也一定要将你毁在这里。甚至将这里的一切全都毁掉。所以，你最好祈祷他不要有事。”

    幽香绮罗仙品惊讶的道：“你很有自信嘛？只是，你的自信从何而来呢？”

    王秋儿仰头望天，手中黄金龙枪缓缓抬起，她的身体突然变得有些虚幻起来了，紧接着，一股奇异的气息从她身上向外扩散。

    那是一层淡淡的赤金sè，并不强烈，也没有什么魂力波动出现。但是，就是这赤金sè的淡淡光芒一出现，幽香绮罗仙品那朵大花的身体剧震一下，周围的植物中，也有许多都轻微的颤抖起来。

    “你、你怎么可能有这种力量。你，你竟然……”幽香绮罗仙品的声音都有些不顺畅了，似乎是想到了什么。

    赤金sè光芒收回，王秋儿冷冷的道：“告诉我，你给他吃了什么。他会不会有事。他如果死了，我一定会让你们都给他陪葬。”

    “你冷静点，我并没有给他吃什么不好的东西。”幽香绮罗仙品赶忙说道。她似乎有些怕了王秋儿似的。

    “不是不好的东西？”王秋儿疑惑的道。

    “是啊！”幽香绮罗仙品道：“那个人当初留下的这个规矩，就是针对想要来此获取草药救人的这些人。其实，并没有固定的一种草药给他们吃。我会根据不同情况来确定的。首先我要确定他来是为了救人的。然后就要看他有没有勇气吃下我给他的草药了。如果他吃下去，就证明他很有勇气，为了救人不惜牺牲自己。这样的人，就能得到我的认可啦。就有资格进行考验了。”

    王秋儿目瞪口呆的道：“这、这叫怎么回事儿？”回头看向霍雨浩时，她看到的，是一团赤金sè光芒悬浮在他头顶上方，然后赤金sè光丝正如丝如缕的向他的双眸之中融合着。

    幽香绮罗仙品道：“那个人说，这叫对人xìng的考验。一个人能够舍己为人的话，就总不是什么坏人。嗯，他就很有勇气嘛。我给他吃的，是一种很适合他的仙草。他应该感谢我才对呢。你可千万不要用刚才那种力量哦，那样的话，我们虽然很可能承受不住，但你自己也是必死无疑的。”

    jīng彩推荐：

第二百六十章 双瞳（下）

    王秋儿冷哼一声，道：“只要你没威胁到我们，我为什么要跟你拼命？这家伙到真是傻人有傻福。你口中说的那个人，真是个混蛋。”

    某处云雾飘渺之间，那个人在某处不自觉的打了个喷嚏……

    幽香绮罗仙品有些不满的道：“不许你说他坏话，他是很好的。当初他来这里的时候，本来可以把我们一扫而光的。可他最后却没有，而且还对我们这里进行了整体规划，这才让我们能够完全借助冰火两仪眼的威能，这么快速的成长。他是我们的恩人，不然我也不会帮他了。”

    霍雨浩确实是因祸得福了，伴随着双眼的舒爽感渐渐消失，他只觉得自己的jīng神力似乎又有所提升了似的。那种提升并不是量变，而竟然是质变。

    jīng神之海内，原本灿金sè的海水多了一层紫蒙蒙的的光泽，两种sè彩融合在一起，就变成了漂亮的紫金sè。

    意念所至，jīng神之海内的一切完全处于霍雨浩的控制之中。就连潜伏在他手指上化为戒指的天梦冰蚕身上，都多了一层淡淡的紫sè。

    jīng神之海上空，代表着命运之眼的独目并没有什么变化。也就是说，之前的药效，完全都是作用在灵眸上的。

    感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他重新看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了。

    整个世界仿佛都多了许多sè彩，原本的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下。霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。

    仰头向远处天空看去，他看到的不再只是七彩毒云，而是无数细小的颗粒。他甚至能够在距离如此之远的情况下，辨别出这些颗粒的颜sè。

    扭头再向幽香绮罗仙品看去，他看到的，竟然是幽香绮罗仙品内部流淌着的庞大生命力。那些生命力也呈献为淡淡的粉红sè。不断在花瓣、花蕊和花颈之间流淌。甚至连它后面那湖泊中所蕴含的能量波动他都能隐约看到其波动方式。

    灵眸武魂释放，霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化。他发现的，是时间的变慢。

    在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了似的。这种感觉实在是太奇异了。奇异的令他有种难以置信的感觉。

    自己吃下的，绝对不是什么有害的药草，而是对灵眸有着天大好处的仙草啊！

    这种感觉，分明、分明已经达到了紫极魔瞳的巅峰境界。

    紫极魔瞳四个境界之中，霍雨浩原本也已经修炼到了第三个境界须弥的入门。而现在他却悍然闯过了第三境界。进入到了最终大成境界。芥子。能够通过眼眸的观察，发现最细微的东西，这就是芥子境界。而且。他的jīng神力都随着灵眸的变化而进化了。

    jīng神探测开启，霍雨浩首先想到的就是这个自己最常用的魂技。然后他就看到，一圈淡淡的紫金sè光芒以自己的灵眸为中心向外扩张开来。紫光所过之处，所有一切全都无所遁形的呈现在自己脑海之中。先前对幽香绮罗仙品失效的探测，现在已经完全可以实现了。

    这、这是jīng神力具象化？质变，果然是质变了啊！

    “这还不是真正的jīng神力具象化，真正的jīng神力具象化是要有形有质，当初在我修为巅峰的时候也没有达到过。只是我的jīng神力经过百万年积累十分庞大。如果我能修炼到jīng神力具象化有形有质的境界，哼哼，那些星斗大森林里的混蛋也早就跑的远远的了。”天梦冰蚕的声音明显有些亢奋，对于霍雨浩灵眸和jīng神力的变化，它是最高兴的一个。作为霍雨浩的魂灵，它直接就有所受益了。

    霍雨浩赶忙在心中问道：“天梦哥，那我现在是进入了什么境界？”

    天梦冰蚕道：“你现在应该是进入到了jīng神力有形无质的层次，虽然只是入门。但这个入门对于百分之九十九使用jīng神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈步过去的重要门槛啊！我原本以为，你十年之内能够达到这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这个境界。我这么说你就明白了，jīng神力进入有形物质境界后，你甚至可以用jīng神力压制你的极致之冰魂力，包覆着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也再也不会受到极致
------------

分节阅读 631

之冰的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师。而你的一切jīng神属xìng魂技的威能，也都将再次质变。我留在你jīng神之海中的jīng神本源之力，你又可以吸收一部分了。等这次回去，我就帮你进行提升，彻底稳固在这有形无质的境界之中。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质境界了。一旦达到那个境界，那么，在jīng神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”

    这份惊喜实在是太大了。jīng神力的飞跃，让霍雨浩的整体实力再上层楼。虽然魂力没有提升半分，可有着这样的jīng神质变，有形无质，魂力提升还远吗？

    “喂、喂，你没事吧？”一个十分不满的声音将霍雨浩从惊喜中唤醒。

    在霍雨浩睁开双眼的时候，王秋儿就已经发现了，然后她就看到，这家伙坐在那里傻笑。当他眼眸中释放出淡淡的紫金sè光芒向外扩散时，王秋儿还被吓了一跳，她那时候就觉得，自己仿佛没穿衣服似的暴露在了某人的视线之中。那种被剥光的感觉极为难过。而霍雨浩的双眸眼瞳，竟然开始出现了一些奇异的变化。

    原本他的眼眸是纯正的黑sè，而现在却似乎又多了一个瞳孔，这个瞳孔是紫sè的，在他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别是紫sè和金sè。看上去极为奇异。

    “你这是……，本体武魂二次觉醒了吗？”王秋儿惊讶的说道。

    霍雨浩愣了一下，“本体武魂二次觉醒？没有吧。”

    王秋儿也不知道从什么地方拿了个镜子递给他，“看你自己的眼睛。如果不是本体武魂二次觉醒，怎么会有这么大的变化。”

    当霍雨浩通过镜子看到自己的双瞳时，他也呆住了。

    双瞳，我、我竟然也有了双瞳！白虎公爵一脉，标志xìng的双瞳啊！

    曾几何时，他就是因为自己没有双瞳，而被鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。就是因为他的武魂因为母亲的遗传而变异，让所有人认为他是无用的废物。

    如果、如果在自己出生的时候就具有双瞳，遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样。上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？

    想到这些，霍雨浩一时间不禁百感交集。灵眸的进化，甚至很有可能是武魂本身的二次觉醒，他应该高兴才对的。可是，他现在却一点也高兴不起来，脑海中浮现着的全都是妈妈的身影。

    “咦，你不是感动的呆住了吧？”幽香绮罗仙品好奇的问道。

    霍雨浩这才回过神来，只是在他的眼神之中却依旧充满了忧伤。

    王秋儿原本打算等他醒来之后在好好和他算账的，这家伙竟然敢打晕自己。可是，看到他眼神中的悲意，她那些想要算账说的话，却是什么都说不出来了。

    “你怎么了？”王秋儿轻轻的碰了一下他的肩膀。

    霍雨浩摇摇头，站起身，“我似乎吸收了那个药草之后，灵眸出现了一些变化，jīng神力也是如此。或许，你说得对，我的灵眸真的有可能二次觉醒了，只是我现在还不能肯定。”

    王秋儿道：“你确实应该谢谢幽幽。”当下，她将幽幽之前说的话又讲述了一遍。

    考验竟然是这样的？霍雨浩毕竟已经不是当初刚离开公爵府只有满腔仇恨的小小少年了。在短暂的悲伤之后，他很快就恢复了过来。

    “幽幽，如果刚才我不肯服用草药，和秋儿一起离开。你会怎么样？”霍雨浩没有直接去感谢，反而问出了这样一个问题。

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“你看，你这么聪明干什么？问这种问题多伤感情啊！要是那样的话，就只能证明你是一个意志不坚定，而且十分自私的人。这样的人如果知道了我们这个地方，怎么可能不传出去呢？虽然我们自问有很强的自保能力，但你们人类的数量太多了，我也不知道我们能不能守护好家园。按照那个人的意思，我们是可以自行处置的。如果你们有能力冲出去的话，应该可以离开吧。”

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（上）

    王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死的去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们所能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然是救了他们自己的命。

    霍雨浩的脸sè很平静，jīng神之海的再次提升，令他整个人大脑都变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。

    叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么？通过什么考验，我才能拿到那本书。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也是仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，而且也是最好吸收的。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”..

    霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬却是一点都不少。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”

    幽香绮罗仙品满意的道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心xìng确实是值得信任的。那么，接下来呢，就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧。所以，按照那个人的意思，你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢，就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”

    “等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了。这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了，你还不让我多说点。你有没有人xìng啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”

    阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合。紫sè瞳孔在后，黑sè瞳孔在前，因为紫sè瞳孔略大的缘故，看上去就像是他那黑sè瞳孔周围有一圈紫sè光环一般。

    灵眸释放，紫sè与黑sè同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的，就只有他那一双完全变成了紫金sè的眼眸。在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金sè。

    “阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然。我可要sāo扰你了哦。”一边说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白sè湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样。瞬间组成阵型，遥对红sè湖水那边正中位置的岸边方向。

    “你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙。又来吵人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来。声音却要清亮的多。少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    一团红光也随之在远处红sè湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。

    那是一株通体火红sè的植物。说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。

    霍雨浩和王秋儿自身抗xìng都极强，可就算这样，他们还是都感觉到热风扑面，不自觉的提聚魂力来抗衡。

    幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了，我也能了却一桩心事了呢。”

    那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶。我巴不得不要有人来呢。”

    幽香绮罗仙品嘻嘻一笑，道：“这有什么不好。反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”

    “放屁、放屁。八角那混蛋哪里比我强了。分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑nǎinǎi教训、教训你。打输了就赶快走人。”

    火红sè的植物晃动了一下，一道红光从它本体中心冲天而起，奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红sè植物的位置。

    幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏。乃是火属xìng仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”

    霍雨浩苦笑道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种测试，不就是让我去送死吗？”

    幽香绮罗仙品道：“笨啊你，谁说让你一定要打赢它了。只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”

    霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意也就都消失了是的。

    有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。

    王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路封死，大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。

    “你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。

    王秋儿冷冷的瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”

    “呃……，别这样嘛。好啦、好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心xìng的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们一定能平安离开的。”

    王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索xìng就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。

    幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红sè大花低垂下来，自言自语的道：“真没意思，真是的，你说你身具……”

    “闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝sè的大眼睛中金光暴shè，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。

    “好啦、好啦！顺毛、顺毛。我不说就是了。”幽香绮罗仙品赶忙说道。

    霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的jīng神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。

    毫无疑问，这是一株强大的火属xìng植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。

    冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，也很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏前方。

    烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红sè或者是接近红sè的各种植物。毫无疑问，它们都是火属xìng的存在。

    对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解。但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察他发现。在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗xìng就越强，或者说是越亲和。自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。

    幽香绮罗仙品生长在冰火双sè湖水接近的zhōng yāng位置，意味
------------

分节阅读 632

着它本身的属xìng应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属xìng植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。(未完待续……)

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（中）

    这些发现对霍雨浩来说都是很重要的，至少让他对这里有了初步的了解。

    一步跨出，终于进入了那寸草不生的地方。霍雨浩只觉得一股炽热气流扑面而来。整个人身上的衣服都瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也仿佛剧烈的扭曲了起来似的。

    好热！

    冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰必竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身也还是能够做到的。

    烈火杏娇疏轻微的晃动了一下，“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”

    霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力本就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度的削弱。我怎么可能是您的对手呢？”..

    烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”

    霍雨浩认真的道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那本书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”

    烈火杏娇疏淡淡的道：“说这些都没用。我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手。极致之火的能力。但它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”

    一边说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰，一个奇异的火红sè旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红sè的泉水，再猛然向空中喷出。

    火红sè的水柱凝而不散，只见它所过之处。周围空气都剧烈的扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。

    “考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。

    霍雨浩眼中的紫金sè骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中，暗金恐爪瞬间弹出。一层碧绿sè的光彩如同水波一般在他胸腹位置荡漾开来。

    半空中的火红sè水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。

    就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起，“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围。算你输。”

    如果能骂人、或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出，也就意味着，他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中，他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的炽热将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？

    可惜，他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中。他能清楚的感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比，这才是真正的极致之火啊！

    火红sè泉水覆盖的范围太大了。但霍雨浩却依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转。极其巧妙的从泉水落下的一个缝隙中钻过。

    那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片溶化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转。脚尖点地，骤然改变方向。又从另一道缝隙中钻出。

    jīng神探测的进化，令他对时机的把握再上台阶，间不容发之中。避开了炽热阳泉的轰击。

    但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异的凝聚在了一起，瞬间化为人形。

    霍雨浩原本以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红sè的泉水。

    泉水凝结而成的是一个女xìng身形，无关若隐若现，甚至还有一条火红sè的大辫子一直垂到脚下。身材极佳。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。

    烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女本身的颜sè就变成了金红sè。双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。

    霍雨浩的jīng神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语的发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红sè的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！

    在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也是越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度的压迫着。

    我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着jīng神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。

    碧绿sè的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿sè光柱就从他胸腹位置迸shè而出。正是冰皇之怒。

    这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。

    炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红sè的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。

    那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金sè近乎变成了灿金sè，金sè火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。

    这怎么打啊？炽烈阳泉还带帮忙的？这、这不是耍赖么？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根本没办法决定考验的内容是什么。

    火女一闪身，就再次向他充了过来，这一次，她的火焰双刀没有急于斩出。就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候。火女的动作突然变了。

    她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想旁边一闪，她竟然也是同步的一闪。然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前，那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去似的。

    “我、我就……”霍雨浩终于要骂人了。无论是他的jīng神探测有多么强悍，他也无法通过探测判断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐，鬼影迷踪步的步伐……

    左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后位置。正是新得的狼猿左腿骨带来的瞬间转移。

    对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在。在这近战之中发挥，尤其明显。

    你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金sè的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。

    不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算是事先有所预判也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。

    火女虽然是又炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实是具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有一旁烈火杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。

    利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金sè光刃切割成大量碎块坠落。

    结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。

    但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。

    火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再迅速凝结，就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去。仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……

    物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！

    这下轮到霍雨浩手忙脚乱了。身体迅速后退，左手一抬，一层金sè光幕瞬间化为涟漪挡在他面前。

    求双倍月票、推荐票。这几天事情太多了，先保持稳定更新，等双倍最后两天争取爆发一下。惭愧、拜谢大家的支持。

    我们的手游唐门世界苹果系统已经全新上线，所有苹果手机都可以玩了。下载地址：<a href="http:" target="_blank">http:(未完待续……)

第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（下）

    这些金sè涟漪覆盖的范围不大，但却正好将霍雨浩护在后面。眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹，火女就像是挥舞着双刀自己斩向自己似的。它的身体也是骤然一滞。

    生命反shè之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反shè效果对于没有生命存在的火女来说绝对说不上好。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。

    因为那火女本身是没有生命力存在的，生命反shè之盾最大的特xìng就是吸收反shè后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根本无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。

    不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈的发现了这个悲剧的情况。伴随着和火女进行战斗，他所拥有的各种能力正在被一个一个的削弱。

    霍雨浩当然不会被动挨打，生命反shè之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。. .

    橙金sè光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他背后。

    对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“咿咿呀呀”的叫了起来。

    不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金sè光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。

    在雪帝幻影出现的一瞬间，无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。

    雪帝，那可是冰天雪女化身，尽管现在的它已经没有了本体。但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。

    更何况，雪帝可以说是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制，哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁升起了忌惮之意。

    下一瞬，两道身影瞬间重合，一层冰白sè的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。

    这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。

    雪舞极冰域，霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。

    物理攻击近乎对火女无用，灵眸所具有的jīng神层面能力。对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在，jīng神攻击能有用么？霍雨浩在火女的压迫下，也没那个时间。

    在几番试探之后，他终于在自己被全面压制的时刻，将这压箱底的强大能力施展了出来。

    雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强，确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝sè，瞬间将周围的炽热驱散。并且以惊人的速度向外蔓延。

    灵眸很有可能完成二次进化的质变，令他在jīng神层面上、尤其是jīng神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地的朝着火女方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰。此时的霍雨浩就像是一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花彭湃，就要将那火女吞噬其中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。

    jīng神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受的是淋漓尽致，他只觉得。在自己雪舞极冰域范围
------------

分节阅读 633

内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的jīng神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起，那种对领域如臂使指的感觉。实在是太美妙了。

    但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境。甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！

    雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往rì的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中水分本就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力，几乎是以倾泻式的消耗着。

    火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机似的，霍雨浩这边领域才一释放，她也立刻动了起来。但这次不再是攻击，而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。

    霍雨浩自然也是控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着，雪舞极冰域就已经碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它本身的赤金sè也迅速暗淡下来。

    但也就在这个时候，干扰再次出现了。

    “轰”炽烈阳泉就像是被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红sè泉水冲天而起。

    尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下的向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。

    原本就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，已经跑到了烈火杏娇疏背后。

    领域不可避免的将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏本体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红sè光芒。

    然后？

    然后就没有然后了……

    雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。

    霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。

    幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也是降低了许多。而那火女则是从烈火杏娇疏背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩很是不客气的冲了过来。

    “等一下。”霍雨浩厉声大喝。

    “干什么啊？”烈火杏娇疏就像是什么都没有做过似的，很自然随意的问道。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息影响。可您也出手，这场测试还怎么让我进行下去？”

    烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶，“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧。至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过测试，你是肯定拿不到幽幽那本书的。”

    “你……”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？

    烈火杏娇疏得意洋洋的道：“赶快的。你要是接受测试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿本来就是不怎么欢迎你们人类的。看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”

    可不是么，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息却已是全部恢复了过来，赤金sè光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。

    霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然的道：“前辈，我想要再试一次。但我希望能全力以赴的与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正的和它硬拼一场？”

    “随便你啊！”烈火杏娇疏道：“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”

    这不是跟没说一样么？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。

    但出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来。身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金sè光芒，那充满了jīng神波动的金sè光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去却似乎对他影响并不是很大。

    霍雨浩手中握着一个六级nǎi瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他。只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。

    王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也都看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直都在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能。

    求月票、推荐票。

    手游唐门世界的下载地址是（包括全新开通的苹果系统下载）：<a href="http:" target="_blank">http:(未完待续……)

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（上）

    硬拼根本没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过么？

    尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那本书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心的希望他能够获得这场考核的胜利。

    通过nǎi瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。

    对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇的观察着。

    霍雨浩将炮口对准火女的方向。沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧。”..

    烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧、来吧。”

    一边说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。

    “轰”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹所附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大，按照正常情况，这么一颗五级高爆弹所能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更是能够蔓延到三百米到五百米开外。

    当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间，烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起。向后飞去。而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。

    烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波，全都在那扭曲的空气之中被折shè的四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红sè的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬的一干二净。

    霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的。也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于去对抗高爆弹的爆炸力，猝不及防之下，自然也来不及去控制那火女。这，就是机会。

    背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女，借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知道，自己根本做不到。那火女被炸飞的方向。正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根本就是不死的存在。别忘了，它本身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。

    因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷shè而出的。顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。

    等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲高处五十米开外。背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直的向高空飞去。

    “这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆。对于一个五环人类竟然能以如此高速飞行充满了不解。

    你落伍了！霍雨浩心中暗暗想到，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。

    先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此，他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心。但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？

    因此，他一直在悄悄的观察，借助自己进化后达到有形无质境界的jīng神力在观察着。终于让他想到了办法。

    眼看着，霍雨浩的身体就已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核必竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。

    因此，它也只能眼睁睁的看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。

    “喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。

    霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧。前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”

    一边说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。

    烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，但却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根本。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物都是毁灭xìng的灾难，这可不是它想要看到的。

    就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。

    但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根本就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远的落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。

    剧烈的红光在接触白sè湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩jīng神探测的jīng确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根本就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。

    高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力，却也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。

    泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正是朝着炽烈阳泉这边落了过来。

    也就在这时候，半空之中，几乎是以zì yóu落地之势坠落而下的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金sè光芒。就像是另一颗炮弹似的，准确的轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。

    奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原本是要向炽烈阳泉方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像是中了定身法似的。

    霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿sè光芒大放。不远处寒极冰泉上方，一个小小的身影散发着橙金sè光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大着，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确的说，应该是被她吸收着。

    小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次却不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐的从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终
------------

分节阅读 634

于恢复到了那冰天雪女的形态。

    冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝sè的大眼睛澄澈深邃的仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝sè，就像是那恒古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意所压制了。

    就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能么？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉自然就是我最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又不让烈火杏娇疏找到理由，这一战可定。

    可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕。小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，就连霍雨浩自己内心都有些颤栗着。而他身上那四个橙金sè魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。(未完待续……)

明天四更，求月票

嗯，终于调整过来了。明天四更。为了唐门的辉煌而战，支持我吧！兄弟们、姐妹们。月票、砸起来。

    明天的更新将会是这样，早上七点，两更，晚上十七点，两更。

    求月票、推荐票。

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（中）

    凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他却只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂七环的实力。这又是怎么回事啊？自从进入了这个冰火两仪眼范围之后，奇异的事情就层出不穷的不断出现着。

    雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。

    只见她双手在空中虚引一下。冰白sè的寒极冰泉顿时骤然暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼上空，狂风大作，雪花飞舞，竟是瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。

    不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部份化为光罩，硬生生的将炽烈阳泉遮盖在下。将它的热量完全隔绝了。

    雪女脸sè如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。

    霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主xìng，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。

    “雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托，也同样要死啊！

    雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指，小雪女那熟悉的深蓝sè光芒shè出，只是却要大了百倍，直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体，不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。

    大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了，不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。

    霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中更是“嘎嘎”作响，可是，在雪帝释放出的气息面前，他根本什么都做不了。实力的差距实在是太大了。

    雪帝凭空而落，落向了烈火杏娇疏的方向。此时这株十万年仙品草药也是目瞪口呆的感觉。

    “你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降，更何况，在雪帝的气息压迫之下。身为十万年魂兽的它，居然有种发挥不出来的感觉。

    这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴，都在那恐怖寒流的作用下吹拂的向高空飞散，根本降不下来。

    雪帝冷冷的看着烈火杏娇疏，“你刚才不是很得意吗？”

    一边说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝sè光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快的变成了一片冰蓝sè。

    “那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦。不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。

    尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力，身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。

    自从她选择重修chéng rén，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵。她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵，尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？

    “天谴？哈哈哈哈，天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此，却依旧是那么的动听。

    “天谴！我已经经历过了六次，正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就先做了你的天谴吧！”

    一边说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，而半空中正在肆虐的冰雪，却诡异的开始呈顺时针方向剧烈的旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空之中会聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。

    雪帝三绝，大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有着七十万年修为，十大凶兽中排名第三的、极北三大天王之首，雪帝的最强一击啊！

    “不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，超过二十株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩，这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。

    雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止的了我吗？”

    “雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。

    雪帝的身体轻微的震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她本身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。

    “你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷的说道。

    霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”

    霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当那冰帝两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。

    她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”

    “过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她是直面雪帝的啊！本身的属xìng又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。

    雪帝一抬手，毫不客气的一把就探入了烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女领口中，然后狠狠的在里面揉捏两把似的。等雪帝手出来的时候。手中已经多了一块火红sè透明的胶质物。

    那胶质物一出现，哪怕有雪帝的的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲。可见其热量有多么恐怖。

    “你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮的说道。

    “哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红sè的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝sè外壳，将里面的热量完全封印了起来。

    然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。

    不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重。烈火杏娇疏身上原本漂亮的火红sè光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停的抽搐着，就像是人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。

    雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气的伸出手，道：“拿来。”

    “你、你要什么？”粉红sè大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫sè花蕊，极其谨慎的看着雪帝。

    雪帝冷冷的道：“霍雨浩通过考核了。书给我。立刻、马上！”

    “给，我给还不行么。”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。

    那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来。冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”

    “那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给、不能给。给你别的好不好？”

    雪帝淡淡的道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能再重修出一颗了。”

    

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入我们唐门的微信公共平台。在微信-添加朋友-查找公共平台-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的公共平台了。

第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（下）

    “你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗声道。

    雪帝冷笑一声，“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？本帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……，二……”

    一边说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪已经再次又向着龙卷风趋势凝结的味道。

    “别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行么？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕了你。”

    对于幽香绮罗仙品的sè厉内荏，雪帝明显是毫不在乎，“拿来吧。看在霍雨浩的份上，我不和你们计较。不过。如果他有什么事，哼！”

    幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红sè的花瓣轻微的震颤着，一团紫sè光芒缓缓从它那花蕊之中升腾而起。

    这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息，那只是一颗樱桃大小的紫sè珠子，看上去很像是紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。

    幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子漂浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”

    雪帝没吭声，右手直接抬了起来。

    “别动手，给你。”在众多植物关系到生死危机的时刻，幽香绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那可紫sè丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。

    雪帝哼了一声，一伸手，就将那丹珠收入掌握。然后她缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡的道：“念在你们生长到如此境地也不容易，看在冰火两仪眼得天独厚的份上，今天就到这里。”

    脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气的腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝sè正在以惊人的速度淡去。

    很快，她来到
------------

分节阅读 635

了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来，雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量，他也勉强能够控制自己身体了。但那庞大的天地元力，却依旧在他体内左冲右突。说不出的痛苦。

    雪帝淡淡的道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的，虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么，对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你，记着，不许欺负我的幼生体。”

    一边说着，她将手中的书，以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫sè丹珠都给了霍雨浩。

    说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠的盯视了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”

    说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。

    此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之sè。

    天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退。承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在，此时他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下就爆掉似的。哪怕是他那么强横的**能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。

    还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在霍雨浩身下，辅助着他缓缓落下。

    当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”的喷出一大口血雾。

    诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉，他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。

    身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之sè。雪帝先前吸收那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴、大滴滚落。落地时却已是化为一粒粒冰珠。

    不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑却是无比清晰的。他很清楚的知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。

    雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？

    霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰！”的一下，炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。

    雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智，并且实力也恢复一部分。

    可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。

    先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩所能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根本就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。

    令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。这要是人家奋起反击，怎么办？

    霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切的一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝本身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根本就不可能完成。

    好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是因为雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。

    小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。

    烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖之极的冰天雪女。

    “哇——”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，雪帝吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上。对于极致之冰的接受力又足够强。

    在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分。勉强盘膝坐好。

    不过，他现在就算是想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。

    金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说又何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，压制的她也同样连呼吸都困难。看着霍雨浩肩头上那小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。

    看着霍雨浩苍白的脸sè，王秋儿抬起手按在他的后背上。想要帮他进行调息。

    但她的手掌才刚一落上去，一股极致的寒意顿时彭湃而出，王秋儿下意识的向后跳开，就是这么一瞬间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。

    “天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力？而且完全都是极致之冰的。他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊的看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其满满消化一些。

    坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝sè光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金sè交映生辉。

    霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀的难受的寒意如丝如缕的向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服的多了。

    与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。

    “嗡——”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿sè的光芒缓缓从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯干骨骼的样子。

    ---------

    求月票、推荐票。

    这是第二更。今晚还有两更。

两章已发，晚上还有，求月票

两章已发，晚上还有两更。今天四更爆发。月票如果能冲入前六，明天还四更。

    赐予我动力吧！唐门万岁。

第二百六十三章 唐三先祖（上）

    碧绿sè光芒以惊人的速度变强，将周围大片范围都映照的一片碧绿。受到那极致之冰气息的牵引，刚刚从寒极冰泉封印中挣脱出来的炽热阳泉顿时掀起滔天波浪，带来大量的灼热气息，和霍雨浩身上散发出的寒意抗争，也把他身上的寒气带走了不少。

    当那碧绿sè渐渐膨胀到极致后，又缓缓收缩，渐渐暗去。

    就是这碧绿sè光芒一放一收的过程，霍雨浩体内的膨胀感顿时减小了几分，令他身心都略微放松了一下。

    毫无疑问，这份变化是天梦冰蚕带来的。霍雨浩体内充斥着那些庞大的天地元力，就算是天梦冰蚕也不敢调动他的魂力去运转，一个不好，就会将某些较为脆弱的经脉撑爆。

    但这却绝不代表天梦冰蚕没办法，身为百万年魂兽，它一直蛰伏在霍雨浩体内，霍雨浩融合它那jīng神本源的时候，它对于霍雨浩身体的每一个角落都无比了解，可以说，甚至超越霍雨浩自己。

    不能通过催动魂力去运转吸收，因为已经饱和。但却可以用另外的办法来解决啊！在霍雨浩的身体里，最坚韧的绝不是他的经脉，而是他的魂骨。

    此时此刻，天梦冰蚕调动的，正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨的威能。身为十万年魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨自身其实就封印着冰帝庞大的能量本源，先前借助寒冰玉髓床本来想要和霍雨浩近一步融合的，可谁知道出现了雪帝魂力否极泰来的危险情况。导致冰帝也陷入了沉睡之中。

    此时，霍雨浩的身体达到了承受这庞大极致之冰元力的极限，可他那冰碧帝皇蝎躯干骨却没有达到啊！

    在天梦冰蚕的控制下，就是这光芒一放一收的工夫，就已经将这些膨胀的元力吸收了一部分，化解了霍雨浩的燃眉之急。

    绿光再现，又是膨胀到极致，再缓缓吸收。外界的那炽热阳泉的恐怖热量反而成为了霍雨浩现在最好的守护者。正是有它在外的压制，才能够在天梦冰蚕帮助他将那些天地元力压缩到躯干骨的过程中把那些残存的寒气化解，从而让整个压缩的过程变得更加jīng纯。

    如此往复，连续九次之后，霍雨浩身上再散发出的光芒就不是碧绿sè，而变成了碧蓝sè了。他体内虽然依旧胀痛，但却已经不是那么连动都动不了的情况。总算是舒畅了许多。至少身体移动没问题了。但体内魂力却依旧受到那庞大天地元力影响而变得阻滞，运转起来，大概只有平rì里五分之一的魂力能够调动，而且运转速度还要缓慢得多。

    “雨浩，躯干骨也到极限了，不能再继续压缩，否则会有危险。接下来，你只能依靠时间来逐渐吸收这些能量。雪帝做的有些极致了，恐怕会让你在一段时间内不能发挥出自己的全部能力。不过，有了这寒极冰泉的庞大能量，对于冰帝的苏醒很有好处，毕竟，它的灵识在越纯粹的极致之冰元力孕养下，就恢复的越快。”

    天梦冰蚕也显得有些疲倦。毕竟它的jīng神本源已经大部分都和霍雨浩融合了，现在它再调动冰碧帝皇蝎躯干骨，就相当于和霍雨浩的jīng神力重新取得联系，是帮助霍雨浩，而不是它自己去控制。

    “谢谢你，天梦哥，我好多了。”霍雨浩长出口气，一层白sè气流从他体内喷薄而出，再次让烈火杏娇疏的领地范围出现了一阵寒意。

    “烈火杏娇疏，麻烦你开启一条通路，我到幽幽那边去。”勉强站起身，霍雨浩看向身边不远处的王秋儿，向她比出一个自己没问题的手势。

    烈火杏娇疏此时的心情那着实是不怎么好，它是巴不得霍雨浩赶快离开呢。

    哼了一声后，立刻命令周围植物开启一条通路，让霍雨浩回去。它本来还想要发作、发作。可看到霍雨浩肩头那盘膝而坐的小雪女，终究还是没敢。先前那极致之冰压境，仿佛要瞬间将它彻底粉碎的感觉，给它留下了太深的yīn影。属xìng上的克制，实力上的完全压制，还是它有生以来第一次遇到。

    走路是没问题了，不过霍雨浩估算了一下，自己目前大约只有当初三十级魂力时左右的实力。就算想要催动飞行魂导器都很困难。而且体内经脉的疼痛依旧存在，先前的饱胀实在是给他带来了不小的创伤。还是由内而外的。

    此时，就连他呼出的空气都是极为寒冷，皮肤表面更是多了一层不健康的苍白。触之如冰。这就是雪帝觉醒所付出的巨大代价啊！

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，自从雪帝进入他的身体以后，他就没得好。上次就是雪帝体内的能量否极泰来，导致老师为了救自己而燃烧了神识。这次又是差一点自爆。实在是令人头疼啊！

    不过，这次的事也点醒了他。霍雨浩隐隐明白，如果自己能够拥有庞大的极致之冰魂力，那么，就有可能让雪帝暂时恢复记忆，并且爆发出她强大的实力。当然，以他现在的实力还远远做不到。今天借助寒极冰泉庞大的天地元力，雪**只是以威慑为主，真的要让雪帝出手，恐怕自己起码也要七、八环才有可能吧。而且最多也只是一、两次攻击的力量。

    但有这种可能xìng存在总是好的，就像是大师兄的光明圣龙觉醒和三师兄的玄武觉醒。只不过，雪帝这种觉醒显然会更加高端，而且自己对她还没办法控制。慢慢来吧。或许，等到自己未来成为超级斗罗之后，雪帝就真的能够完全恢复记忆了。

    想到这里，霍雨浩扭头看了一眼肩膀上的小雪女，他内心深处还是觉得，与其让雪帝恢复记忆，还不如现在这样好。起码小雪女对自己言听计从，而且，又是那么的可爱！雪帝那张冷脸，跟王秋儿似的，咳咳……

    王秋儿跟在他身后，鼻子突然痒痒了一下，似乎有种要打喷嚏的感觉，好不容易她才克制住。

    看着走在前面的霍雨浩，虽然她不知道在他身上究竟发生了什么，但因为两人之间有武魂融合，她隐隐感觉到霍雨浩的身体状态很不好。先前那个觉醒的恐怖存在，令他受到了不小的伤害。

    但是，付出了巨大代价之后，这原本充满危机的山谷似
------------

分节阅读 636

乎也变成了一片坦途。这一点从刚刚烈火杏娇疏的态度就能看出来。谁愿意得罪霍雨浩体内蕴藏着的那个恐怖存在啊！那可是真的能够将这里毁于一旦的强大气息。就连王秋儿自己，先前面对雪帝威压都有种灵魂震颤的感觉，类似的感觉，她以前也只是在……

    重新回到幽香绮罗仙品面前，霍雨浩此时也是松了口气，低头看了一眼自己手中的书，向幽香绮罗仙品道：“幽幽，抱歉啊！我也不知道会发生这种事儿。可能是刚才受到外界刺激太大，才导致雪帝自行觉醒的。”

    幽香绮罗仙品那朵粉红sè大花依旧盛开着，只是之前那如同处子一般的香气似乎淡了些，哼了一声，道：“少在这里假慈悲。哼，要是你真想道歉，就把我的幽香绮罗仙丹还我。”

    让王秋儿和幽香绮罗仙品都没想到的是，霍雨浩手中托起那个紫sè丹珠，点了点头，道：“好，我还你。”

    一边说着，他竟然真的向幽香绮罗仙品走去，并且将那仙丹递了过去。

    “啊？你真的肯还给我？”幽香绮罗仙品如果有表情的话，那么现在一定是呆滞的。

    霍雨浩诚恳的道：“幽幽，我来这里，并不是为了寻宝，也不是想要得到什么。我是为了我心爱的人来取相思断肠草。我希望能够得到你的帮助。刚才雪帝对你们的索取，我感到万分抱歉，我不希望因此而造成我们之间的矛盾。不但这枚仙丹我还给你，烈火杏娇疏刚才被雪帝拿走的东西，我也会还给她的。我只是希望，你们能够不再设置障碍，让我寻找到那株相思断肠草。”

    幽香绮罗仙品不可思议的道：“等等、等等。霍雨浩，你知不知道你在说什么？你可知道，阿娇身上出产的炽胶乃是顶级仙品。正常的烈火杏娇疏需要孕育一万年才能出现一点点。那么一大块炽胶已经可以让一名你们人类火属xìng魂师自身的修为提炼到极致之火的程度了。这是多么珍贵啊！而我这幽香绮罗仙丹更是了不得，只要你拿着它，以它为中心，方圆三十丈范围内，一切剧毒都将失效。哪怕是身体中了毒，毒素已经进入血液，只要将它含入口中，也能解百毒。在我们这冰火两仪眼周围，它们都可以算得上是至宝啊！无价之宝。难道你就这么放弃了？”

    ---------

    求月票、推荐票。第三更了哦。大家赶快投票吧！

第二百六十三章 唐三先祖（中）

    霍雨浩的脸sè很平静，点了点头，道：“对我来说，真正的至宝只有我的爱人。我不希望因为这些身外之物而与你们对立。拿去吧。”一边说着，他将手里的幽香绮罗仙丹直接送入到幽香绮罗仙品的花蕊之中，松开了手，任由其滚落。

    站在霍雨浩背后的王秋儿呆呆的看着他，一句话都没有说。在这个时候也没有去试图阻止他。她只觉得自己心中仿佛哽住了什么，又充满了巨大的失落。

    幽香绮罗仙品叹息一声，花瓣向外开启，那枚紫sè丹珠又重新漂浮到了它的花蕊上方。

    “阿娇，你怎么说？”它居然是向烈火杏娇疏发出了询问。

    烈火杏娇疏同样也是叹息一声，道：“那个人曾经说过，易求无价宝、难得有情人。算他彻底过关了吧。在人类之中，估计他也算得上是一朵奇葩了。”

    幽香绮罗仙品道：“好吧，算你过关。通过了那个人留下来的所有考验。把阿娇的东西给它送过去，然后你就可以开始看那本书了。有什么需要帮助的地方，我们会帮你。”

    “谢谢。”霍雨浩欣喜的说道。

    这才是他想要的结果啊！对于他来说，和王冬儿相比，什么都不重要。他绝不希望因为自己的一时贪婪而让这些仙品植物魂兽对自己产生不满，从而影响到自己获得相思断肠草，哪怕是有一点不好的可能他都不愿意去承受。

    带着兴奋的心情，他重新回到烈火杏娇疏面前，将那包有极致之冰的炽胶递了过去。

    “别，别直接给我。放在我面前的地上就好了。要让那极致之冰慢慢融化我才能将它重新吸收。”烈火杏娇疏对雪帝残留下来的极致之冰显然是十分忌惮，让霍雨浩将那炽胶放在自己身前不远处。

    当它看着霍雨浩毫不留恋的将炽胶放在那里时，赤红sè的身体轻微的晃了晃。又说起了那句话，“易求无价宝，难得有情人。你很好哦。”

    霍雨浩展颜一笑，道：“谢谢。如果我能将相思断肠草带走，那才是真的好。”

    说完，他快步走回到幽香绮罗仙品面前，盘膝坐下，开始阅读手中那本书。

    这本书通体雪白，不知道是用什么材质制作而成的，书本身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。

    封面上没有字，也没有署名。霍雨浩盘膝坐下，掀开了这本书的第一页。

    第一页的字不多，字迹古朴大气。

    “很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验，证明，你已经有了阅读这本书的资格。这本书乃是唐门先祖唐三所著，上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下，并要慎用其能力。”

    看到这里，霍雨浩身心剧震！他万万没想到，这本应该是王冬儿父亲留下的书，居然记载了唐门失传的用毒之法。

    原本他就因为先前幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏说的话而怀疑，它们口中的那个人并不是王冬儿的父亲，现在看来，自己的怀疑是正确的。真正留下这本书的人，应该就是唐门先祖唐三啊！也正是他发现了这个地方。

    而冬儿的父亲寻找到这里，应该也是通过了考核，并且寻找到了相思断肠草，只是无法将其带走，这才在书上留下了这番话吧。

    想到这里，心中的几个谜团顿时迎刃而解，这样解释，无疑是最为合理的。

    赶忙翻开第二页。

    “有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。”

    “冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，yīn阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一，斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。我发现此处之后，未敢独享，与伙伴们从中获得了一些至宝药草，将其中一些奇珍之物重新种植。无论来者为谁，既然你通过了我的考验，一定要戒贪戒嗔，不可多得。从此处所获，不得超过七种药草。”

    “用毒、用药之法，可救人亦可害人。如遇心xìng不佳之人，唯恐生灵涂炭。因此，我特意将唐门宝典玄天宝录中的药篇与毒篇留在这里。唯有通过考验，心xìng极佳之人方可学会。学我宝录，即为唐门之人，还望对唐门多加照拂。如不愿入我唐门，请将书归还。亦可在幽香绮罗仙品的指引之下在这里获取仙草。愿入我唐门之人，也不可将药篇、毒篇外传，只可自己使用。慎之、慎之。”

    “玄天宝录，暗器百解，药篇。”

    “幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒，香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。其花呈粉红sè，花瓣为……”

    “雪蚕，虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白sè，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白sè微带黄。子实体细长，深棕sè至棕褐sè，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外sè黄亮，内sè白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多，仅在冰火两仪眼所见……”

    “九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收……”

    “八角玄冰草，白sè大花，八角状，zhōng yāng如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极yīn泉一边的中心点……””

    宝贝啊！只是略微扫了几眼，霍雨浩的心情就不由得激动起来，没想到，自己竟然能够在这里获得唐门先祖留下的药篇和毒篇。加入唐门对他来说，根本就不是什么问题，他本来就是唐门中人。

    正在这时，幽香绮罗仙品的声音传来，“喂，前面几页你看完没有？你愿意加入唐门吗？如果不愿意，书还是不能给你继续看。我向那个人发过誓的哦。”

    霍雨浩抬头看向幽香绮罗仙品，微微一笑，道：“我本来就是唐门弟子，自然愿意。”

    “哦？你是唐门弟子？那你用个玄玉手看看呗。”

    霍雨浩点了点头，双手抬起，玄天功魂力缓缓流淌，双手渐渐化为玉sè。此时因为身体状态不佳，他无法将自己的玄玉手运用到极致，但功法是绝对假不了的。

    “嗯，可以了。你继续看吧。看完了，书还要还给我。所以，你最好将它背下来。”

    “好。”霍雨浩答应一声，立刻认真的看了起来。

    他没有按顺序看，而是直接找到了关于相思断肠草的记载。

    “相思断肠草，又名相思断肠红，看似如花，实际是草。本身为白sè巴掌大花朵，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接黑sè乌绝石。”

    “相思断肠草是仙品药草中的神品至宝。它有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生xìng恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花神，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天上神王得悉其事，大为震怒，以神凡不得相配，敕令把花神调回神界，那少年自从失了爱侣，终rì长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某rì来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花神就会失去神体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花园。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，rì夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，牡丹花顿时化花为草，洁白的花瓣之上，染上了少年心血而成的红丝，因此又名相思断肠红。”

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着心爱情人，jīng诚意挚，吐出一口心血撒于花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，至少可延寿十年，大幅增加魂力。”

    “昔rì，我妻曾以对我之深爱，摘得相思断肠红一次。妻本为十万年柔骨兔魂兽重修chéng rén。后在危机之中，为救我而献祭为魂环。特凭此草救之，感念其恩德。我等破空而去之前，特回冰火两仪眼重新种植，留待有缘人、有情人摘取。”

    “相思断肠草，唯恋有情人，切不可强求，切记、切记。”

四更完毕，求月票！

明天是否还能四更，就看你们的了。月票进入前六，明天就继续爆。

    你们的三哥需要动力！

    求月票、推荐票。

第二百六十三章 唐三先祖（下）

    相比于其他仙草，药篇对于相思断肠草的介绍已经要长了许多。可是，霍雨浩却依旧觉得它太短了，在这短短的篇幅中记载了两段缠绵悱恻的爱情故事，一段是传说中相思断肠草出现的可能缘由，另一段，则真实的记载了唐门先祖唐三与其爱人小舞之间的爱情故事啊！

    相比之下，因为更了解魂师的一切，唐三和小舞的故事对霍雨浩打动更大，当他看到献祭这两个字的时候，只觉得全身血液仿佛都沸腾了似的。那是要多么深刻的爱情，才能将自己献祭成为对方的魂环啊！人类，竟然可以和魂兽在一起。虽然药篇的记载中，唐三只是简单的说了一句凭此草救之，但霍雨浩却深信，这其中绝不是那么简单的，究竟经历了多少痛苦磨难，恐怕只有当年的唐三先祖自己才清楚。

    深吸口气，霍雨浩渐渐定下心神，在他的脑海中，此时完全是王冬儿的巧笑嫣然。

    冬儿，如果我是魂兽，我也愿意献祭成为你的魂环，永远守护着你。

    想到这里，他的嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，内心中的靓影也似乎变得更加清晰了。

    心神安定，霍雨浩开始安静的看起了手中的唐门秘录，他的记忆力本就相当惊人，再加上jīng神力的强大，只是翻看了一遍，基本就将里面的内容记得清楚了，为了确保没有遗漏，他再次
------------

分节阅读 637

仔细的看了一遍之后。这才站起身来，将书重新交还给幽香绮罗仙品。

    “幽幽，能指点我认识书里面提到的各种植物吗？”霍雨浩问道。

    “好。”不知道是不是因为霍雨浩将幽香绮罗仙丹还给它的原因，幽香绮罗仙品答应的特别痛快。在它的指引下，霍雨浩开始在这冰火两仪眼湖畔认起了各种神奇的植物。

    没有人比幽香绮罗仙品更了解这里的一切了，哪怕是在唐三留下的秘录中一些没有记载的植物，它也一一为霍雨浩讲述清楚。

    一直到夜幕降临，他们才停了下来。

    王秋儿将烘烤过的干粮递给霍雨浩，也不吭声。只是低着头坐在那里默默的吃着。

    霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”

    王秋儿愣了一下，抬头看向他，看到的，是他眼眸中澄澈的光芒。不知道为什么，当她看到霍雨浩这样的眼神时，心里骤然一颤，一种不好的预感也随之出现。

    拥有着黄金感知的王秋儿在敏感程度上丝毫不次于霍雨浩，她突然感觉到，霍雨浩对她再没有任何排斥和保持距离的心态了。他看过来的眼神完全是平和而亲切的，那是将自己彻彻底底当做朋友看待的眼神。是的，只是朋友。以平常心对待的好朋友。但是，正因为他再也没有半分惧怕和自己发生些什么，这种感觉对于王秋儿来说才更可怕。

    从看到了那封牛天留下的信，一直到进入落rì森林，来到冰火两仪眼，经历重重磨难，终于拿到了秘录。这整个过程中，对霍雨浩来说，相当是一个炼心的过程，他的心在不断的磨练中，内心深处对王冬儿的爱一点一滴的变得更加深刻。直到他看了唐三和小舞的那段爱情，看到了那份为爱献祭的真挚。霍雨浩只觉得自己的心仿佛也变得澄净了。

    内心的澄净，也令他看清了自己对王秋儿之所以忌惮的原因。正因为当初的光之女神在自己心里留下了太过深刻的印象，才导致自己内心对王秋儿有所惧怕，怕爱上她。

    可是，这次冬儿的危机却让他认清了自己内心真正的感情，在自己心中，真的只有一个人，只有一个光之女神，那就是王冬儿。认清内心中的一切，也就再不需要担心什么了。他也自然能够以平常心来面对王秋儿。

    “谢什么？我什么都没做，都是你自己的应对。”王秋儿冷冷的说道。

    霍雨浩道：“谢谢你陪我来到这里。这份人情我记下了，以后如果有什么需要我帮忙的事，你尽管说。”

    王秋儿冷哼一声，“用不着。你有废话的工夫，赶快吃了饭修炼吧。就你现在的身体状态，恐怕连那飞行魂导器都cāo控不了。”

    “嗯。”霍雨浩对她冷淡的态度早就习以为常了，也不以为意，答应一声后，快速吃完饭，就立刻投入到修炼之中。

    三天！霍雨浩足足用了三天的时间，才将冰火两仪眼内的众多植物认了清楚。在唐门暗器百解药篇和毒篇记载的仙草、毒草中，这里竟然有超过三分之二，可见聚宝盆决非浪得虚名。还有一部分药篇、毒篇中没有记载的植物，幽香绮罗仙品也将其药xìng详细的给霍雨浩讲述了。霍雨浩在它的帮助下，用一种特殊的药草调配成药汁，书写在秘录后面，带着一份崇敬之心完成了增补。

    “好了。你的记忆力真是惊人。能教你的我都教玩啦，你是个好学生。”经过几天的接触，幽香绮罗仙品和霍雨浩之间也混的熟了。这朵十万年大花除了罗嗦一些以外，xìng格还是相当平和的，也和霍雨浩之间结下了不错的友谊。

    霍雨浩点了点头，目光不由得投向了一个方向，在那里，正是相思断肠草生长的地方。他已经数次看过这株仙草中的神品了。但他却没有急于动手，而是将周边药草的特xìng全都了解清楚。

    “谢谢你，幽幽。我现在可以开始了吗？”霍雨浩问道。

    幽香绮罗仙品道：“随时可以。只要你认为你可以，那就可以呗。然后，你还可以从我们这里带走七株你需要的草药。如果是已经成为植物系魂兽的，你也可以从它们身上分裂出来的不同物品获得相应功效的药物。譬如我的仙丹，阿娇的炽胶等等。都可以。这是当年唐三留下的规矩。事实上，如果你当初不把仙丹和炽胶还给我们，也会算在你能带走的七种仙草之中。”

    霍雨浩想了想，道：“那我吃过的望穿秋水露算在其中吗？”

    幽香绮罗仙品那粉红sè大花轻轻的晃了晃，道：“那个不算，那是对你的考验。如果你过不了那一关，就没有后面了。”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“那我现在想要带走的就只有两种，相思断肠草和炽胶。至于其他五种，等我以后有所需要再前来吧。”

    “这个都可以。为什么你不要我的仙丹呢？解百毒哦。好用的很呢。”幽香绮罗仙品竟然有些推销自己的味道。

    霍雨浩道：“先不用了。我要将这五次机会留下，以后如果我的伙伴和朋友们需要救治，也好前来寻找合适的仙草。”

    幽香绮罗仙品道：“那八角玄冰草呢？那可是很适合你的仙品。对你修为提升大有好处，保守估计也能让你魂力提升个五级左右。它终rì吸收寒极冰泉中所蕴含的极致寒意，自身分离而成的寒冰雨露功效比炽胶有过之而无不及。”

    霍雨浩摇头微笑道：“唐三先祖说过，人不能太贪婪。我这次已经吸收了望穿秋水露，更有雪帝吸收了大量的寒极冰泉天地元力注入，不能再吸收更多的东西了。单是这些天地元力，恐怕就需要很长时间才能消化吧。”

    说到这里，他也不禁苦笑起来，雪帝融入他体内的天地元力实在是太庞大了，庞大到现在连冰碧帝皇蝎躯干骨里面都压缩满了高纯度的能量。霍雨浩自己的身体就像是一个装有超额压缩能量的容器似的。一个不好，就有自爆的可能。

    他现在修炼都要格外小心，只能催动着自己的魂力在只有窄小缝隙的经脉中运转，来尝试着吸收那些庞大的寒极冰泉天地元力为自己所用。他的经脉自身也承受着极大的压力，其中的伤势因为不断受到寒极冰泉元力的冲击，就算是生灵之金蕴含的庞大生命力修复起来都很困难。霍雨浩有种感觉，雪帝当时吸收那寒极冰泉天地元力的时候，完全是以自己身体所能承受的极限为蓝本的。

    不过霍雨浩也隐隐感觉到，按照这种情况吸收下去，一旦自己吸收超过一半以上的天地元力，那么，修为必定会大增，而且，到了那个时候，再吸收剩余的就容易多了。

    他的极致之冰武魂，是融合冰帝而来，而这次的过程，相当于是将他自己的身体完全炼制成了极致之冰的身躯，这也是雪帝的用意，对他未来发展有极大的好处。天梦冰蚕告诉他，只要他能将这些寒冰元力完全吸收。那么，他就再不会有极致之冰的后遗症。完全吸收之后，修为甚至能朝着武魂真身的方向突破了。唯一的问题，就是吸收的时间无法确定。而且霍雨浩现在因为不能过度催动魂力，修为更是被压制在了三环左右。不增反降。正如王秋儿所说的那样，他现在驾驭飞行魂导器恐怕都不行了。

    -----

    求月票、推荐票。

    我们手游唐门世界的下载地址是（包括最新开通的苹果平台下载）：http://szkuniu./tmsj/m

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（上）

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你真的不要我的仙丹？”

    霍雨浩微笑道：“如果我以后有需要，一定会来向你求取的。谢谢你，幽幽。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“那你就赶快去吧，我看你也要待不住了。”

    可不是么，从史莱克学院出来已经有一周的时间了，霍雨浩虽然明知道王冬儿那体内的暗伤不会有事，但却依旧心急如焚。为了能够更好的准备获得那相思断肠红，他必须要做足准备，不能让自己的心神有半分偏差。否则的话，一旦失败，那么，就没有第二次机会了啊！这才是他最怕的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲一下。

    他没有急于来到相思断肠红面前，而是站起身，遥望着远方，那属于史莱克学院的方向。. .

    渐渐的，他冷静的眼神开始变得柔和起来，在他眼底深处，只有一道身影。他的嘴角处开始有了一丝微笑。他回想着自己第一次见到王冬儿的时候。

    那时候的她，是那么的骄傲啊！她分明是个女孩儿，却要女扮男装，难怪她会有那么多奇怪的事情。

    一起学习、一起修炼，一起拥有武魂融合技，一起施展那璀璨中的凋零、黄金之路。

    一路走来，一路相伴、一路彩虹。

    在那美丽清澈的海神湖上，在那场海神缘相亲大会之间。她的女儿身终现。海神湖上海神缘，从一见钟情到再见倾心，再到三生有缘，终成百年好合。

    冬儿，你终于是我的女友。是我笨，我真的好笨，直到那一刻。我才能真正肯定你的女儿身。直到那一刻，我才知道，原来在你心中，我并不是兄弟、不是伙伴，而是……

    冬儿，我好傻，对不对？在你心中，我一直很傻、很笨。可你就是喜欢上了我这个傻瓜加笨蛋。以你昊天宗少宗主的身份，你有无数选择的可能，以你那光之女神的容颜。更是能够倾倒众生。

    可你却选了我，选了我这个相貌普通，刚入学时甚至是全班最差的家伙。

    冬儿，为了我，你付出了那么多、那么多。你心中承受着怎样的压力啊！你从来没有跟我说过。哪怕牛天叔叔和泰坦叔叔曾经对我那么质疑的时候，你也义无反顾的站在我身边。

    你是我的女神，是我用一切去守护的女神，我的人、我的心，还有我的灵魂。都已经属于你。冬儿，我爱你。

    脑海中，浮现着光之霓裳中翩翩起舞的身影，霍雨浩带着满足的微笑。他动了。

    他一步步，向着前方走去，此时此刻，他的jīng神与灵魂似乎已经迷失。迷失在自己的感情世界之中。在他的眼神之中，只有那浓浓的爱意。

    王秋儿就站在不远处，静静的看着这一幕。在这一刻，她已经明白，自己恐怕这一生都无法像那个女人似的进驻这个男人的内心了。

    泪水，不受控制的流淌而下，她哭了，她哭的很伤心。在遇到他之前，她从未想过自己会为了一个男人而哭泣。可她现在真的哭了，就为了那个执着的傻瓜。

    短短七天时间内，这个傻瓜已经有数次面对生死危机，可他都闯过来了，就凭借着那份对爱的执着，他闯过来了。他对她的爱，竟然深刻如此。为什么，让我那么晚才遇到他？

    王秋儿哭了，她哭的很伤心。在这一刻，她再没有黄金龙的霸道与强悍，有的，只是一名少女失去心爱之人的痛苦与悲伤。

    霍雨浩继续向前走着，幽香绮罗仙品并没有帮他，但那一株株早已拥有了智慧的植物却像是感受到了他内心深处安份至爱一般缓缓向两侧分开，为他让开了一条通路。

    终于，他来到了那块黝黑的大石头面前，来到了那看上去孱弱的仿佛一阵风都能吹倒的白sè小花面前。

    白sè的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。它没有香味儿，没有其他任何的装饰，甚至连一片叶子都没有。有的，只是那一抹淡淡的血红，充满了悲伤的血sè。

    相思断肠草、相思断肠红。只为至爱而生，为至爱而去。

    仙草中的神品，同样有着十万年境界的它，却并没有属于自己的智慧和魂兽的力量。并不是它不可以进化，如果它选择进化，那么，它必将成为这所有仙草之中最为强大的存在。但是，它没有，因为它不愿进化。它想要的，只是默默的守护着那一份对爱的执着。就像当年的书生、曾经的小舞那样，静静的等待着有缘人的到来，一旦决定，那么，它就愿意付出自己的一切。这，就是相思断肠红对爱的那份执着。

    停下脚步，霍雨浩低着头，默默的看着白sè小花上的那一抹殷红，淡淡的光芒闪烁，在那殷红之上，似乎真的有鲜血在流淌似的。

    “冬儿、冬儿。等着我，我马上就回去。”带着那一腔挚爱，霍雨浩缓缓抬起头，一层淡淡的金光缓缓在他身上升腾而起。奇异的是，那金sè的光芒竟然在出现后呈现火焰状的的轻微波动着。就像是他在燃烧着自己的生命一般。

    霍雨浩的jīng神之海，就在这一刻剧烈的波动起来，纯粹的jīng神波动，渐渐令jīng神之海化为平滑的冰之海洋。一道金sè身影，就那么在冰之海洋中翩翩起舞。浓浓的爱意
------------

分节阅读 638

，伴随着那光之女神的身影，在他心中蔓延。

    王秋儿呆滞的看到，在霍雨浩背后，伴随着那金sè光焰的升腾，居然出现了一个和王冬儿一模一样的身影。是的，尽管相貌一样，可她却可以肯定，那必然是王冬儿，而不是她王秋儿。

    就连气质、气息，以及每一个眼神，都和王冬儿那么的神似。她也在笑，在温柔的微笑。就像是在感受着什么似的，静静的悬浮在霍雨浩背后，和霍雨浩自身散发出的金sè光焰交映生辉。

    此时最为震撼的，是从霍雨浩体内钻出来，化为戒指的天梦冰蚕，它目瞪口呆的看着霍雨浩背后那王冬儿的身影，喃喃的自言自语道：“有形无质，他、他竟然真的做到了。将一切集中与爱恋之中，极致于爱，幻化成神。jīng神化焰，有形无质。他居然就这么真正的进入到了有形无质的境界之中。他那君临天下从此不复存在了，有的，只是他这自己领悟的光之女神啊！”

    是的，霍雨浩的jīng神力进化了。就像极致于剑的季绝尘那样，他也找到了自己jīng神与魂力融合的那条真正道路。不再是君临天下，君临天下下是穆老所创，但却并不是他真正的路。君临天下引领着他走上坦途，这一刻，他终于找到了自己的那条路。路的名字，就是他的爱人，就叫做：光之女神。

    反掌一击，霍雨浩的右手，重重的拍击在自己的胸口处。

    “哇”的一声，一口带着冰蓝sè的血液狂喷而出，喷洒在相思断肠红表面之上。

    顿时，那相思断肠红剧烈的颤抖起来。而霍雨浩背后的金sè身影也是瞬间淡化、消失。

    他死死的盯视着面前这株仙草中的神品，盯视着那能够带给王冬儿重生的极致爱之仙草。

    这一口心血，充满了他对王冬儿的浓浓爱意，那一掌毫无保留的拍击，此时甚至已经令他体内压制着的极致之冰天地元力疯狂肆虐，冲击着他的经脉。

    可是，对这一切，霍雨浩就像是全无所觉一般，只是瞪大了眼睛，看着那落在相思断肠红花瓣上的鲜血。

    他的目光下一刻呆滞了。因为他吃惊的看到，自己的血液竟然凝结成了冰，受到极致之冰天地元力的影响，它们根本就没有融合到相思断肠红之中。而是凝结成冰，静静的停止在花瓣之上，没有渗入其中。

    “不……，不，不能这样。”霍雨浩慌了，在前一刻脸上还满是对爱憧憬微笑的他慌了。

    怎么办？我该怎么办？居然会这样，我的心血竟然冻结住了。不能这样、不能这样的。

    猛然间，他转过身，飞也似的跑向冰火两仪眼方向。脚下植物迅速分开，让开路给他。

    “霍雨浩，你干什么？”幽香绮罗仙品和王秋儿几乎是异口同声的说道。因为他们眼睁睁的看着，霍雨浩竟然向那炽热阳泉冲去。在他们看来，霍雨浩，竟然失败了，没有摘下那相思断肠红的他，似乎要疯狂了一般。

    霍雨浩的速度太快了，等王秋儿反应过来的时候，他已经冲到了那炽热阳泉面前。毫不犹豫的跪倒在那充满了炽热之力的阳泉面前。竟然将他的双手，同时探入那极致之火凝聚的炽热阳泉之中。

    今天三更，这是第二更，还有一更在后面。

    双倍月票最后一天了，又是周一，恳求大家月票、推荐票支持。(未完待续……)

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（中）

    全身充满了极致之冰天地元力的他，就像是能够引爆定装魂导炮弹的引线一般，双掌入湖的一瞬间，炽热阳泉轰然炸响，炽热的泉水冲天而起。那恐怖的气息，甚至将冲过来的王秋儿都掀了个跟头。

    霍雨浩全身都冒起了浓郁的水雾，那是极致之冰与极致之火在对抗的结果。而此时此刻的他，却如痴如醉，对这一切都完全没有感觉似的。就用他的双手，缓缓掬起一捧炽热阳泉的泉水，送到自己面前。

    大量的水雾，不断从他双掌中蒸腾而起。尽管有极致之冰护体，可此时的他，根本没有半点保护自己的意思，他的双手迅速起泡，就像煮熟了的虾子一般通红。

    “冬儿！我对你的爱，绝对没有任何杂质。我一定会成功的。”跪在阳泉旁边的他，就在幽香绮罗仙品以及万千仙草、毒草的注视下，就在王秋儿只差一步就能抓住他的瞬间。仰起头、抬起手。将那一捧炽热的极致泉水送入了自己口中。 . .

    一股火红sè瞬间从霍雨浩的头部向身上蔓延，一层浓重的冰雾瞬间从他身上爆开，将王秋儿抓来的手弹开在外。

    霍雨浩没有停顿，他的脸sè已经是一片通红，他整个人就像是喝醉了酒似的。但他却依旧猛然回转过神，激发了自己左腿魂骨的瞬间转移。

    金光一闪，他竟然超水平发挥的传送出远程距离，重新来到了那黝黑sè的大石头面前。来到了那相思断肠红的面前。

    他的双眼此时都已经变成了一片红sè，他整个人脸上却有着一种满足的微笑。只是这份满足在他那通红的面庞上，显得有些诡异，但是，也有些神圣！

    “不要，你会死的。”王秋儿悲呼一声，她也激发了瞬间转移。可她终究没能像霍雨浩那样突破自我的传送到那么远。一切都来不及了。她眼睁睁的看着，霍雨浩的右手，第二次拍击在自己胸膛之上。

    眼看着那一口因为吞入炽热阳泉而变得滚烫的心血从他口中狂喷而出，喷洒在面前的相思断肠红之上。

    这一瞬，时间似乎已经定格，那么强悍的王秋儿，居然扑倒在地，泪水已经布满了她的面庞。在这一刻，她已经完全无法想象自己所经历的一切。但也同样在这一刻，她觉得。自己的心，碎了。

    “霍雨浩、霍雨浩啊！”王秋儿轻声悲呼着，悲呼着闭上了双眼。

    霍雨浩的眼睛却瞪得大大的，瞪视着面前那株白sè的小花，瞪视着自己的鲜血。

    冰、化了。两次喷吐的血液悄悄的融合在一起，在悄悄的渗入到那小花之中。一层圣洁的光芒，静静的从那小花中散发出来，将霍雨浩笼罩在内。它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着。花瓣上那一抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。

    尽管它看上去依旧是那么的纤弱。但是，就在它挣脱了乌绝石飞起的那一瞬，山谷之中，冰火两仪眼周围所有植物的花朵。包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂。就像是臣子们在向着自己的君王行礼一般。

    那朵小花，那朵白sè的小花。静静的漂浮到了霍雨浩面前，静静的贴合在了他的面颊上，就像是找到了自己的爱人一般。散发着如玉光泽。

    霍雨浩痴了，他的眼神痴了。尽管他的双手已经布满水泡，并且正在溃烂。尽管他的口鼻甚至是七窍都在不断的流出血液化为冰屑飞散，但他依旧笑了，满足的笑了。

    他张开嘴，想要说话，可是，他的喉咙，却已经被那炽热阳泉烫坏，只能发出沙哑的“呵呵”声，只能勉强从他的嘴型上辨别出，他似乎在说。

    “冬儿，我成功了。”

    那朵白sè小花就静静的贴合在他的面庞上，没有掉落，如玉的光泽悄然闪烁，就像是要安慰着他充满创伤的身体一般。

    霍雨浩的身体晃动了一下，险些摔倒。他勉强扭过头，将目光看向了王秋儿。眼神中，充满了恳求。

    王秋儿刚刚从地上爬起来，在这一刻，无论她的内心有多么孤傲和悲伤，也完全说不出半句拒绝他的话语。

    “我、我答应你。”王秋儿泣不成声的说道。

    霍雨浩的嘴唇动了动，一大口鲜血从他口中涌出，他的身体，终于缓缓倾倒，跌落在地。但哪怕是在倒地前的一瞬间，他依旧能够勉强扭转自己的头，不让有相思断肠红的那一面落地，生怕压坏了那看似孱弱的小花。不，应该是怕压坏了王冬儿生的希望。

    王秋儿一步一步，缓缓的走到霍雨浩面前。

    他的身体，不规则的倒在地上，鲜血依旧从口鼻处不断的流淌而出。他的生机，正在以惊人的速度消失着。他的双手溃烂，已经渐渐能够看到骨头。一股股浓烈的寒气正在以惊人的速度在他体内膨胀着，似乎随时都有可能爆发。

    他、他要死了。他竟然要死了吗？

    王秋儿的心在颤抖，她猛的回过身，回过身看向幽香绮罗仙品。

    “什么可以救他，可以救他。”她几乎是歇斯底里的呐喊着。一边说着，她猛然抱起霍雨浩，飞也似的回到幽香绮罗仙品面前。

    幽香绮罗仙品的声音中同样充满了悲伤，“他的伤太重了。他喝下的那口炽热阳泉，已经烧坏了他的喉咙、气管，甚至是心脉。他根本就没有调动体内的极致之冰来对抗炽热阳泉。因为那样，他将没法喷出那口滚烫的心血。这真的是心血啊！他是我见过的，最好的人类。他对爱的执着，绝不亚于当年的唐三和小舞。”

    “别说这些废话了，能不能救他？如果他死了，我让你们这里所有的一切为他陪葬。”王秋儿的俏脸上依旧带着泪水，但在这一瞬间，一股难以形容的威严骤然从她身上爆发而出。她那原本粉蓝sè的长发迅速变成金sè，在脑后飞扬而起，粉蓝sè的眼眸也同样是化为金sè。一股难以形容的气息开始从她身上散发出来。金sè也开始从她的身上向外蔓延，以惊人的速度蔓延着。将周围的一切都染成了金sè。

    植物们开始颤抖了，恐惧的情绪开始迅速蔓延。

    “停下、你先停下。”幽香绮罗仙品声音颤抖着说道。

    王秋儿冷冷的道：“他死，我死，我们大家一起死。”金光停滞，从她口中说出的每一个字，都是那么的坚定。坚定的可怕。

    幽香绮罗仙品似乎有些呆滞的道：“他、他爱的似乎并不是你。”

    王秋儿冷冷的道：“这和我说的话有什么关系吗？他爱不爱我并不重要，但是，就在刚才那一刻，我已经明白，我爱上了他。他既然能够为她奉献生命，那么，我也可以为我爱的人而奉献。你，有没有办法？如果你没有，我有。但是，我的办法如果用了，你们，都要死。”

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“本来，是没有的。但是，既然你这么爱他，或许，还有一线机会。除非你能……”

    ……

    史莱克学院。

    海神湖上海神岛。海神岛上海神阁。

    黄金树散发着柔和的生命气息，但在这柔和的气息之中，却有着一丝不同。

    王冬儿静静的坐在霍雨浩的房间之中，窗户是打开着的，让她能够看到外面郁郁葱葱的植被。可此时此刻，在她眼眸中的一切却似乎都是灰sè的。

    在这里，她已经坐了一天一夜，一天一夜纹丝不动。

    过去的十天时间，她和伙伴们找遍了史莱克学院方圆百里，找遍了史莱克城的每一个角落。甚至搜索了星斗大森林的一片范围。

    可是，却依旧没有他的半分消息。

    王冬儿的双眼是有些红肿的，她已经不知道哭过几次。

    当她最初发现，他是和王秋儿一起消失的时候。她的心中除了一片冰冷之外，更充满了愤怒。他、他背叛了我吗？不，我的雨浩不会的。这两个不同的念头，不断在她内心倾轧着。

    牛天恐怕无论如何也想不到，当初他给王冬儿的锦囊，也成为了对她的一份考验。一份令她痛不yù生的考验。

    最初的愤怒与冰冷，伴随着时间的推移，渐渐发生了变化。愤怒变得越来越强烈了。她恨不得立刻找到他，抓住他的胸襟，问他，你为什么要离开，为什么要和王秋儿一起离开。难道真的是我不够好，她真的比我更爱你吗？

    愤怒，甚至曾经险些令王冬儿失去理智。

    可是，当愤怒褪去之后呢？愤怒退却之后，她心中剩余的，只有浓浓的恐惧，

    在这次之前，她从未想到过，有一天自己会失去霍雨浩。可是，真的失去了，她发现，自己已经不能没有他。没有他的rì子，整个世界都变成了灰sè。变得暗淡无光。

    求月票、推荐票。三更了！感谢大家一直以来的支持。(未完待续……)

三更完毕，求月票

三更搞定了。说实话，昨天四更，月票却增长寥寥，有点伤心，今天继续三更，希望大家能感受到老三一点诚意。

    双倍月票最后几小时了，恳请书友们支持，再三拜谢。

第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（下）

    愤怒过后，是一种难以形容的思念、想念。

    这时候，王冬儿心中只有一个念头。只要你回来，我什么都不再问。我相信你，你
------------

分节阅读 639

是爱我的。雨浩，求求你，回来吧。

    在那一刻，她哭了，她伤心的哭了一夜。第二天爬起来，继续坚强的去寻找他的踪迹。

    直到昨天，她回到海神阁的时候，已经有些万念俱灰。她的心态再次发生了变化。

    雨浩，你回来。只要你回来，让我看到你好好的，看到你还活着，看到你没有任何事情。无论你怎样选择，我都不生你的气。如果你还有一丝爱我，我愿意，愿意和她一起来得到你的爱。雨浩，你回来、你回来好么？我等着你，无论多久，我都在这里等着你。

    于是，她来到了他的房间，就这么静静的坐着。

    贝贝来过了、伙伴们都来过了。甚至言少哲、玄老也来过了。可是，对于他们的话，王冬儿根本一个字都没有听到。她早已完全沉浸在了自己的世界之中。在她的世界里，只有霍雨浩。 ..

    直到这次霍雨浩失踪，她才完完全全的知道，自己有多爱他。爱他爱的如此深刻。

    她好怕，好怕霍雨浩像唐雅、像马小桃那样一去不返。

    雨浩，你回来好吗？无论你想怎样，我都答应，我都答应。只要，你回来。

    泪水，又一次不自觉的顺着面颊流淌而下，王冬儿缓缓站起身，走到霍雨浩的床前，先是静静的坐下，然后再静静的躺下，将他的枕头搂在自己怀中。嗅着这里似乎仍有的，他那残存的味道。泪流满面。

    原来，爱一个人竟是这么的痛苦。如此的刻骨铭心。雨浩、雨浩，你可知道？你究竟在哪里啊！只要你能好好的回来，就算、就算是让我用生命去换，我也愿意。我只想看着你好好的，哪怕、哪怕不能和你在一起，我也愿意。

    阳光从窗外洒入房间，留下参差婆娑的树影。清新的空气顺着窗子滑入房内，轻轻的游荡着。

    “冬儿、冬儿！”正在这时，一个急切的声音在外面远处响起。

    王冬儿躺在床上没有动，她此时已经完全沉浸在霍雨浩那已经残留不多的味道之中了。

    门开。一道紫sè身影几乎是像飞一般冲入房内，目光寻找了一下，就在床上看到了王冬儿。

    “冬儿，快、快起来。雨浩、雨浩他回来了。”

    雨浩两个字，就像是王冬儿的魔咒一般，激的她几乎是瞬间从床上弹起，无神的粉蓝sè大眼睛立刻重新恢复了身材，呆呆的看着面前同样绝sè的女子。

    这冲入房间来叫她的，正是史莱克七怪中排名第四的江楠楠。

    江楠楠此时却是一脸的义愤之sè。似乎在因为什么事情而愤怒。

    “真、真的……，他、他真的回来了？”王冬儿的声音剧烈的颤抖着，连带着娇躯也是一样。

    看着她那憔悴的样子，江楠楠眼神中顿时充满了不忍。想要说什么，但却yù言又止的停了下来。

    “楠楠姐，真的是他回来了吗？你告诉我、告诉我啊！”王冬儿一把抓住她的肩膀，眼神中的急切伴随着泪水一同奔涌。

    “嗯。他是回来了。但却是和、是和那王秋儿一起回来的。”江楠楠终究还是有些不甘的说了出来。

    “霍雨浩这个混蛋，我饶不了他。你对他这么好，他怎么能真的和那个王秋儿一起出去。他们刚刚回来。我是在学院外面碰到他们的，然后就立刻赶回来给你送信了。冬儿，你干什么去？你别去啊！那个混蛋……”

    她话还没有说完，王冬儿的人已经从窗口处飞了出去，光明女神蝶炫丽的双翼展开，带着她那动人的娇躯如同风驰电掣一般朝着史莱克学院大门的方向而去。

    江楠楠叹息一声，喃喃的自言自语道：“关心则乱，真是关心则乱啊！幸好我先去告诉了贝贝他们。霍雨浩，你这个王八蛋，老娘饶不了你。冬儿为你要死要活的，你竟然和别的女人，哼！”

    一边说着，江楠楠也是弹跃而起，这里是海神阁，她可不敢像王冬儿那样穿窗而出，而是快速的顺着原路，出了海神阁，再朝着学院大门的方向而去。

    史莱克学院大门内，顺着路径一直向内，走到尽头，就是海神湖畔，开始向两侧顺着湖畔小径分流。可以进入内院。而在这尽头处，也矗立着一片雕像。

    此时此刻，就在这些雕像前，一名脸sè倔强的少女被围在当中。

    贝贝、和菜头、徐三石、萧萧，四个人的脸sè都有些不善。而被他们围在zhōng yāng的，正是失踪足有十rì的王秋儿。在王秋儿背后，还背着一个人，可不正是与她一起失踪多rì的霍雨浩么？

    霍雨浩的样子有些奇怪，他似乎是睡着了，静静的趴在王秋儿背上，一件宽大的长衫明显不是他自己的衣服，下垂的连双手都盖住了。他的脸上有着一份满足的微笑，甚至还有一朵白sè小花贴合于其上。看上去十分奇异。

    “你们让开。”王秋儿冷冷的说道。

    哪怕是平时一向温文儒雅的贝贝，此时脸上都有怒sè，“王秋儿，雨浩怎么了？他是和你一起出去的？”

    王秋儿冷声道：“不错，他是和我一起出去的。”

    “你们、你们怎么可以……”萧萧义愤填膺的说道。

    王秋儿不屑的哼了一声，“我们怎么就不可以？”

    “你……”萧萧气的俏脸通红，就要冲上去。和菜头赶忙一把拉住她的手臂，他们都深知王秋儿实力不俗，萧萧冒然上去，恐怕要吃亏。

    徐三石沉声道：“王秋儿，你先把雨浩交给我们。他到底怎么了？为什么会被你背回来。还有，你们去了什么地方？”

    王秋儿却答非所问的寒声道：“王冬儿呢？霍雨浩回来，她为什么不在。”

    “你还打算向冬儿示威不成？”萧萧愤怒的说道。一边说着，从她脚下，两黄、两紫、一黑，三个魂环，黑sè大鼎就在身前若隐若现。随时做出攻击的可能。

    王秋儿却是怡然不惧，她的眼神极度凝练，身上更是散发着强烈的危险气息。

    贝贝脸sè不善的道：“王秋儿，虽然我们不知道发生了什么事，但雨浩和你一起失踪这么久，肯定与你有关。如果你不肯将雨浩交还给我们，就别怪我不客气了。”

    对于霍雨浩此时的状态，他心中隐隐有些不安，以雨浩的修为，怎么可能是睡在王秋儿背上呢？一定是出了什么事。

    王秋儿却像是没听到贝贝的威胁似的，依旧冷冷的道：“王冬儿呢？”

    贝贝冷哼一声，魂环瞬时从脚下升起。他这会儿是动了真怒。找霍雨浩，他们找了十天啊！王冬儿苍白的脸sè，每天都在他们眼前。就连他，对霍雨浩这个一向喜爱的小师弟都有了不满。

    一看贝贝释放出了魂环，和菜头立刻后跃，魂导器重炮上肩。徐三石则是跨前一步，玄冥龟甲盾武魂也是释放了出来。虽然七怪只有四个人在此，但他们的配合也同样不会差。

    王秋儿站在那里没有动，只是冷冷的看着他们，“我不和你们打，那样会伤到他。叫王冬儿来。”

    徐三石怒哼一声，一步跨前，手中的玄冥龟甲盾就要向王秋儿砸去。

    正在这时，灿烂的蓝sè从天而降，带着几分沙哑的娇呼声响起，“雨浩、雨浩在哪里？”

    王冬儿从天而降，正好落在王秋儿身前数米外。

    两位一模一样的少女，就那么彼此面对了。看到王冬儿，王秋儿心中微微一震，王冬儿原本绝sè的俏脸充满了不健康的苍白。整个人看上去就像是了无生机一般。双眸红肿，人瘦了好几圈，都有些脱相了。这才仅仅十天的时间啊！仿佛她的生命力都已经流失了似的。

    王冬儿却没有看王秋儿，她的眼神一下就落在了霍雨浩身上，顿时悲呼一声，“雨浩，雨浩你怎么了？”一边说着，就向王秋儿面前跑去。只是看了一眼，她就感觉到霍雨浩的不对。他们之间可以武魂融合，彼此联系是十分密切的。可此时王冬儿却明显感受不到来自于霍雨浩体内，原本应该生机勃勃的强大武魂存在。

    王秋儿一抬手，挡住了王冬儿。

    王冬儿愣了一下，这才抬头看向她，四目相对，王秋儿看到的，是王冬儿的满眼凄然与心疼。王冬儿看到的，则是王秋儿眼中的落寞。

    “我会把他交给你。但是，你听我把话说完。”王秋儿淡淡的道。

    王冬儿急切的道：“他、他到底怎么了？你有什么话，能不能让我先看看他再说。”

    王秋儿冷声道：“你放心，他死不了。”

    王冬儿勉强稳定了一下自己的心神，点了点头，道：“好，那你说。”

    “不行。”贝贝此时已经来到王冬儿身边，断然说道。

    王冬儿现在的身体状况太差了，在他们所有人看来，王秋儿都不会有什么好话说。万一王冬儿受到了强烈刺激怎么办？

    求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十五章 坚强的冬儿（上）

    江楠楠跟在王冬儿身后也赶来了，众人将王秋儿围在其中，眼神中都充满了敌意。

    王秋儿冷冷的道：“不让我把话说清楚，我是不会把他交给你们的。我要让你们知道，他都做了些什么。”

    贝贝跨前一步，就要发作。王冬儿却立刻抬起双臂，向伙伴们摇了摇头，道：“大家别这样。让她把话说完吧。我承受得了。”

    王冬儿眼神中的凄然更浓重了几分，但她此时却根本没有心情去和王秋儿计较什么。雨浩回来了，雨浩终究还是回来了。尽管不知道他现在什么状况，但既然王秋儿说他死不了，那他就应该还活着。

    活着就好，只要他活着回来就好啊！总比唐雅和马小桃那样的了无踪迹好的多。她现在心中已经抛开一切，什么都不在乎了。只要雨浩活着回来，平平安安的。就算他和王秋儿真的有什么，她也愿意忍了。十天的等待，让她心中只有一个念头，只要雨浩好好的，我怎么都可以。 ..

    “冬儿，你太善良了。”贝贝叹息一声，但终究还是没有违拗王冬儿的意思。

    王冬儿凄然一笑，道：“回来就好。只要他能平平安安的我就满足了。王秋儿，你说吧。”

    王秋儿冷冷的扫视了众人一圈，道：“看你们的样子，似乎是觉得我跟他去私会了？哼，你们可真是他的好朋友啊！他的人品，就像你们想象的那样吗？”

    只是一句话，她就把所有人都说愣了。是啊！在他们心中可不就是猜测霍雨浩和王秋儿一起离开会发生些什么吗？

    王冬儿也是愣了一下，她从王秋儿的眼神中，看到了愤懑。

    王秋儿冷冷的道：“我真为霍雨浩不值。你们可知道，在这短短的十天之中，他至少有三次接近死神。可每一次，他都义无反顾的前行。我努力的拦阻他。不让他继续冒险，可他宁可和我拼命，也要执着向前。这就是和我的私会吗？”

    徐三石皱眉道：“可是你们怎么会一起离开？而且雨浩还是不告而别。”

    王秋儿淡淡的道：“他不告而别是因为他心情急切。我不知道他是怎么得知的，王冬儿有病。”

    徐三石眼睛一瞪，“你才有病。”

    王秋儿眼神一凝，厉光闪烁，但她还是强行压住了自己的怒意。

    “是他告诉我，王冬儿有病。而且，是能够危及生命的病。那天，他独自离开史莱克学院。正好被我看到，我见他行sè匆匆，就追上去看看。谁知道，他这一去，就是上千里的距离。所以，才是我和他一起失踪。”

    “我从没想到过，一个人为了另一个人可以做到如此。看到他面颊上贴着的那朵花了吗？这就是他历经生死，为王冬儿带回来的仙草。名字叫做相思断肠草。能够治疗王冬儿的伤。”

    王冬儿呆住了，她从来都不知道自己身上有什么病。有什么暗伤。可王秋儿却说的言之凿凿，雨浩更是变成了眼前这样，她也不知道该如何是好了。

    王秋儿一抬手，拉开了霍雨浩垂在他身前双臂上的衣袖。

    当众人看到他那双手的时候。不禁倒吸一口凉气。

    霍雨浩的双手，完全被纱布包裹着。厚厚的纱布超过一半都被鲜血染红了。

    “知道这伤是怎么来的吗？他为了能够给你摘下这朵相思断肠红，强行喝下了一口极致之火级别的泉水，用来中和自己体内躁动的极致之冰威能。双手捧起泉水时。受到的严重烫伤。他的喉咙、气管，甚至是内腑，全部被严重灼伤。当时。他已经要死了。”

    “啊！”王冬儿娇躯微微一晃，脸上泛起一层不健康的红晕，泪水“唰”的一下，就顺着眼角流淌而下。

    “哪怕在那个时候，他也
------------

分节阅读 640

依然用眼神告诉我，让我将这朵相思断肠草带回来，带回来给你治伤。如果不是他运气好，被我用一根药草吊住了生命。你们就再也见不到他了。”

    当下，王秋儿将自己跟随霍雨浩离开后，这十天以来发生的种种，详细的说了一遍。

    听着她的讲述，众人脸sè无不大变。江楠楠、萧萧更是哭得泪流满面。

    他们怎么也想不到，霍雨浩这离开的十天竟然经历了这么多。以一己之力，数次历经生死磨难，最终才成功摘下了这朵相思断肠红。

    当他们听到霍雨浩体内极致之冰躁动，吐出的心血凝结成冰，却强行喝下一口炽热阳泉中和体内极致之冰威能，再次吐出心血的时候。坚强如贝贝、和菜头、徐三石。也不禁眼圈通红。

    这是怎样的一种爱恋啊！霍雨浩用行动告诉了他们，他是在用自己的生命深爱着王冬儿。

    王冬儿听到后面已经不哭了，她已经完全哭不出来了。她的身体在颤抖，不停的颤抖。剧烈的颤抖。

    雨浩、雨浩、雨浩……

    在她脑海中，此时此刻，就只有这两个字在徘徊。雨浩、雨浩，我的雨浩。你为了我，竟然、竟然……

    什么暗伤，为什么不告诉我啊！为什么不让我和你一起去面对这些。雨浩。

    这一刻，王冬儿的心碎了。

    “哇”一口心血从她口中喷出，其中有几滴，正好落在霍雨浩脸颊旁边的相思断肠红之上。

    那相思断肠红轻微的颤抖了一下，奇异的将那几滴鲜血吸入其中。紧接着，一抹淡淡的红晕从其上散发出来。红晕在空中分成两道，就像是两圈光环一般，分别套在了霍雨浩和王冬儿身上。

    一个奇异的意念也从那相思断肠红上蔓延开来。那分明不是话语，但却能让周围方圆十米范围内的史莱克七怪以及王秋儿都能明白其中的含义。

    其中大概的意思是：“生死与共。至爱契约。一人死，两人皆亡。同生共死，生命相连。不离不弃，至爱永存。”

    在相思断肠红的见证下，就在这一刻，王冬儿竟然和霍雨浩缔结成了这么一个奇异的契约。

    王秋儿愣住了，她也感受到了这个从相思断肠红中传出的意念。她的脸sè变得更加难看了几分，双眸有些失神。小心翼翼的将背后的霍雨浩放下来，双手托着他的身体，将他递到王冬儿面前。

    “在他心中，只有你。尽管我长得和你一模一样，可是，我却总来都没有走进他心中一丝一毫。当他为你摘下相思断肠红的时候，我知道，我也爱上了这个男人。深深的爱着。我很痛苦，我来的晚了一步。在他心中，已经不可能再容纳第二个女人了。为了他，好好保重你自己，好好照顾他。他服用的草药，能够促使他的身体慢慢恢复，但能恢复到什么程度，我也不清楚。”

    说到这里，王秋儿停顿了一下。深深的看了王冬儿一眼，道：“你赢了。或者说，在他眼中，我从来就不是你的竞争对手。你也没有任何竞争对手。好好爱他。”

    王冬儿小心翼翼的接过霍雨浩，就那么抱着他向王秋儿深深鞠躬，“谢谢你、谢谢你救了他的命。大恩大德无以为报。他rì，如果有用得着我们的地方。赴汤蹈火，冬儿在所不辞。”

    王秋儿没有吭声，也没有接她的话，只是默默的转过身，大步而去。

    直到史莱克七怪看不见的时候，泪水才从她那双美眸中狂涌而出，她加快脚步，不愿意让别人看到自己的脆弱。可是，她的心又何尝没有破碎呢？

    王冬儿抱着霍雨浩，感受着他体内微弱的生命气息波动。缓缓低下头，轻轻的，用自己的唇瓣印在霍雨浩干涸的双唇上。

    她的唇很凉、很凉。带着一丝淡淡的湿润。

    “雨浩。从现在开始，我就是你的妻子了。无论你的伤能不能好转起来，我永远都是你的妻子。那个契约，我很喜欢呢。你活着，我会侍候你一辈子。如果你死了，我会和你一起离开，在另一个世界，继续侍候你。永远永远。雨浩，我爱你。”

    王冬儿的声音很轻，但也就是这轻微的声音，听在周围伙伴们耳中，却有着一种难以形容的冲击。

    贝贝、徐三石、和菜头，再也忍不住眼中的泪水。

    江楠楠扑入徐三石怀中，萧萧也扑入和菜头怀抱之中。泣不成声。

    王冬儿却没有哭，她那双漂亮的大眼睛中，此时有的，只是温柔。

    她小心翼翼的抱着霍雨浩，缓缓转过身，看向伙伴们。

    “大师兄，能不能麻烦你，给我找点吃得来。我想吃些东西。三师兄，麻烦你帮我请来学院最好的治疗魂师。我先带雨浩回去。”

    尽管她的脸sè依旧苍白，唇瓣上还带着血丝。可是，在这一刻，她的眼神却令伙伴们感到震撼。他们从王冬儿眼中，看到了坚强。

    求月票、推荐票。冬儿的温柔、冬儿的坚强、冬儿的大气，还有未来冬儿xìng格的恢复。你们以后都会看到的。这次回归之后，秋儿的戏份就会大幅度降低了。

    为了冬儿，投出你们手中的票票吧。(未完待续……)

第二百六十五章 坚强的冬儿（中）

    是的，在雨浩身受重伤，不知能否恢复过来的情况下。王冬儿选择了坚强。她要食物，是为了调整好自己的身体，只有这样，才能更好的照顾霍雨浩。

    “好，我们分头行动。楠楠、萧萧，你们陪着冬儿一起回去。”贝贝抹掉自己眼中的泪水，立刻做出安排。王冬儿现在的身体状态也是极其不好。有江楠楠和萧萧跟着，起码能帮帮她。

    王冬儿没有拒绝。也没有飞行。而是抱着霍雨浩，轻手轻脚的走到海神湖畔。

    江楠楠明白她的意思，立刻招来摆渡船。平稳的回到海神岛。一直回到海神阁之中。

    回到房间，王冬儿就开始忙碌起来，她先为霍雨浩换了干净的被褥，然后就把江楠楠和萧萧请了出去。

    她双手有些颤抖着脱掉了霍雨浩全身的衣服，解开了他手上的纱布。然后用净水为他擦拭了一遍身体。再为他换上干净的衣服。伤口也重新包扎了一遍。此时此刻，她已经完全顾不上去羞涩了。..

    那朵王秋儿一直都没能从霍雨浩脸上摘下来的相思断肠红，却被王冬儿摘下来了。就放在他枕边，静静的躺在那里。

    玄老、言少哲、蔡媚儿以及众位海神阁宿老很快就来了。霍雨浩重伤这个消息，对他们来说，震撼也同样是巨大的啊！

    当他们听说霍雨浩是为了给王冬儿寻找药草才离开的，不禁都有些无奈。为了感情，这孩子竟然如此冒险。

    “霍雨浩那混小子呢？”玄老一进门就忍不住骂出了声。

    王冬儿赶忙站起身，恭敬的道：“玄老。”

    玄老怒气冲冲的带着众人走进房间，快步来到床边，伸手按在他的胸口处，默默的感受着他的身体状态。

    半晌之后，他才抬起手。

    “情况很糟糕。”玄老眉头紧皱。忍不住怒骂道：“霍雨浩这个小混蛋。发生了这种事他为什么不向学院汇报？难道学院会不帮他吗？冬儿，到底是谁告诉他你有暗伤的。我看一下。”

    一边说着，他抬手按在王冬儿的肩膀上，感受半晌后，眼中流露出一丝怪异之sè，“伤到是没有。不过，你体内却是有一股怪异的力量。不像是魂力，但很怪，我的力量都没办法捕捉到它。如果真要说暗伤的话，就只能是这个了。”

    “老庄。你给他看看。”一边说着，玄老向一位老者招了招手。这位宿老也是海神阁成员之一。他主修的是一种植物系武魂，最擅长于治疗。

    庄老来到床边坐下，同样是抬手按在霍雨浩的胸口上。一圈圈魂环从他脚下升起，两黄、两紫、五黑。赫然是封号斗罗级别的实力。

    一根根青翠yù滴的藤蔓从他身上蔓延开来，落在霍雨浩身上缓缓游走。一会儿的工夫，就将他的身体完全覆盖住了。

    浓郁的生命气息随之绽放。伴随着庄老身上一个个魂环的亮起。那些藤蔓也不断变幻着不同颜sè的光芒。

    片刻之后，庄老收手，藤蔓也随之收回。

    轻轻的摇了摇头。道：“确实很不好。他的伤势很重。最关键的是体内有一股和自身格格不入的炽热之气。与他自身的极致之冰不断产生冲突。他自身的极致之冰魂力之外，还有一大股冰属xìng的天地元力充斥其中。非常混乱。在这种情况下，极致之冰就不能同仇敌忾的将那股炽热排出或者是中和。而且，他的内腑受到了严重烧伤。坦白说。这么重的伤势，早就应该死了。但是，在他体内似乎又有另一股力量，在维护着自身生机。应该是吃了什么天材地宝的药草。正在徐徐治疗着他的身体。只是因为体内冰火两种能量的冲突。导致自身治疗的速度十分缓慢。”

    玄老沉声道：“那现在怎么办？你能治好他吗？”

    庄老摇摇头，道：“我不行。我的治疗主要是以生命力注入为主。他自身的生命力并不弱，不需要这样。而且他的伤势也不能贸然治疗。一旦注入的魂力过多。将他体内那些不稳定的力量激发出来，反而立刻就会有生命危险。对他来说，现在最适合的治疗方法是让他静养。什么时候他体内的药力把他内腑的伤势治疗好了，他自行苏醒过来。能够控制魂力运行。伤势也就能朝着好的方向恢复了。他双手上的伤势也是一样。还是自行恢复为好。不要通过魂力和魂技进行治疗了。”

    玄老沉声道：“那能恢复到什么程度？”

    庄老道：“不好说。真是太乱来了，体内怎么能积蓄这么多天地元力？天地元力虽然是好东西，但弄多了也不行。他现在不但自己五劳七伤，还像是吃补药吃过了。能恢复到什么程度，要看他自己的了。不过xìng命肯定是无忧的。”

    玄老叹息一声，道：“这小子，真是不让人省心啊！老庄，这些天就麻烦你了。”

    庄老点了点头，道：“你放心吧。这是咱们学院未来的顶梁柱，说什么我也会帮他恢复过来的。以后我每天给他检查两次身体。随着他自身身体状况变化，再逐步调整对他的治疗方法。”

    玄老道：“这就最好了。”

    这会儿，贝贝他们也都赶来了。贝贝还带了食物给王冬儿。一大锅鸡汤面。有营养又好消化。身为大师兄，贝贝一向心思细腻。

    王冬儿没有客气，尽管霍雨浩此时重伤，可她现在的心情却反而是极好的。只是心情好的同时，也心疼到了极致。

    但不管怎么说，雨浩回来了。起码他还活着。而且，他是为了她才变成这样的啊！一想到这里，王冬儿虽然痛彻心扉，可就算是哭，她的泪水中都饱含着幸福。

    坚强，自己一定要坚强。王冬儿尽管是那么的心疼，但她都没有再哭。大口大口的吃着鸡汤面，补充着自己的体力。但她的眼神，却始终没有离开过霍雨浩身上。

    玄老带着一众宿老离开了。江楠楠和萧萧本来想留下来帮王冬儿照顾霍雨浩，却被王冬儿毫不犹豫的拒绝了。她告诉伙伴们，自己可以，也能够照顾好雨浩。

    眼看着她吃了一大碗鸡汤面下去，还吃了点青菜。贝贝也就放心了。大家毕竟都是魂师，王冬儿更是魂帝级强者。之前几天虽然状况不佳，但只要她肯吃饭，注意调理自身，恢复速度自然是不会慢的。在这黄金之树建造的海神阁内，拥有光属xìng的她，恢复速度必然是最快的。

    吃过饭，王冬儿的俏脸上总算是有了一抹血sè。她拉过一张椅子在床边，盘膝坐了上去，凝神冥想。

    想要好好照顾霍雨浩、辅助他身体恢复，那么，首先自己的身体就要没问题。

    王冬儿同样是当代青年魂师的佼佼者，只要她冷静下来，在各方面的能力是绝不比霍雨浩差的。

    这十天来，内心的煎熬加上自己对身体调理的太差，令她太虚弱了，尤其是今天那一口心血喷出之后，更是十分虚弱。吃了东西也要先恢复自身才行。

    但是，在有些时候，不是想要冥想就能进入状态的。譬如现在的王冬儿。

    十分钟后，她重新睁开了眼眸。美眸中满是温柔与心疼。

    她根本无法静下来让自己进入冥想状态，只要一闭上眼，就满是霍雨浩。在她耳边，更是不断回荡着王秋儿的话。

    只要她一想起，为了自己，霍雨浩竟然喝下了极致之火级别的滚烫泉水，泪水就止不住的往下流。雨浩啊雨浩，你好傻，你真的好傻啊！

    再也忍不住心中那份惦念，王冬脱掉外衣，上了床。小心翼翼的避开霍雨浩的伤手。轻轻的依偎在他身边。感受着他的气息，
------------

分节阅读 641

闭上双眼。

    说也奇怪，当她的身体挨上霍雨浩时，她的心居然一下就平静了下来。而且是前所未有的安定。霍雨浩的心跳有些微弱，需要仔细倾听才能辨别出来。就这么依偎在他身边，王冬儿脸上的泪痕渐渐干涸，一抹满足的微笑徐徐浮现。

    就这么依偎着，王冬儿进入了甜甜的梦乡。很快，她的呼吸就变得均匀了。

    她并没有看到的是，就在枕边的那株相思断肠红，开始散发出了淡淡的红sè光芒，柔和的红光笼罩着两人的身体，一丝淡淡的芬芳，就那么从相思断肠红中分离出来，伴随着他们的呼吸，悄然融入他们体内。

    就在王冬儿在霍雨浩怀中静静的享受着那安定的沉睡时。还有一个人却在默默的流泪。

    王秋儿站在自己房间的窗前，看着外面已经暗下来的天sè，泪水不自觉的滑落。

    “原来爱上一个人竟然是这么的痛苦。尤其是明知道不能和他在一起的情况下。更是如第。霍雨浩、霍雨浩。如果是我先遇到的你，你会像爱她那样爱上我吗？为什么不让我早点遇到你。上天啊！你为什么要如此捉弄我？那王冬儿，原来不是个男人么？”(未完待续……)

第二百六十五章 坚强的冬儿（下）

    清晨。

    当王冬儿睁开双眼的时候，惊讶的发现，自己竟然从昨天傍晚一直睡到了今天清晨。好久没有睡的这么香甜了。虽然身体依旧有些疲惫，但jīng神却感觉很好。

    近距离的看着身边的男人，他依旧睡的很沉、很沉。并没有要苏醒的意思。但他的心跳依旧平稳。

    王冬儿小心翼翼的检查了一下霍雨浩的身体情况，确认他没问题之后。才在他的面颊上轻轻亲了亲，起身。自己先洗漱之后，就开始侍候霍雨浩了。

    重新擦洗身上，然后用她那双充满光明气息的小手为霍雨浩轻轻的按摩了一遍全身肌肉。再为他换上一身干净衣服。

    霍雨浩现在这种状态是完全吃不下饭的，昨天玄老他们临走之前，留下了一瓶丹药，让王冬儿喂给霍雨浩吃。这种丹药是用十余种珍贵药材炼制而成，足以弥补不吃饭的营养缺乏了。. .

    王冬儿取出药瓶，将一颗丹药含入自己口中，然后再轻轻贴上霍雨浩的唇，用她那丁香小舌把药液渡过去。

    她的俏脸很红，对于一个未经人事的少女来说，这么做实在是太羞人了。可是，她的眼神却是那么的坚定。只要她一想到，雨浩为了自己连命都可以不要了。什么娇羞都丢在一旁。我是他未来的妻子，有什么可害羞的？

    做完这些之后。王冬儿才自己去吃了饭。吃过饭后，重新回到霍雨浩身边，盘膝冥想。

    这一次，她总算是进入了冥想状态。

    一天里，她为霍雨浩换两次衣服，喂三次药。按摩三次，清洗身体两次。到了晚上，她就不再冥想。默默的守在他身边睡下。

    庄老来检查了霍雨浩的身体，霍雨浩的情况似乎比想象中要好一些。他体内那股维持着生命和恢复的药效很强，而且也很有持续xìng。令他体内伤势恢复的速度较快。庄老告诉王冬儿。要多跟霍雨浩说话，尽快将他唤醒。只要他醒过来，自己就能控制一些体内的魂力，恢复速度就能快的多了。

    夜幕降临，王冬儿依旧是只着小衣，躺在霍雨浩身边。

    轻轻的抚摸着他的面颊，王冬儿在他耳边喃喃的说道：“雨浩，我是冬儿。我已经看到你带回来的仙草了。你究竟是从哪里知道我有暗伤的啊！我真的有暗伤吗？我自己也不知道。雨浩。我好想你，好想听你的声音。你一定会好起来的。无论怎样，我都会陪伴在你身边。好好的照顾你、侍候你。”

    “醒过来好不好？你已经睡得太久了。只要你醒过来，我什么都答应你。哪怕、哪怕是你要和我亲热，我都不反对。我天天都让你抱着睡，好不好？这不是你一直都希望的吗？从今以后，我都这么陪着你，都和你睡在一起。我已经是你的妻子了，这是我的义务。”

    “其实。你知道吗？我也很愿意和你一起睡的。和你一起睡觉的时候，我会特别的安心，睡的特别踏实、舒服。”

    “雨浩，醒醒吧。我真的好想你、好想你、好想你。”

    说到这里。王冬儿的声音中不自觉的已经变成了哭腔。

    她今天小心的撬开了霍雨浩的嘴，看了他的喉咙。他的咽喉现在完全是赤红sè的，似乎有无数软肉在蠕动着、生长着。不知道王秋儿给他吃的药草是怎样的。但对于那近乎毁灭xìng的伤势居然有很强的治疗效果。

    庄老当时看了也说这简直是奇迹，或许。那神奇的药草力量真的能让霍雨浩恢复说话的能力。

    可王冬儿看到霍雨浩那有些恐怖的咽喉时，哭成了泪人。这要承受多大的痛苦啊！要有多么深刻的爱恋，才能将那滚烫的泉水灌入腹中。为的，就只是能够喷出一口不结冰的心血。

    连王冬儿自己都不知道自己是什么时候进入梦乡的，在她睡着的时候，俏脸上都依旧带着泪痕。

    时间一天、一天的过去了。王冬儿就像那天她说的那样，悉心照料着霍雨浩。转眼间，已经又过了十天。霍雨浩却依旧沉睡着。

    十天时间，霍雨浩体内的伤势已经基本恢复了，就连溃烂的口腔和双手，也都恢复成了正常模样。心跳也渐渐变得有力起来。一切都朝着好的方向再发展。

    距离新一届全大陆高级魂师jīng英大赛的时间越来越近了。可是，霍雨浩依旧没有醒过来。

    王冬儿最近这几天哭的已经越来越少了，看着霍雨浩身体的逐渐恢复，她心中很安定。每天侍候着霍雨浩，她怡然自得。每天她都会至少跟霍雨浩说上一个时辰的话，轻轻的呼唤着他的名字。

    再有一个多月，就是大赛了。史莱克七怪的其他五人正在加紧磨合、修炼。没有了霍雨浩这个主控魂师，这一届大赛他们能否获得冠军还很难说。宗门的加入，令大赛局面大变。他们必将面对众多强大的对手。

    王秋儿也来看过霍雨浩几次。对此，王冬儿并没有任何拦阻。反而很热情的招待了她。

    但王秋儿每次来，却几乎都不说话。只是站在床边，默默的看霍雨浩一会儿。然后就会转身离开。

    王冬儿看得出她眼神中的那份悲伤。可是，有些东西是不能让的。她同情王秋儿，但霍雨浩只有一个，他是她的男人。

    又过了五天，霍雨浩回来已经半个月了。身上的伤势基本已经痊愈，只有体内的两股魂力依旧在冲突着。

    王冬儿没敢用自己的魂力帮助他融合恢复，她担心自己的介入会出现反效果。她宁可他恢复的慢一点，也绝不愿意承担半分风险。

    在床上躺了十五天的霍雨浩反而胖了点，营养药的效果还是相当不错的。王冬儿每天都嘴对着嘴的喂他吃药，再喂他喝一些水。在她jīng心的照料下，霍雨浩的身体状态保持的相当之好。

    傍晚。又到了她和他说话的时候了。

    “雨浩，你知道吗？今天晚上我吃了两个馒头呢。好多，对不对？我都担心自己会胖呢。”王冬儿一边说着，一边低下头。看着自己没有半分赘肉的纤细腰肢。

    “今天食堂的饭特别好吃。你放心吧，我一定会好好照顾自己的。就算是为了你我也不会再伤害自己的身体了。等你醒过来的时候，我一定要让你看到健健康康的冬儿。那样的话，你是不是会特别开心啊！我会让你看到，你的冬儿又漂亮了哦。”

    俏脸上带着一丝甜甜的微笑，王冬儿继续说道：“你知道吗？有的时候，其实我都不太着急让你醒过来了。最近这半个月，我过的很充实。我很享受这种侍候着你的感觉。以前都是你照顾我，连咱们的宿舍都是你打扫。现在换我来了，我才知道你过去那些年默默的为我付出了多少。不过。那时候你还不知道我是女孩子呢。你真是我的傻瓜啊！我们在一起住了那么长时间，你竟然都没发现。现在想起来，我都还想笑话你呢。”

    “哦，对了。大师兄他们最近修炼的很勤奋。但是，没有了你这个主控，对大家影响会很大。而且，因为你现在这样，我也不可能去参赛了。我今天跟大师兄说了，我会留下来陪着你。大师兄也同意了。这次大家是代表唐门参赛。大师兄说，让娜娜先临时补充进来。她的实力也不差。然后再从宗门里随便选个人凑够人数。”

    “要是你能醒来该多好啊！就算你的身体还不能参赛，有你的鼓励，大家也一定会斗志昂扬的。”

    “哦。对了，晚上还没喂你吃药，我先喂你吃了以后，再继续跟你说话哦。”

    王冬儿取出药瓶。将一枚丹药送入自己口中，和往常一样，渡入霍雨浩嘴里。

    做了半个月的事情。她现在已经有些习惯了。用舌尖顶开霍雨浩的牙齿，然后用自己的小舌头压住他的舌头。这样就更方便将药液送入他喉中，能够吃的下去。

    一切都很顺利，和往常并没有什么不同。可是，就在王冬儿要将自己的小舌头收回来的时候。突然，她觉得自己的丁香小舌似乎是被轻轻的碰触了一下似的。

    王冬儿先是愣了一下，紧接着，她立刻明白过来，赶忙抱紧霍雨浩，继续把自己的舌头探过去，轻轻的碰触着他的舌尖。

    因为激动，王冬儿的娇躯轻微的颤抖着。他、他是要醒了嘛？

    但是，霍雨浩的舌头没有再动，王冬儿不断的用自己的舌尖去碰触着他的舌尖，他却一点反应都没有了。

    难道是错觉？王冬儿好不甘心啊！当她将舌头收回来的时候，眼神已经重新变得暗淡。

    转过身，轻轻的擦拭着眼中流淌出的泪水，雨浩啊雨浩，你什么时候才能醒过来啊！

    正在这时，一个微弱而有些沙哑的声音突然在她背后响起，“再……，亲亲……”

    王冬儿身体猛然一僵，下一瞬，她已是瞬间扭转过来。她看到的，是一双无神的眼眸。但却带着淡淡温馨微笑的眼眸，正温柔的看着自己。

    为了雨浩的醒转，投出你们的票票吧。哦，对了，忘记告诉大家了。我在微信平台又发了最新的两张漫画，咱们绝世唐门的。

    还没加入微信平台的书友赶快加入吧。加入以后，发送：绝世唐门十八、绝世唐门十九，就会有自动回复了。

    加入微信平台，请打开你们的微信，在添加朋友那里的公共平台中搜索唐家三少，即可。(未完待续……)

第二百六十六章 醒转、温馨（4000字求推荐）

    “雨、雨浩……，你终于醒了。”王冬儿再也忍耐不住自己内心的激动。尽管她无数次告诉自己，等雨浩醒来的时候，自己不哭。但这个时候，她又怎么可能克制得住啊！

    猛的扑倒在霍雨浩身上，放声大哭起来。多rì的担心与心疼，在这一刻全都化为了泪水倾泻而下。

    霍雨浩重新闭上双眼，他依旧很疲倦、很疲倦。伤势终究太过严重了。尽管外伤已经都好了。但元气大伤再加上体内魂力与寒冰元力的相互倾轧，炽热阳泉的捣乱。都对他有着极大的影响。

    王冬儿足足哭了有一刻钟，泪水沾湿了霍雨浩的胸襟，这才勉强止住。

    抬头再看霍雨浩的时候，发现他已经闭上了双眼，顿时有些慌了。赶忙擦擦自己的泪水，轻声呼唤道：“雨浩、雨浩，你、你还好吗？”

    霍雨浩有些困难的睁开双眼，勉强挤出一丝微笑给她。“我很好。你说话要算数啊！”经过了这几分钟的休息，他的jīng神也略微恢复了一点。

    王冬儿愣了一下，道：“什么算数？”

    霍雨浩微笑着道：“你说过，我只要醒了，你怎样都愿意。还说要陪我睡觉。以后一直都是。说话要算数。”

    王冬儿破涕为笑，道：“你都这样了，还惦记着这些。”

    霍雨浩勉强笑道：“这是我的幸福。我再睡一会儿。”说着，他重新闭上双眼。

    王冬儿赶忙在他身边躺下，轻轻的抚摸着他的胸口，用自己的光属xìng魂力把他胸前泪水造成的湿润吸收。

    当霍雨浩再次睁开双眼，已经是第二天早上了。他的jīng神也明显好了许多。王冬儿依旧像以前那样侍候着他。当她为他擦身体的时候，已经有几天没有出现的羞涩，再次出现了。

    毕竟，人醒着的时候，和睡着的时候，那肯定是不一样的啊！

    低着头，王冬儿不敢去看霍雨浩，为他轻轻的擦拭着身体。

    “水温可以吗？”王冬儿轻轻的问道。

    霍雨浩微笑道：“挺好的。”

    “哦。”

    
------------

分节阅读 642

“冬儿。”

    “嗯？”

    “你很喜欢我的屁股吗？都擦了六遍了。”

    “啊？”

    王冬儿俏脸大红，赶忙收回毛巾，拿被子给他盖上。

    “冬儿。”看着王冬儿俏脸上的羞红，霍雨浩忍不住又叫了她一声。

    “嗯。”王冬儿低着头，那如同红苹果一般的俏脸上，羞红更加浓郁了几分。

    霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”

    “哦。”王冬儿赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是，当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的，却是他那有些火热的双眸。

    霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。

    当他眼看着冬儿如同一个小女人似的，收拾房间、侍候自己。那种感觉，令他内心充满了感动。这就是他心中最完美的生活啊！有一个家，有一个爱着自己的妻子。以后还会有几个可爱的孩子。

    妻子，只要一个就好了。绝不能像白虎公爵那样滥情。如果不是他的滥情，妈妈又怎么会受那么多苦？

    “再不喂我，就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着王冬儿。

    王冬儿闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，轻轻的把自己的丁香小舌送到霍雨浩口中，渡过药液。但她的舌尖有些敏感，碰到霍雨浩舌头的时候，明显有些躲闪。

    霍雨浩轻轻一吸，就用自己的舌头卷住了王冬儿忐忑的小香舌。王冬儿原本闭着的双眼顿时瞪大了。

    “呜呜！”

    霍雨浩却是吸住不放，轻轻的吸吮着。

    王冬儿赶忙又闭上双眼，她不敢挣扎，唯恐弄疼了他。

    这一吻，一直吻到两人呼吸都变得急促才停下来。

    王冬儿坐直身体的时候，已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，你舌头都能动了，自然也能吞咽，下次自己吃。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不对吧。你答应过要一直这样喂我的。可不能说话不算数哦。”

    王冬儿哼了一声，“我帮你擦身上。”

    好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，王冬儿又开始帮他按摩身体肌肉。

    一边按摩着，王冬儿问道：“雨浩。你究竟是从哪里知道我身上有暗伤的？”

    霍雨浩有些无奈的道：“秋儿真是多嘴啊！她不该告诉你的。冬儿，等我的伤好一点，就陪你回昊天宗。那相思断肠草的使用方法不知道会不会关系到你的伤。还是让牛天叔叔和泰坦叔叔来把关比较好。”

    王冬儿疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟是谁告诉你我有暗伤的？”

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正相思断肠草我也采回来了，一切不都很好吗？”

    “很好？”一层水雾瞬间弥漫在王冬儿双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。

    霍雨浩顿时慌了，“冬儿，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次也没有受多严重的伤。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言。

    王冬儿贝齿轻咬下唇，“别说了，我什么都知道了。王秋儿都告诉我了。其实，就算你不说，我也隐约能够猜到。是不是那个锦囊？”

    霍雨浩没有吭声。

    王冬儿红唇轻抿，小手缓缓攥紧，“大爹！二爹！你们……”

    霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“冬儿，你别乱想啊！两位叔叔也是为了你好。那相思断肠草不是谁都能摘下来的，只有我才行。我去也是应该的啊！只要你能没事就好。”

    “嗯。”王冬儿的娇躯放松下来，没有再说什么，微微一笑，道：“他们是我的大爹、二爹，我怎么会怪他们呢？好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。我还没将你醒来这个好消息告诉大家呢。”

    霍雨浩道：“嗯，那你回头先去告诉大师兄他们吧。他们忙着修炼，别让他们来看我了。我这刚醒过来，什么都做不了。等我先恢复一些再说。”

    “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”

    “嗯。辛苦你了，冬儿。”

    王冬儿轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼，休息一会儿。”

    一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。

    关上洗手间的门，王冬儿再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是因为愤怒与痛苦而微微有些发红。

    “大爹、二爹，你们、你们为什么要这样对雨浩啊！难道当初在昊天峰上对他的考验还不够吗？”

    王冬儿冰雪聪明，霍雨浩没有多说，但她也能猜到几分了。是那锦囊告诉了他那些，先不管自己身上是否有暗伤。就算是真的需要霍雨浩才能摘取那相思断肠草，那么，以自己大爹、二爹的修为，为什么不能陪同他一起去呢？听了王秋儿的讲述，她已经完全知道落rì森林中有多么危险了，在见到相思断肠红之前，霍雨浩就已经是多次遇险啊！

    霍雨浩绝对不傻，王冬儿知道，或许，他在位自己摘回那相思断肠草的时候，冷静下来，也已经猜到了大爹、二爹让他去寻找相思断肠草带着一份考验。可是，这份考验也实在是太艰难了。如果、如果雨浩不能活着回来，我该怎么办？

    深吸口气，王冬儿看着面前镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“从此以后，我再不是昊天宗的小宗主，我只是霍雨浩的妻子。雨浩为我付出的一切，我要用一生的爱去回报。”

    说完这句话，她的脸sè渐渐平静下来，但眼神却有些冷，“大爹、二爹，等我回去，再和你们算账。你们祈祷雨浩能够完全恢复过来吧。”

    某两位正在喝酒的壮汉，几乎是同时机灵灵打了个寒颤，酒都洒了出来……

    霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。

    能够活着回来，能够再见到冬儿，能够将相思断肠草带给她，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！

    我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着凄然泪光的身影。

    秋儿！她，究竟是怎么救活我的？那时候，我分明感觉到，自己就要死了啊！

    心中的疑问，和那同样绝sè的身影，令他重新睁开双眼。叹息一声，霍雨浩知道，自己欠王秋儿的又多了一份，如果没有她，他是不可能活着回来的。只是不知道，她究竟是用了什么方法救了自己。

    救命之恩，还不止一次的救命之恩啊！秋儿，你这份情，我该怎么还？

    缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让王冬儿担心，他强忍着没有呻吟出声。

    放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。

    当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？

    他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。

    体内经脉的紊乱程度，就像是原本一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根本找不到头绪。

    那一口炽热阳泉，他没有用魂力去抵抗，喉咙、气管，甚至是内脏，全都烧坏了。而在一股莫名力量的帮助下，这些烧坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那炽热阳泉的火毒，还有雪帝弄进来的天地元力。怎一个乱字了得啊！

    从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。

    这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。

    正是因为他体内情况太乱，庄老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。

    庄老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。

    对于这一点，目前也只有庄老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪的其他人，玄老都没忍心对他们说。更何况，玄老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！

    该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如玄老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。

    体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比庄老探察的还要厉害。别忘了，在他身体里本身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。还有小雪女吸收走的那一部分。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。

    霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。

    ----------

    4000字大章求推荐票。

咳咳，失误了，章节已发

昨天定时发布搞错时间了，点成了17点，我刚起来才发现，万分抱歉。

    4000字大章，算是聊表心意吧。

    求月票、推荐票。

第二百六十七章 为了恢复而努力（上）

    别看他在为了王冬儿摘取相思断肠草的时候那么不顾一切，可没有人会不珍惜自己的生命。尤其是只有活着他才能给冬儿幸福啊！

    心态的平稳，也令霍雨浩自己更加冷静起来。他再次仔细的检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。

    没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的。一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。

    换而言之，在身体情况极差的情况下，他的jīng神之海却保存的相当完整。而且，别忘了，经过服用望穿秋水露之后，他的jīng神力还完成了质变。灵眸甚至有了二次进化的趋势。这些可都是了不得的成就啊！

    也就是说，霍雨浩的修为虽然退化，甚至现在已经不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸却依旧是灵眸，jīng神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大的多。有形无质的境界更是已经在对冬儿的那份思念与爱恋中彻底稳固。让他的jīng神力再上层楼，甚至拥有了自己所独创的jīng神力与魂力的融合之法，光之女神。. .

    这就是他目前所拥有的优势，jīng神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏。正在持续的恢复着活力。有了jīng神力的支持，他首先就能通过jīng神探测和芥子境界的紫极魔瞳更好的感受自己身体的每一处细微变化。有着强大的jīng神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。

    jīng神力也是能量的一种形态，以jīng神力去守护自己的经脉也不是不可能的。

    渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了，着急也没用，他现在就要等自己的jīng神力恢复到巅峰之后，再开始动手。同时，伴随着他自己的苏醒。身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来，庞大的生命力令他保有着旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。

    贝贝他们在得知霍雨浩清醒过来之后，还是来看他了。玄老也来了。不过，玄老立刻下令，让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周才可以再来看他一次，完全由王冬儿进行照顾。

    霍雨浩静静的躺了三天。这三天里，他什么都没有做，只是在冬儿的服侍下，静静的享受着。

    没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕。可是，每天看着冬儿侍候着自己，他心中就说不出的温馨。尤其是到了晚上的时候，冬儿红着俏脸。只着内衣钻入被窝中贴着他躺下来的时候。霍雨浩觉
------------

分节阅读 643

得自己的心都要溶化了似的。而更令他惊讶的是，和冬儿在一起睡一觉，他的jīng神力回复速度居然大幅度增加。或许，这就是爱的力量吧。当然。也毫无疑问的和他那自创的光之女神jīng神魂力融合技有关。

    霍雨浩没有跟王冬儿说实话，只是说自己需要静养一段时间，就会好的。王冬儿也没有多问，更没有安慰霍雨浩。只是无微不至的照顾着他。她一点都不想给他压力。对她来说，无论霍雨浩今后怎么样，能不能好起来。她都永远不会离开他，会好好的照顾他。

    三天之后，清晨。

    睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的jīng神探测感知之中。

    看来，果然不是一切都是糟糕的。

    感受到霍雨浩的轻微变化，王冬儿立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐起身，紧张的道：“雨浩，你没事吧？”

    霍雨浩微笑的看着她，道：“你看我像有事的样子吗？冬儿，你闭上眼。”

    “嗯？”王冬儿疑惑的看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。

    就在下一刻，王冬儿看见了。她震撼的发现，自己竟然看到了整个海神岛。那是一种完全立体的看到，甚至在那份“看到”中，竟然还是有颜sè的。就像是高空之中多了一双眼睛，俯瞰着整座海神岛似的。

    不，不只是俯瞰，哪怕是海神岛上的任何一处细微之地都能清晰的看到。唯有海神阁这附近，仿佛有一层金蒙蒙的光泽守护着，无法看的太清楚而已。那是黄金之树的威能。

    这、这是jīng神探测共享？雨浩的jīng神探测共享？

    王冬儿猛的睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩，颤声道：“雨浩、雨浩，你……”

    霍雨浩也正在看着她，“我说了，没事的。你老公我是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。咦，我似乎还可以这样。”

    王冬儿看到，霍雨浩的双眸骤然变成了明亮的紫sè，这对于别人来说，会感到有些渗人，可她却不会，她此时心中只有兴奋，希望，她终于看到了他恢复的希望啊！

    玄老正在自己房间中抱着酒葫芦喝酒。自从成为海神阁阁主之后，他就不能像以前那么邋遢了，毕竟，他代表着史莱克学院的最高阶层。但他其实还是喜欢抱着酒葫芦，捏着鸡腿的生活。这不，只能在自己房间中才可以了。

    不过，这几天就算是喝着美酒，也无法让他的心情变好。霍雨浩啊霍雨浩，你怎么能变成这样？你让我以后在九泉之下如何跟穆老交代啊！这孩子，真是……

    玄老也说不出对霍雨浩的不满，为了救自己的爱人，有错吗？换了自己，能不能有他那份勇气还难说呢。

    正在这时，玄老原本昏黄的双眼突然一凝，整个房间内仿佛都闪亮了一下似的。

    “什么人？”玄老沉声喝道。一股强大的威势瞬间从他身上迸发出来。

    “玄老，是我。”清朗的声音响起。玄老立刻感觉到一股柔和的jīng神波动出现在自己房间之中。没有敢靠近自己，就在门口的位置停了下来。紧接着，一层淡淡的紫意就在那里蔓延开来。化为一张有些虚幻的笑脸，看着自己。

    “嗯？这是？”玄老震惊的看着面前的笑脸，“雨浩？你、你是怎么做到的？”

    是的，那虚幻的笑脸可不正是霍雨浩么？

    霍雨浩微笑道：“虽然我的身体情况差了些，但这次为冬儿摘相思断肠草的时候，我自己也服用了一株对jīng神力有所提升的仙草，令我的jīng神力大幅度上升。似乎，我的灵眸有二次进化的迹象。这应该是jīng神力达到了有形无质的境界。所以才能远距离和您交流。这是我jīng神力幻化出的模样，我运用的还不太纯属，还要时间适应才行。”

    玄老目瞪口呆的看着他，道：“你身体都那样了？jīng神力竟然还可以这样？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“所以，您放心，我一定会恢复过来的。”

    玄老一把将酒葫芦甩到一旁，“我这就过去。”一边说着，他老人家飞也是的出了门，几乎只是几次眨眼的工夫，就来到了霍雨浩房间之中。

    看着来到自己面前，一脸震惊的玄老，霍雨浩笑的很开心，成功的尝试令他明白，自己的jīng神力已经货真价实的进入到了另一个境界之中。再也不是原来那种纯粹的jīng神形态了。尽管还是有形无质，并不能像魂力那样产生物理攻击的效果。但也能够做很多以前不能做的事情。

    譬如，同样是jīng神探测，他就能像之前那样显形出来，和玄老沟通。同时，他现在jīng神探测的范围也已经是极为恐怖了。海神岛虽然不算很大，但直径也超过一公里，能够将其完全覆盖不说，霍雨浩甚至连海神湖都能覆盖一部分面积。

    通过jīng神探测共享，他原来只能直接指挥别人，而现在却可以连接上别人的jīng神力，和对方进行意念之间的交流，这样不能能够更准确的完成他控制系战魂师的职责，同时也能够听取别人的意见。身体不能动，但他现在想要和海神岛上任何一个人说话都是轻而易举就能够做到的事情。

    在身体状况这么差的情况下，这无疑是一个大好的消息。伴随着jīng神力的全面恢复，霍雨浩对自己的身体状况掌握的也就更加清晰了。他现在一点都不担心自己不能恢复过来。既然自己还活着，那就有活着的道理。jīng神力强盛到如此程度，对外不能形成物理攻击，对内却可以和自己的魂力相结合，产生极其恐怖的威能。那就是最jīng细的手术刀。霍雨浩早已明白，只有自我治疗，才能让自己彻底的恢复。

    “你的jīng神力。雨浩。”玄老看着他，眼神中的震惊是难以形容的。

    有失总要有得，jīng神力的提升对于雨浩的未来极为重要。求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十七章 为了恢复而努力（中）

    身为九十八级超级斗罗，只是一线之隔就要进入极限斗罗那个层面了。霍雨浩刚才做到的，玄老也能够做到。他虽然不是jīng神系魂师，但让自己的jīng神力凝聚成型也不是不能。可是，他却绝不能让自己凝聚成型的jīng神力离开自己的视野范围，那样的话，将无法控制。

    论jīng神力总量，霍雨浩依旧远远不能和玄老相比，可要论jīng神力的质量和控制力，玄老骇然发现，这个小家伙竟然已经超过自己了。尽管他还不知道霍雨浩能够将这份jīng神力化为攻击时会如何强大，但从目前的情况来看，他似乎并没有废掉，而且，在jīng神力方面还有所提升。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“有形无质，基本稳固了。”

    玄老立刻追问道：“那你灵眸的那些魂技，都增幅了？”

    霍雨浩点了点头。

    玄老喃喃地道：“二次觉醒，果然是二次觉醒的本体武魂啊！你的jīng神力，未来很可能会成为大陆的第一人。在本体宗，也有jīng神属xìng二次觉醒的存在，但我完全可以肯定，在你这个修为，绝对没有人的jīng神力会强过你。这真是太好了。那你现在的伤势怎么样？” . .

    霍雨浩道：“伤势依旧很麻烦，不过我有信心。为了学院，为了唐门，也为了我自己和冬儿，我都一定会尽全力恢复的。”

    玄老点了点头，沉声道：“一定不能cāo之过急。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会的。您放心。有冬儿陪着我，我一点都不着急。”

    王冬儿轻轻的握住他的手，微微一笑。她愿意这样照顾着他，哪怕是一生一世。两人的心态，经过这次的事情之后，都有了很大的变化。已经完全超越了他们这个年龄普通人对于感情的理解了。

    玄老道：“这样吧，你先通过jīng神力做一个给自己治疗的计划。然后我和庄老一起。为你把关。在你自我治疗的时候，我们两个一定要在场。万一出现什么问题，我们至少能够保住你的xìng命。这样你在治疗的时候，也好放手而为。”

    “好。”霍雨浩没有跟玄老客气。有两位超级斗罗为自己护法，自然就要安全的多了。他身体的情况确实是很复杂。

    玄老想了想，道：“还有。你本体武魂二次进化这件事，对谁都不要说。你们史莱克七怪其他人都先暂时不要告诉。”

    霍雨浩道：“不用那么神秘吧？”

    玄老撇了撇嘴，道：“这叫秘密武器。还有，等你身体好了以后。再说学院对你处罚的事儿。”

    霍雨浩愣了一下，苦着脸道：“还要处罚啊！”

    玄老怒道：“废话。要是谁都像你这样毫无纪律的妄自冒险。学院以后还怎么管理？我现在就通知你，你已经被开除出海神阁了。等你以后将功赎罪之后，再考虑恢复你海神阁成员的身份。还有。你未来研究魂灵获得成果之后，所有奖励也将取消。你要是死在外面，对得起穆老对你的培养吗？你这个小王八蛋，真是气死老夫了。”

    玄老确实是真生气啊！他能不怒吗？霍雨浩是什么人？是穆老钦定的隔代海神阁阁主继承人。这小子还经过了极限单兵计划的培养。可是，一到了感情方面发生问题，他就将自己这些责任全都忘了。居然冒着生命危险前往落rì森林，还不通知学院。活着回来都是幸运的。

    如果霍雨浩死在外面。对史莱克学院未来的影响可以说是难以估量啊！将是最为沉重的打击。就像是失去了未来的希望和方向一样。

    霍雨浩一脸惭sè的不敢吭声，自己当时确实是脑子发热，很多事情都考虑的不周详。

    “玄老，您别生气。我错了。我认罚。学院怎样处罚我都行。只要别把我开除出去就好。”

    玄老哼了一声，“开除？你想得倒美。好了，你好好休息吧。治疗计划完成后，立刻通知我。我和庄老给你把关。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    玄老怒气冲冲的转身而去。直到出了门。这位海神阁主脸上才流露出一丝笑容，笑的还有些诡异，嘴里喃喃地道：“本体武魂二次觉醒加上极致武魂的双生武魂。大陆上有过这种先例吗？貌似是没有。纪录啊纪录。很好。这个小王八蛋。真真是气死我了。哼哼。”

    看着玄老拂袖而去，王冬儿的美眸中满是歉然，“都是因为我。雨浩……”

    霍雨浩笑道：“怎么是因为你了？是我自己考虑不周全才对。其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼。就每天这么看着你，这简直是神仙一般的rì子，我的光之女神，快来，亲一个吧。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“想得美。好好躺着别动。赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了，我就让你亲。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“亲多少下都行吗？”

    王冬儿俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻的点了点头，“嗯。”

    霍雨浩大喜，“好，那我立刻开动。你放心，我一定会特别、特别小心的。为了我的冬儿，我也要尽快好起来。嗯，等我好了，亲哪里好呢？是先亲亲脸还是亲亲……”

    “讨厌。”王冬儿顿时俏脸大红，落荒而逃。

    看着她那娇俏的样子，霍雨浩脸上充满了幸福，这种感觉真的是太美好了。如果不是自己还有那么多事情要做去，每天就在这里陪着冬儿，该多好啊！嗯，等以后那些事情了结了。自己就带着冬儿走遍天下，看遍天下美景、吃遍天下美食。去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。

    带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的jīng神力，他先将自己的身体仔细认真的扫描了一遍。然后将身体的情况区分成各个部分。

    在他的jīng神之海内，以jīng神力凝聚成一个和自己身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来，问题严重的地方，用较深的颜sè显示，问题越轻，颜sè也就越淡。

    人体的经脉何等复杂？哪怕是霍雨浩那么强大的jīng神力，进入须弥、芥子境界的紫极魔瞳修为，也足足用了三天时间才完成这些。

    然后他就把自己建造的这个身体模型，通过jīng神共享传导给了玄老和庄老查看。

    当这两位超级斗罗看到霍雨浩通过有形无质jīng神力呈现在他们面前完全立体的身体内部图形时，都不禁
------------

分节阅读 644

叹为观止。如此细微的jīng神力控制，两位超级斗罗都自认做不到啊！

    接下来，他们又用了一周的时间，来确认霍雨浩身上各种经脉的具体情况，制定治疗计划。事无巨细的将每一个细微变化都考虑到位。为的就是不出半点差错。

    经过十天的将养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底发挥出来。虽然身体伤势依旧，但全身却已经是生机勃勃。自我恢复能力全面复苏了。甚至开始潜移默化的吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢。但霍雨浩仔细计算后发现。哪怕是自己什么都不做。大约两年的时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够吸收干净了。

    到了那时候，自己再进行治疗的话，就要容易的多。

    不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能的恢复战斗力。

    没有唐雅和贝贝，就没有他的今天。可以说，是唐门成就了他。这一次，他们是要为了唐门而战啊！霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，但却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往rì月帝国。他不只是团队的核心主控，对rì月帝国也更为了解啊！有他在，夺冠的几率必定会大幅度增加。

    而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好。到时候再想改变，就难得多了。

    在治疗方案最终定稿之后。霍雨浩终于开始行动了。

    他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。

    在仔细的判断之后，霍雨浩和玄老、庄老发现，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的。然后一部分是轻伤。最难搞的一部分，是重伤而且是混乱的重伤。

    因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。

    霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦问题都在那里。

    为了恢复而努力，为了求票而努力。

    欢迎大家加入我们唐门的微信平台，今天又有一张漫画送上。加入平台后发送：绝世唐门二十，进行查看。

    加入微信平台的方法很简单，请大家打开微信，进入添加朋友，就是通讯录右上角那个加号，然后选择公共微信平台，搜索：唐家三少。就能找到我啦。带V认证的就是。(未完待续……)

第二百六十七章 为了恢复而努力（下）

    于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。

    魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。霍雨浩受到雪帝带来的寒极冰泉天地元力影响，修为削弱到三环，指的是他能够施展的战斗力降低到了三环，并不是说他的修为降低到三环了。那依旧是魂王级别的魂力境界。

    霍雨浩首先进行的，就是对自己下肢经络的打通。

    强盛的jīng神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了。显得死气沉沉。但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步努力得来，根基深厚。经过jīng神力的引导，很快就恢复了活力。

    霍雨浩的做法很简单，他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些rì子一直以来僵持的腿部经络逐渐打通。然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活xìng。

    尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中。他的双腿渐渐恢复了知觉。

    当魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍的缓缓抬起时，王冬儿不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。

    这只是开始治疗的第一天，就取得了如此之好的成果，令玄老、庄老和王冬儿都是大喜过望。

    通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来。与丹田中的魂力溶为一体，这样一来，他就掌握了自己超过三分之二的魂力。

    当然，这些魂力是不能直接向上冲击的。他的经脉先后经过极致之冰天地元力、炽热阳泉的冲击。已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的，只是在自己身体里构建一个根基而已。

    然后，他开始对双臂进行治疗了。

    双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损。自行恢复后，也有些混乱。

    相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。左臂有冰碧蝎左臂骨，右手中则是拥有着暗金恐爪右掌骨。

    当初，正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创。但骨骼却是毫发无伤。否则的话。要是连骨头都融化了。他就真的要做个残疾人了。

    疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且更是十分痛苦。但这个时候。霍雨浩就不是一个人在战斗了。

    通过之前的计划，治疗双手他们有着完整的计划。在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位，再重新融合。

    完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技为霍雨浩双手恢复生命力。再把收集起来的血液重新输回到他体内。

    这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根本就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因，暂时还不能动。

    开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。

    按照计划，下一步，也是最为关键的一步。他们必须先要将那股炽热阳泉留在霍雨浩体内的火毒排除出来。只有这样，霍雨浩接下来的治疗才能实现。否则，这股火毒距离他的心脉很近，一旦爆发，立刻就能要了他的命。

    如何引出火毒？

    开胸引火。

    “雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声说道。

    一大早，王冬儿就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在位他清洗的时候，王冬儿的双手一直在不停的颤抖。哪怕是霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。

    今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤势必将痊愈。可是，如果失败了……

    “我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给玄老和王冬儿一个轻松的微笑。

    庄老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我的命大，没那么容易死。庄老、玄老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”

    在他的呼唤之中，一道橙金sè光芒从他额头中钻了出来，可不正是小雪女吗？

    小雪女和以前变得有些不同了。原本只有婴儿模样的她，明显长大了一些，看上去像是两、三岁的小女孩儿了。不变的是那双动人的深蓝sè大眼睛。

    “咿咿呀呀！爸、爸……”小雪女的一声轻唤，令霍雨浩和在场众人无不震惊。

    她、她竟然会说话了，口吐人言啊！

    霍雨浩惊喜的道：“雪女，你能说话了？”

    小雪女指指霍雨浩的胸口，认真的道：“爸、爸，疼。”

    霍雨浩笑了，摇摇头，道：“爸爸不疼。很快就会好起来的。待会儿，就看你的了哦。”

    小雪女用力的点了点头，“爸……，爸，不疼，不怕。”

    霍雨浩呵呵笑道：“准备吧。我来指引你。你放松心神。”

    小雪女眨了眨大眼睛，轻轻的点了点头。

    霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫sè，一层紫金sè的光晕悄然浮现而出，将小雪女的身体笼罩在内。

    炽热阳泉留下的火毒乃是极致之火，想要治疗，那么，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身，并且也只有极致之冰才能将那火毒引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻。唯有借助雪女的力量才能完成了。

    小雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。

    能够看到，霍雨浩胸口正中，接近心脏的位置，有着明显一团暗红sè。这片暗红sè皮肤上方的空气都是轻微扭曲着的。

    小雪女的左手，就按在这团暗红sè光芒和霍雨浩心脏之间的位置，她的手掌才一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸sè更是一阵红、一阵白。

    所有人都屏住呼吸，这一刻实在是太重要了。因为极致属xìng的缘故，谁也救不了霍雨浩，只有他自己才能完成。

    小雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成型。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。

    王冬儿此时已经转过头去，她完全不敢再看了，双拳攥的紧紧的。在她内心之中，只是回荡着一个念头，这都是因为我，都是因为我啊！雨浩，雨浩你一定要活着。一定要活着啊！

    小雪女并没有让众人等待的太久。所有的一切，都在霍雨浩jīng神探测的jīng确计算之中。

    手起刃落。

    “噗——”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。

    在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的火毒顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开。一股炽热如岩浆般的血液激shè而出。

    玄老和庄老在一旁早就准备好了。玄老右手一引，那团炽热的鲜血就在他强大的魂力干扰下从雪女面前滑过，被他引导到了一个澄澈蓝sè的瓶子之中装入。

    庄老则是双手一振，一个碧绿sè的光环瞬间套在霍雨浩身上。无比庞大的生命气息瞬间升腾而起。令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。

    小雪女按在霍雨浩胸膛上的左手却在剧烈的颤抖起来。大部分火毒都被牵引而出了，但也还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。

    这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片火热。

    他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股火毒冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。

    就在这时，一层碧绿sè的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上。浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发。配合着小雪女的力量一下就将最后的火毒逼迫了出来。

    经历了落rì森林的事情后，霍雨浩变得比以前更加成熟了，做事也更加沉稳。就像他之前所说的那样，不会有意外发生。因为，他还有底牌。这张底牌，就是赋予了他百万年魂环的天梦冰蚕。

    在天梦冰蚕的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护。完整的保护好了他自己的心脏。尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸sè一片苍白。可是，火毒也终究被排除了。

    火毒排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看庄老的了。

    jīng彩推荐：

第二百六十八章 一只手（上）

    庄老极为冷静的双手按出，一层碧绿sè的光芒顿时堵住了那拳头大小的血洞。紧接着，庄老的双手开始极有规律的律动起来。能够看到，一道道纤细如发丝般的碧绿光线不断穿入霍雨浩体内。

    那真是轻拢慢捻抹复挑，无数绿sè光丝在不断的律动，霍雨浩胸前的巨大创口就以惊人的速度愈合着。不仅如此。在火毒周围最为纷乱的经脉也在庄老的整理下渐渐归位。

    玄老此时也来到了床边，双手按在了霍雨浩小腹上方一点的位置，一股柔和的魂力从他双掌之中送出，注入到霍雨浩体内。先后包覆住了他的五脏六腑。然后玄老才向庄老轻轻点了下头。

    庄老沉声喝道：“归位。”

    二老同时行动。玄老输出的魂力轻微一震，霍雨浩整个人顿时剧烈的颤抖了一下，一口紫红sè的淤血喷吐而出。

    小雪女右手一抬，一道深蓝sè光芒shè出，顿时将那股淤血冻成了一块坚冰
------------

分节阅读 645

，然后接在手中。. .

    玄老双手依旧按在原位，而庄老的双掌则开始如同雨打芭蕉一般不断的在霍雨浩身上拍击起来。

    二老联手，由玄老护住霍雨浩的内腑，再由庄老帮其归位。而在这个过程中，霍雨浩在强忍剧痛的同时，还努力开启着自己的jīng神探测，让庄老能够最准确的找到位置。

    王冬儿此时已经回过身来，就站在霍雨浩头侧，她那双美眸中一片冰冷，不断的用毛巾擦拭着从霍雨浩口鼻中流出的为。为了能让自己处于冷静状态，她此时几乎是封闭了心神的。否则的话，她怕自己因为过度心疼而承受不住。

    整个过程并没有持续太长的时间，只用了短短三分钟左右。但这三分钟对于四人来说，都像是过去了一年那么久。

    终于。庄老的双手停顿了下来，最后从霍雨浩双肩位置向下抹，一直到小腹。浓郁的生命气息在他身上徘徊。然后再从小腹缓缓向上推。

    大口、大口的为不断从霍雨浩口中涌出，这些都是他体内积郁的淤血，庄老师在将这些淤血排除出来。

    当最终庄老双掌重新回到霍雨浩肩膀位置的时候。他和玄老不禁同时松了口气。而霍雨浩苍白的面庞上也终于多了一丝血sè。

    庄老头顶上雾气蒸腾，刚才这一连串的治疗，他也是竭尽全力了。整个治疗过程其实并不需要耗费他太多魂力，但消耗的心力却是极大的。庄老必须要在极短的时间内先帮霍雨浩疏通紊乱的经脉，然后再帮他五脏归位、排除淤血。

    这个过程绝不能长，否则霍雨浩自己一旦坚持不住。那就会前功尽弃。而且，一旦时间太长的话，那么，霍雨浩失血也就会更多。

    霍雨浩大口、大口的喘息着，已经有二十天没有出现过动静的胸口，开始轻微的起伏。

    王冬儿手中已经换了几块毛巾，一点也没让为留在他身上。

    庄老扭头看向玄老，轻轻的点了点头。

    玄老缓缓收回自己的魂力。但二老的目光也同时又变得紧张起来，看向霍雨浩。

    现在五脏归位、主要经脉已经全部疏通。关键是霍雨浩能否自己重新建立起自身的循环。血液循环、魂力的循环。还有他自己对身体控制的循环。

    霍雨浩苍白俄面庞上勉强挤出一丝微笑，他现在根本没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻呈全面爆发状。

    此时。最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的冰属xìng天地元力却依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外，躯干部分依旧是混乱的。而且。人体经脉万千，有无数细微之处，庄老也只能帮他疏通和正位那些最主要的。很多细小的地方。还需要他未来满满贯通才行。

    看着霍雨浩嘴角处流露出的一丝难看微笑，玄老终于算是松了口气。这小子总算是xìng命无忧，同时进入恢复的正轨了。

    霍雨浩闭上双眼，他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归。而体内那些庞大的冰属xìng天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺。如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化。又不知道要用多久才能重新疏通了。

    因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动jīng神力和丹田魂力联系上，然后缓慢的推动魂力向上运转。想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。

    这绝对是一个痛苦的过程，魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

    王冬儿不断替换着毛巾为他擦拭着。玄老、庄老也在一旁仔细看着。

    一抹钦佩之sè，渐渐从庄老苍老的双眸中亮起，扭头看了一眼玄老，轻轻的点了点头，道：“难怪穆老会选择这孩子。这孩子是我见过的魂师中，意志力最强的一个。如此痛苦，他竟然还能坚持。在刚才的整个治疗过程中甚至连一声呻吟都没有发出。好汉子啊！”

    玄老欣慰的点了点头，“看他这样我就放心了。这小子果然是只打不死的蟑螂。只要这次能恢复过来，他也算是因祸得福了。那些散布在他体内的天地元力相当庞大。他未来全部吸收之后，修为会提升许多。以极致魂师的修炼来说，那绝对是火箭般的蹿升了。看来，他要比我们想象中更快的成长起来。”

    庄老呵呵一笑，道：“你记得不要拔苗助长才好。这小子，还真的是要好好保护才行。未来的希望啊！学院有他，百年无忧。”

    玄老哼了一声，道：“这小兔崽子要是再敢跟老夫找麻烦，我就把他捆在海神阁的主梁上，让他哪也去不了。”这句话说完，连他自己都不禁笑了出来。正所谓爱之深、责之切啊！

    魂力缓缓上攻，经脉一点点被贯通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的jīng神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己腿部中注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

    就连肉眼都能看到，冰蓝sè的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖。但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是双腿，只要有汗珠渗出，立刻就会冻成冰渣。

    霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，他做出了一个艰难的决定。体内的冰属xìng天地元力还是太强大了。强大到他的魂力根本没有完全运行的可能。只能如丝如缕的在体内缓慢流淌。就算他的身体完全恢复了，修为也将被压制在三环境界。这是他无法忍受的。

    尽管身受重创，但他却依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。

    在人体器官中，双腿占据的体积是最大的。血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。按照他的估计和玄老、庄老的计算。他的修为至少就能恢复到七、八成境界。足以随队参赛了。而且，魂力恢复运转顺畅，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的。吸收速度也加快。可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。

    但是，这种处理也不是没有问题的，问题只有一个，那就是，为了足够储存冰属xìng天地元力。必须要将元力充满双腿。霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。

    他将暂时成为一名残疾人。而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远的失去自己的双腿。

    按照玄老和庄老的意见，原本是不希望他这么做的。逐步运转魂力，运行全身，缓慢但却稳健的吸收极致之冰天地元力，危险xìng最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但最起码不会影响到他的身体。

    但那样的话，他就算想要恢复行动，恐怕都要几个月的时间。用来适应极致之冰天地元力在身体里的存在。重创之后，他的经脉恢复速度，也将受到极致之冰天地元力的影响，恢复速度会较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。

    求月票、推荐票。(未完待续……)

第二百六十八章 一只手（中）

    霍雨浩义无反顾的选择此时他正在走的这条路。他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有极致之冰天地元力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。不能走又如何？他深信，以自己的能力，依旧可以起到应有的作用。

    令玄老和庄老有些意外的是，王冬儿并没有阻止他，她说，她不会违拗他的任何意见。她的想法很简单，经过这次的事，她和霍雨浩已经是一体的。霍雨浩好，她就好，霍雨浩怎样，她都会陪伴着他。而且，她太了解霍雨浩的xìng格了，如果这一届大赛不让他参加的话，必定会成为他的终身遗憾。这绝不是王冬儿希望看到的情况。而且霍雨浩也答应她，大赛结束后，就将双腿中的天地元力提取出来，散布全身。只是几个月的积蓄，还是不会有问题的。玄老最后也才勉强答应下来。

    极致之冰天地元力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰天地元力也变得越来越迅速了。这些天地元力毕竟是无主之物，本身又没有意识。再加上霍雨浩的第二武魂本身就是极致之冰，虽然会被它们胀满，但勉强驱使还是可以的。..

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异。由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝sè，蓝sè又在不断的加深。最后，居然变成了深蓝sè。

    但在这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。

    “雨浩，怎么了？”玄老低声问道。

    霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”

    玄老一惊，道：“还有多余的？”

    霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算的没错。原本我双腿是应该能够承受住压缩后天地元力的。但问题也来了，伴随着这些天地元力被我挪走，我躯干骨内压缩的那部分天地元力居然外溢了。它们原本在经脉中的天地元力挤压下被压制在魂骨内。现在却溢出一部分。这多余的，我双腿承受不了。而且这些天地元力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度影响我的修为恢复。”

    玄老道：“那怎么办？不行就放弃吧，你慢慢恢复，参赛的事儿你就别想了。”

    “不，我一定要代表唐门出战。”霍雨浩斩钉截铁的说道，然后他重新闭上双眼。能够清楚的看到，在他皮肤下面。如丝如缕的淡蓝sè气流开始朝着他的左臂涌去，两条腿不行，我就再多加一条手臂。之所以是左臂而不是右臂，是因为在他的左臂之中，拥有冰碧蝎左臂骨的存在，对于极致之冰天地元力吸收和压缩的效果都会更好。

    王冬儿双手捂住脸，她很清楚，这样一来，霍雨浩能动的就只有躯干、头部和右臂了啊！就像是四肢失去其三的残疾人一样。这一切。都是为了自己啊！

    这一次，终于没有再出现问题。伴随着所有蓝sè气流全部注入到霍雨浩左臂之中。他的左臂也变成了淡蓝sè，虽然没有双腿看上去那么恐怖，但也是平静的贴在床上一动不动。失去了原有的活力。

    长出口气。霍雨浩疲惫的睁开了双眼。看着泪眼朦胧的王冬儿和玄老、庄老，他勉强挤出一丝微笑，道：“看，我成功了。我一定会尽快恢复的。”

    魂力行遍全身。在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿和左臂不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被庄老贯通的经脉都在魂力的温养下。在生灵之金的生命气息滋润下，以惊人的速度恢复着。他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。

    说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要做起来。王冬儿赶忙上前去扶他，他却摇摇头。依旧坚持自己挣扎着起身。

    这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已经多了一层血膜。

    霍雨浩微微一笑，道：“我一定会代表唐门参战的。”

    玄老没好气的道：“你这小子啊！”叹息一声，转身而去。

    庄老则是微微一笑，道：“好好休息，想要参赛，就必须把身体恢复过来。双腿记得每天要自己按摩。就算不能动，你也要推动里面的天地元力律动，增强身体的活xìng。幸好你是极致之冰而不是极致之火，否则，你的经脉早就毁了。极致之冰本身就有保鲜的效果，保守估计，半年之内，你的双腿不会有太大问题。过了半年就不好说了。你记住，无论如何也不能拖过一年，否则的话，会有大问题。知道吗？”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应着。

    庄老又叮嘱了他几句，就也出去了。这次治疗对他启发也是不小，霍雨浩这种特殊的案例他要尽快记录下来，以备以后出现时好有治疗方案。虽然霍雨浩现在三肢不能动，但这次治疗却可以用完美来形容，成功了。霍雨浩的生命危险也终于消失了。

    将庄老送走，王冬儿又仔细的询问了侍候
------------

分节阅读 646

霍雨浩都有什么注意事项，然后才重新回到房间。才一进来，她就忍不住飞奔到床前，扑入霍雨浩的怀抱之中。

    霍雨浩用自己唯一能动，却依旧有些颤抖的右臂轻轻的搂着她纤细的腰肢。

    “傻丫头，你看，我这不是好起来了吗？你应该高兴才对啊！可不能哭哦。这都是你侍候的好。不过，你可是瘦了。都皮包骨头了呢。一定要健健康康的，这样你才能帮我恢复。”

    “嗯、嗯。”

    王冬儿不断的答应着，泪水却依旧像断了线的珍珠一般不断滚落。

    “冬儿，关于王秋儿的事，我可以向你解释一下吗？”霍雨浩试探着问道，有些事情他觉得还是要告诉冬儿的好，譬如他和王秋儿也能进行武魂融合这件事，以免以后再出现什么误会。

    王冬儿却是用力的摇了摇头，从他怀抱中坐直身体，就那么近距离的看着霍雨浩，梨花带雨般的道：“雨浩，我不要听你的解释，也不需要你解释什么。以后，无论什么事，我都无条件的百分之百的相信你。你已经向我证明了，你是这个世界上最爱我的人。”

    霍雨浩失笑道：“你这么说，你父母可是会伤心的哦。”

    王冬儿道：“不一样的。父母之爱和你对我的……，怎么能一样呢？而且，他们这么多年来，都没有回来看看我。”

    霍雨浩赶忙转移话题道：“好、好，不哭啦。扶我躺下歇会儿。”刚才整个治疗过程完全是对他意志力的考验，换了别人，恐怕早就被痛苦折磨疯了。可霍雨浩却就是硬生生的承受了下来。可jīng神疲惫是免不了的。

    “嗯。”王冬儿答应一声，赶忙扶着他躺下。

    从这天开始，霍雨浩的恢复进入正轨。在王冬儿的帮助下，他又用了三天时间，就将体内所有阻塞经脉全部贯通、归位。然后开始了身体机能的恢复。得知他能够参赛的好消息，史莱克七怪的其他五人大喜过望，有霍雨浩和王冬儿归队，他们才是真正的史莱克七怪啊！

    一张木制的，完全由黄金树树枝做成的轮椅，在第十天的时候，被玄老送到了霍雨浩面前。虽然玄老的脸sè依旧不太好看，甚至也没给霍雨浩什么好脸sè，但他对霍雨浩的关爱霍雨浩完全记在心中。

    距离全大陆高级魂师jīng英大赛的时间越来越近了……

    唐门，议事厅。

    以贝贝为首，史莱克七怪悉数到场。除了他们七人之外，还有负责魂导器研究的唐门副门主轩梓文，刚刚加入唐门不久的墨轩，以及幽灵武魂拥有者，近战魂导师娜娜。再加上季绝尘和荆紫烟。唐门所有高层全部在座了。

    轩梓文的加入，令唐门发展进入了高速期，尤其是在史莱克学院的支持下。每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在唐门上的。在唐门地下，由轩梓文亲自指导、监工。唐门地下工厂已经开始建造了。建造规模相当之大，完全仿照明德堂的修建方法。

    唐门的高速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓文提议，史莱克七怪商量，再加上与史莱克学院的商谈之后。最终决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。

    史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，在那里有漫画、有一切最新资讯。

    加入方法很简单，微信添加朋友公共平台搜索唐家三少。(未完待续……)

第二百六十八章 一只手（下）

    史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助唐完成这个秘密工厂的建造。毕竟，唐门本身就是在史莱克城内，工厂也在。对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。

    在几次商讨之后。史莱克学院出资金和人力、物力全面辅助唐门建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据唐门百分之四十九的商业股份。也就是说，未来唐门的所有收益，有百分之四十九是属于史莱克学院的。但抉择权依旧在唐门。当然。作为唐门的第一大股东。在唐门有任何重要事项要决定的时候。史莱克学院都将派人旁听。同时，唐门也有一人列席海神阁会议。

    原本贝贝是打算借助这个机会，恢复霍雨浩在海神阁会议席位的。但却被霍雨浩挤眉弄眼的悄然拒绝了。

    他拒绝的原因很简单，他有信心凭借自己的能力重新回归海神阁会议。而唐门的这个人选，却相当于是多一人进入海神阁会议啊！唐门未来有两人在海神阁，岂不是更好？

    最终，还是贝贝作为这个人选，参与海神阁会议。唐门和史莱克学院，也以这种最紧密的方式结合在了一起。

    地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。唐门的地下工厂如果用十年时间，就太久了。

    在这个时候，史莱克学院连轩梓文都被震惊了的强大潜能展现了出来。

    史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入，轩梓文在当天就被震惊的目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。

    史莱克学院派来的这二十多人，是以玄老亲自带队的。一水的土属xìng武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓文见识到了饕餮神牛的恐怖。

    仅仅用了一天时间，一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。而且没有任何多余的土被送出。所有的泥土，都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处。将这个巨大的洞穴弄的固若金汤·墙壁坚若jīng钢。

    要知道，挖洞这个工程是最困难的，当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况·而且因为本身时间并不急，都是又普通工匠来进行。单是挖掘，都用了半年时间，再加上加固。整体构造完成，就用了一年多。而这些工作。玄老就用了一天。然后玄老就把其他土系的这些位魂师留给了轩梓文，自己喝着酒飘然而去了。

    这些拥有土属xìng武魂的魂师之中，有三位封号斗罗。六位魂斗罗。剩余的修为最低的也是魂帝级别的。有老师、有内院学员。有了他们的加入·只用了二十天。唐门地下工厂内部整体构造，完成！包括通风系统、水系统，全部构建成功。进入魂导灯的安装调试过程。

    接下来的工作就要复杂的多了。关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程·但随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来，地下工厂就可以开始运转了。原本唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。

    正当轩梓文准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时，霍雨浩的身体已经好些了，就在前天，来到了他面前。把一大叠图纸放在了他的轩老师面前。

    轩梓文虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件jīng密的魂导器·都要经过长时间的设计与实验才能完成。按照他原本的计划，对于这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他·也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一以上辅助魂导器图纸的情况下。

    可霍雨浩却给了他一份大大的惊喜，当他看到那一张张无比详尽的图纸时，看到几乎所有辅助魂导器全部在列后。这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的·是一副目瞪口呆的表情。同时也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子去交流学习是干什么的了。

    在这些有力的帮助下，轩梓文放下豪言，一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。

    霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓文，与此同时·史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。对于唐门地下工厂的投入，史莱克学院控制着的史莱克城内几大商会毫无保留的倾情投入。大量的珍稀金属不断从大陆各地收购而来。在接下来妁个月时间里·大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然这都是后话了。至少史莱克七怪是没时间关心这些，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。

    贝贝道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”

    “嗯。”轩梓文答应一声，却是低着头，不知道在琢磨什么。就坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之sè，眼底甚至还有血丝。以他为主，重铸一个明德堂。当初，这个提议才刚出来的时候，轩梓文就兴奋的跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器环境更重要的呢？为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。

    贝贝道：“我们明天出发，我们七人加上娜娜，一共八人。季兄、墨兄、紫烟姐，你们留守唐门。我们新一批的诸葛神弩炮已经猎装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”

    “不行。”贝贝的话才刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是荆紫烟么。

    “紫烟姐，你有什么问题？”贝贝询问道。

    荆紫烟看了一眼身边的季绝尘，道：“比赛，我们也要去。”

    贝贝愣了一下，道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”荆紫烟和季绝尘早都过了二十岁，超过了参赛年龄。

    荆紫烟哼了一声，道：“超过怕什么。反正在那里会有大量的魂师聚集。而且我们对明都也熟悉。去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”

    霍雨浩突然笑了，“保护我们？我看，你们俩是打算去惹事儿的吧。”他太了解这二位了。这二位要是到了明都，毫无疑问，肯定是到处找人挑战，来磨练自己的修为。

    荆紫烟脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，反正我们是不能错过的。而且，你看你都这样了，总要有人帮你推个轮椅什么的。对吧。”

    “嗯，我推。”季绝尘说话依旧是那么简单，但眼中的执着目光却告诉了众人他的决心。

    这二位着实是让贝贝有些头疼，自从加入唐门以后，他们就没有闲着的时候，不是找这个挑战，就是找那个拼一场。弄得大家都躲着他们走。尤其是季绝尘，他那剑意练得是越来越强。就算是贝贝、徐三石，现在跟他战斗在纯粹切磋的情况下都已经很难胜他了。

    霍雨浩现在倒是一点都不怕这二位，他现在这情况，季绝尘和荆紫烟总是没办法找他挑战了啊！

    霍雨浩看向贝贝，贝贝略作思索之后，道：“好吧。那二位就跟我们同去。不过，有些话我要说在前面，二位同去，可不能真的只顾着找人挑战。我希望你们能够肩负起守护雨浩的责任。雨浩现在的身体状况受到了很大的限制，还要麻烦你们保护好他。”

    季绝尘点了下头。荆紫烟也点点头。

    贝贝在这短暂的时间已经想清楚了，这两位活宝要是留下来，没人陪他们战斗，说不定就跑到学院那边去折腾了。与其留下两个定时炸弹，还不如把他们带走呢。

    而且唐门此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者随同。最多只是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。多了季绝尘和荆紫烟这两位，团队的整体实力又有所上升。只要不是遭遇封号斗罗级别的强者，自保应该还是问题不大的。

    史莱克学院，海神岛，内院。

    “轰——”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。

    王秋儿收回手中黄金龙枪，目光凛冽的看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢霍雨浩？霍雨浩就算是只剩一只手，也一样能收拾你。”

    戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着。大吼一声，“再来。”

    求月票、推荐票。

    jīng彩推荐：

第二百六十九章 强悍的精神力（上）

    边说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。

    不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹，朱露等人，几乎都是遍体鳞伤。

    王秋儿和霍雨浩回来后，就开始了对这些人的特训。甚至没有要老师进行指点。这些rì子以来，王秋儿就成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单
------------

分节阅读 647

粗暴，就是实战。

    对的实战，然后再团队对团队的实战。

    刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着次王秋儿在宁天的增幅下以己之力挑翻自认配合默契的整个团队后。他们服了。

    短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升。尤其是在战斗意志方面，有了很的提高。这其，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。这两个人心，对霍雨浩都有着份难以磨灭的执念，所以王秋儿就不断的用霍雨浩刺激他们。甚至告诉他们，霍雨浩因为意外，导致身体暂时残疾，只有只手可用。但就算是只手，也能收拾他们的时候。巫风和戴华斌眼睛都红了。他们不服气啊！

    然后，他们就被王秋儿站着不动，用只手各自击败了次。从那刻开始，两个人的修炼就开始玩命了。简直就是不知疲倦般。在这如同自虐式的修炼，他们的修为确实是rì千里，各方面整体提升极快。

    就要到出发的时间了。尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫。但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，已经令他们的内心坚强了许多。战斗意志力也更有凝聚xìng。

    又次将戴华斌击倒后。王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整下，明天出发。”

    此话出，众人都不约而同的松了口气。戴华斌倒在地上。口、口的喘息着。他身上可以说是无处不痛。但却依旧有种畅快淋漓的感觉。当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过丝炽热之光。

    “姐。等下。”周思陈边叫着边跑了出去，追在王秋儿身后。

    王秋儿停下脚步，扭头瞥了他眼，道：“干什么？”

    周思陈嘿嘿笑道：“姐，我们和班长他们起出发吗？”

    王秋儿脸sè寒，“你很想和他起走吗？”

    “咳咳。”周思陈察言观sè的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对。赶忙道：“不是、不是。我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤。我们直想去看看。可海神阁我们也进不去啊！”

    王秋儿冷哼声，“他是他，我们是我们。自己走自己的。”

    丢下这句话。她转身就走，头也不回的朝着远处而去。

    看着王秋儿的背影。周思陈不禁有些纳闷，这几天，似乎只要提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别。也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊！

    两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿可以说是又敬又怕，王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位姐也太狠了。每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那枪至少就能要了戴华斌半条命。

    就要出发了，周思陈眼也渐渐流露出狂热之sè。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强。可是，只要他想起上届赛，霍雨浩、贝贝他们，只是凭借三、四环的实力就获得了最终的冠军，他心就充满了信心。奇迹都是人创造出来的，上届赛，班长他们可以，为什么这届我们就不行呢？

    “啪”肩膀被拍了下，令正陷入美梦的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑的看着他。

    “看什么看你，不服气啊！”周思陈没好气的说道。

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白rì梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个力位置再说。天天做梦有什么用。信心是要建立在实力基础上的。”

    “我怎么做白rì梦了？”周思陈才不肯承认呢。

    曹瑾轩的嗓音突然变，变得和周思陈声音十分相像，“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”

    周思陈瞪了眼睛，“你、你……，你在说什么？”

    曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定的转身就走。

    “吭哧、吭哧……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见众人之除了戴华斌和巫风已经先走了，其他人正都在看着他，个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。

    “曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤的吼声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑的没影子了。

    清晨。史莱克城，唐门。

    身轻装简从的史莱克七怪加上娜娜、季绝尘和荆紫烟悄然出了门。负责留守宗门的轩梓并没有前来相送，他还在赶工秘密工厂。在这显得有些冷清的状态，众人悄然除了门，朝着史莱克学院的西门而去。

    霍雨浩坐在黄金树的制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单的不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁的线条却非常实用。腰部甚至还有专门的承托。整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成，但却做的十分平滑。长时间坐在上面也不容易觉得累。

    千万不要小看这几块木料，史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗陆上的最后株，就算不是最后株，也绝对是最的株。早在千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。

    霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的些边角料拼接而成的。但其价值，却根本没办法用金钱来衡量。

    黄金树轮椅蕴含着极为纯粹而温和的光属xìng能量。有着这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏极致之冰天地元力的双腿和左臂就不会那么容易出现破损。而他自己也在这浓郁的光明能量滋润下，身体恢复的更快。对吸收极致之冰天地元力也是有好处的。

    此时，推着轮椅的是季绝尘。原本这个工作是属于王冬儿的，但季绝尘的xìng格向执着。那天开会的时候他说了要给霍雨浩推轮椅，今天早就当仁不让的等在霍雨浩门外。王冬儿没办法，只能把这项工作让给他了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。

    看着平静坐在轮椅上，左臂却垂在那里分毫不动的霍雨浩，荆紫烟眼底闪过丝不忍，“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”

    霍雨浩呵呵笑，道：“总可以发挥点余热啊！呵呵。”

    荆紫烟叹息声，道：“真怀念，当初我们切磋的rì子啊！”

    霍雨浩脸惊奇的道：“没想到啊，紫烟姐，你居然还是个受虐狂？居然喜欢被我揍。”

    “你……”荆紫烟怒道：“你这个没良心的臭小子。老娘这是在同情你、关心你。你居然敢调戏老娘，冬儿，快管管他。”

    王冬儿微微笑，道：“他都这样了，我还怎么管他啊！紫烟姐，他心态很好的，你放心吧。”

    荆紫烟有些惊讶的看了眼这个聪明的姑娘，点了点头，道：“其实我只是在想，他什么时候才能重新站起来和我们切磋。”

    霍雨浩叹息声道：“其实，哥就算只有只手，也同样可以让你享受受虐的快感啊！”

    荆紫烟哼了声，道：“老娘不和残疾人般见识。”说着，就步走到前面去了。留下了目光呆滞的霍雨浩。

    只有力的手按住霍雨浩的肩膀，低沉的声音响起，“快点好起来。我等着你。”

    霍雨浩没有回头，但他却能感受到季绝尘话语蕴含的那份除了剑之外，难得的情感。脸上却流露出丝苦笑，“季兄，你不觉得这话应该是冬儿对我说比较好吗？”

    王冬儿再次笑了出来，季绝尘却是脸sè僵，脸部肌肉牵动了两下。默默的推着车不再吭声。

第二百六十九章 强悍的精神力（中）

    事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。

    以前的霍雨浩，少年英姿，以身所学，不断创造奇迹。被誉为史莱克学院千年来的最强天才。可是，现在的他，却真的成了个只能动用右臂的半残疾人。

    但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次赛。哪怕是身为师兄的贝贝，也没能说服他。这几天以来，霍雨浩的情绪表现的很稳定，似乎比以前更加开朗了。还经常用取笑别人的方式来引得众人发笑。看上去是那么的轻松。

    家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受些，从个健全人变成只有条手臂能动的样子，他自己就不难受吗？那又怎么可能。只不过，他却从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。

    王冬儿轻轻的握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”

    霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊！”

    前面的荆紫烟回过头，脸鄙视的模样道：“残疾人就是残疾人。还实力。除了jīng神探测，你还能做什么？”

    霍雨浩叹息声，道：“其实，我能做的事情很多。什么叫因祸得福，你懂不懂？”

    荆紫烟刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也是瞬间睁。不可思议的看着眼前发生的幕。

    走在后面的霍雨浩、王冬儿和季绝尘三人，在阵扭曲的光芒，居然起消失了。消失的无影无踪。

    “啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”荆紫烟的声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来。果然看不到三人了。

    就在这时。空气又是轻微的扭曲了下，霍雨浩三人好好的还在那里，依旧在像前走着。似乎刚才的消失只是荆紫烟眼花了。

    “你这戏法是怎么变的？我可没记得你有隐身的魂技啊！”荆紫烟震惊的说道。

    自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后。就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的两个人起隐身，这就有些不可思议了。群体隐身术，这可是听都没听说过的强魂技。

    霍雨浩双眼望天，轻叹声，“这就是实力。”

    荆紫烟翻了个白眼，道：“霍雨浩，你要是不装逼，我们还是好朋友。”

    “咳咳！”霍雨浩似乎是被自己的唾液呛到了。连声咳嗽。王冬儿赶忙帮他轻抚胸口。

    霍雨浩道：“算了。这还在城里。等出了城，我让家看看我还能做些什么吧。省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”

    贝贝瞪了霍雨浩眼，道：“小师弟。不要勉强。”

    霍雨浩认真的道：“师兄，我真的点都不勉强。就算只剩下只手。我也肯定比某些能化成烟雾之类的人强啊！”

    “放屁！老娘、老娘……”换了平时，荆紫烟早冲上来了。可霍雨浩现在这个样子，让她怎么动手？

    霍雨浩得意的道：“出城了再说吧。”

    他这番作为，不只是为了要调节气氛，让家不要受到自己暂时残疾的影响。同时他也醒悟到自己必须要展现出定的实力了。不然的话，家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！

    众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再直向西，就是rì月帝国的方向。使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。由贝贝、徐三石、和菜头和王冬儿四位魂帝带着霍雨浩飞。其，王冬儿负责为霍雨浩遮挡狂风。其他人则是自行使用飞行魂导器。

    非此，轩梓还特意赶制了架型多人同时使用的飞行魂导器。相当于是为霍雨浩量身定做的。

    “好啦。出城了。紫烟姐，放马过来吧。单挑、单挑。”

    在后面推着轮椅的季绝尘都愣住了，“雨浩，你不是当真的吧？”

    荆紫烟的修为虽然比贝贝、徐三石他们要差些，可却也是实打实的魂帝级强者啊！她的武魂虽然不是特别强，但配合上魂导器，战斗力也是相当不俗。霍雨浩如果处于完好状态，击败荆紫烟自然有可能。可他现在的样子，连动弹都费劲，凭什么和荆紫烟战斗？

    霍雨浩点了点头，目光看向荆紫烟，道：“我当然是认真的。紫烟姐，你不会是怕了吧。”

    荆紫烟没好气的道：“怕你？就你这样子还能让我怕？我是不忍心欺负你这么个残疾人啊！”

    霍雨浩没好气的道：“暂时残
------------

分节阅读 648

疾，不是残疾人！来吧，赶快的，别耽误家时间。”

    “有人下注没？我开盘。”徐三石兴冲冲的跑了出来，副跃跃yù试的模样。

    江楠楠直跟在他身边，闻言不禁抬手在他腰上就拧了个百十度，“你有没有人xìng啊！雨浩都这幅模样了，你还跟着起哄。雨浩，你也别闹了。我们这就出发吧。我们知道你有实力的。”

    霍雨浩苦笑道：“四师姐，从你这话，我就能听出你不看好我啊！你看，还是三师兄了解我。”

    确实，从他养伤到现在，直都没有和伙伴们合练过，直都是自己在休养、恢复。再加上他现在这四肢只能动肢的模样，被伙伴们怀疑也是正常的。这也是为什么他执意要和荆紫烟战斗场来证明自己的原因。伙伴们如果对自己都不信任了，那么，在比赛就要出问题。甚至贝贝不让他上场怎么办？

    荆紫烟没好气的道：“你还真来劲啊！冬儿，好好管管他。”她根本不理会霍雨浩的挑衅，转身就要走。

    霍雨浩有些无奈的叹息声，紧接着，他双眼微眯，道亮紫sè的光芒在眼闪过。

    荆紫烟正转身要走，突然，她发现周围的人都不见了。种难以形容的压迫感瞬间充盈在心。她震惊的发现，周围的切都变成了白蒙蒙的片。什么都看不清楚，但又像是能够看到世界的尽头。可却个人都没有。

    “怎么回事？绝尘、贝贝。你们在哪里？”荆紫烟声叫道。与此同时，她自身的武魂也释放了出来。层烟雾在身上弥漫而起，六个魂环升起。双短刃也随之出现在她掌握之。

    “怎么了？紫烟。”道她最熟悉的身影不知道什么时候从那白sè冒出，可不正是季绝尘么。

    看到季绝尘，荆紫烟明显松了口气，道：“怎么回事？我怎么突然看不到其他人了？”

    季绝尘疑惑的道：“我也不知道啊！刚刚我是听你在叫，才过来找你的。是啊！其他人都哪里去了？”

    边说着，他已经来到荆紫烟身边。

    荆紫烟对他自然不会有什么防范，依旧jǐng惕的朝着四周看去。就在这时，股冰凉的感觉悄无声息的出现在她脖子处。凛冽的杀机骤然迸发。

    荆紫烟身体僵，站在原地动也不敢动，她能够清楚的感受到架在自己脖子上那柄锋刃的锐利。只要自己轻动，恐怕就是血溅五步的结局。

    也就在这时，周围的迷茫视野消失了。这里还是史莱克城西门外，众人也都在她身边不远处。只不过，此时家看着她的目光，却都充满了震惊。

    冰凉的触感消失，戏谑的声音随之响起，“哎，就这么简单啊！难怪你不愿意和我打，应该是知道自己怎么都不是我的对手吧。”

    荆紫烟猛然转身看去，只见在自己身边的哪是季绝尘，可不正是坐在轮椅上的霍雨浩么。那刚刚收回的，正是他手指上冒出的暗金sè利刃。利刃长达六米，暗金sè光芒在阳光的照耀下显得分外恐怖。

    “你、你是怎么做到的？”荆紫烟吃惊的道。

    霍雨浩仰头望天，“天机不可泄露。不行就是不行吧。”

    荆紫烟怒道：“胡说。我是意下被你偷袭的。有本事正面对。”

    令她惊讶的是，霍雨浩洒然笑，道：“好啊！”

    边说着，他的右手又次朝着荆紫烟抬了起来。这次，荆紫烟可不敢再有半分意了。身体瞬间后跃，在后跃的同时，整个人已经化为团烟雾在空飘荡，同时范围的蔓延开来。

    原本以为霍雨浩只是在开玩笑的其他人，此时脸sè也都变得凝重起来，看着霍雨浩的目光更是变了又变。他只剩下条手臂，竟然还能战胜荆紫烟？

已更，求推荐票

保底一更已发，求推荐票。如果本周推荐票能进前三，下周一就三更。

    jīng彩情节即将上演，拜求唐门的兄弟姐妹们大力支持。

第二百六十九章 强悍的精神力（下）

    刚才一战，荆紫烟陷入迷茫之中，可其他人却看的清楚。他们看到的，是荆紫烟眼神突然变得茫然，然后就自行释放武魂，jǐng惕的看着周围。然后霍雨浩就让季绝尘松开手，自己一只手转动轮椅朝着她凑了过去，再把暗金恐爪释放出，缓缓搭在了荆紫烟脖子上，整个过程，荆紫烟连半分反应都没有。这意味着什么？意味着她完全被霍雨浩控制住了啊！这是何等强悍而神奇的一幕，令人难以置信。可它却就是出现了。别说荆紫烟莫名所以，就算是熟悉霍雨浩的其他史莱克六怪，甚至包括王冬儿在内，全都不明白他是怎么赢的。

    面对化为烟雾的荆紫烟，霍雨浩的脸sè突然变得严肃起来，然后他就扭过头，居然在正面面对荆紫烟的时候，将目光投向了王冬儿。

    王冬儿有些担忧的叫道：“雨浩。”

    就在这时，她突然发现，霍雨浩的眼神变得柔和了，那是充满了无尽眷恋与爱意的温柔。在他的眼瞳之中，王冬儿甚至看到了自己的倒影。仅仅是注视，王冬儿都清晰的感觉到，自己的心似乎与霍雨浩的连接在了一起。一种无言的深情萦绕在彼此心间。

    霍雨浩看王冬儿干什么？所有人心中都出现了同样的疑问。下一刻，答案揭晓。

    霍雨浩身下的黄金树轮椅突然亮了起来，刺目的金光骤然迸发，浓烈的光明气息瞬间弥漫而起。紧接着，一道金sè身影在他背后隐隐浮现而出。霍雨浩整个人顿时完全被渲染成了金sè。

    出现在他背后的，可不正是王冬儿吗？而且，这个完全是由jīng神力凝结而成的王冬儿，脸上的表情和美眸中的眼神，都和现在的王冬儿一模一样。

    然后，霍雨浩就轻飘飘的向前拍出了一掌。背后的王冬儿也做出了同样的动作。两道身影瞬间重合在一起。

    一股恐怖之极的意念瞬间弥漫在正前方。本来分散开来的紫sè烟雾瞬间凝滞，就像是被掐住了脖子似的，骤然溃散。荆紫烟直接出现在了众人面前，脸sè一片苍白。

    霍雨浩拍出的手停滞在半空之中，没有继续排出去。浓烈的金光就凝聚在他的掌心之中。还要继续吗？霍雨浩轻声问道。

    荆紫烟额头上布满了汗水，我这短刃的双手竟然在微微的颤抖着。她竟然提不起战意来面对霍雨浩。这种情况，她还是第一次面对。有几分像是面对季绝尘的剑意。可季绝尘剑意虽然在不断进步，却始终有缺陷。而霍雨浩此时岁展现出的意念，在她眼中却是完美的。

    这份意念，完全作用在她一个人身上。那一刻，荆紫烟只觉得犹如万丈波涛迎面扑来。自己的魂环在那一瞬间似乎都失去了效用。心脏更像是被一只大手用力攥住。那一瞬间的收紧，令她不能自已的散掉了魂技，出现在霍雨浩面前。看着那没有拍出的一掌，她心中充满惊悸。

    这……，这是什么样的力量，为什么会产生如此之强的恐怖威压。

    而且，他手中所积蓄的力量还没有爆发而出，如果是爆发出来呢？以jīng神威压的强度来看，这一掌，恐怕是要惊天地、泣鬼神啊！

    荆紫烟万万没有想到，四肢去其三的霍雨浩，竟然还能强悍如斯。

    这一掌，也同样震撼了其他所有人，包括季绝尘在内。

    季绝尘呆呆的看着霍雨浩，“这是意念，极致的jīng神意念，我的追求。”

    一边说着，他猛然间向霍雨浩狂奔而去，来到他面前，双手紧紧的抓住他的肩膀，“雨浩，你、你是怎么做到的？如此完美的意念。你是如何才能做到的？”

    霍雨浩微微一笑，目光投向不远处的王冬儿，“因能极于爱，方能极于意。这是我在生死关头，内心中却充满了冬儿的身影时顿悟的属于我自己的意念。不同于原来的君临天下，这是我的专属。其实，这一掌本身的威力并没有你们想象中那么强。它的强大，只在于我瞬间升华的jīng神意念。那已经是从有形无质到接近有形有质的存在了。而我现在的修为还太低，至少要等我达到七环魂圣级别以后，自身魂力才能配得上这份jīng神意念。”

    “因能极于爱，方能极于意。爱之极致，你这是爱之极致。甚至超越了我对剑意的执着。闻道有先后，没想到，我一直追求着的东西，你终究还是比我走快了一步。”季绝尘此时的眼神之中充满了狂热。没有嫉妒，只有追逐梦想的那份狂热。

    王冬儿看着霍雨浩的眼神更加温柔了，季绝尘对于剑的执着有多么疯狂，他们每一个人都亲眼见证过。可此时他却说，自己对剑意的执着不如霍雨浩对爱的执着。简单的一句话，却道尽了霍雨浩对王冬儿那如汪洋大海般的深情。

    霍雨浩没有说的是，当王冬儿在场的时候，他这光之女神的威能足足提升了百分之三十。毕竟，这不需要思念，而是美好。这才能将光之女神上升到真正的极致。否则的话，想要凭借虚幻的jīng神意念一掌就破掉荆紫烟魂帝级别的魂技，还是不可能做到的。

    众人纷纷围上来，来到霍雨浩身边。贝贝什么都没有说，只是面带微笑的向霍雨浩竖起了大拇指。

    和菜头则是赞叹道：“小师弟，你依旧是我们的秘密武器啊！”

    徐三石若有所思的道：“你的jīng神力似乎发生了质的飞跃。不错、不错。嘿嘿，刚才那隐身的能力，应该是你的第二魂技模拟造成的吧。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，却没有吭声。

    江楠楠则是好奇的问道：“范围多大？”

    霍雨浩想了想，道：“范围越大，消耗魂力越大。如果以直径一百米作为极致来计算的话，我大概能维持十分钟。直径每减少一米，大概能够增加一分钟的时间。”

    萧萧一脸震惊的道：“那岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根本就看不到我们吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强。但至少可以干扰到对手的判断。”

    荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”

    霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密，这样等我们对敌的时候，更加出其不意吧。”

    贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”

    霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”

    体内的极致之冰天地元力，极大程度的限制了他的zì yóu。也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，作用自然被很大程度的削弱了。而且他还要保留一部分冰帝武魂的力量去吸收体内的天地元力。因此，真正能够依靠的，更主要的就是灵眸了。身为jīng神控制系战魂师。霍雨浩的灵眸威能，和前往落rì森林之前相比，可以说是发生了质变，虽然现在魂力只是那会儿的八成左右。可他的实际战斗力却要比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。

    譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的jīng神干扰。现在的jīng神干扰，已经进化到了接近领域层次的存在啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力也还可以使用一些了。

    飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在整体飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿也就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。

    所有人腾空而起，目标，明都。

    新一届全大陆高级魂师jīng英大赛打着的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的。直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。

    这次，经过主办方rì月帝国提议，其他各国同意，最终决定，恢复以往的参赛资格。增加了宗门参赛。赛制也进行了改变。这么一来，就令整个大赛的规模大幅度增加了。

    要知道，在大陆上，宗门的数量还是要超过学院的。

    对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展有着巨大好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？

    任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高jīng尖的人才，就越是会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确认改变后。大陆上几乎超过百分之六十的宗门都选择了报名。

    -----------

   
------------

分节阅读 649

 求月票、推荐票。

第二百七十章 明都参赛！（上）

    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。

    就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。

    rì月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

    rì月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

    这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有rì月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！

    重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！

    对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外，就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

    明都，rì月帝国皇宫，后花园。

    轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个rì月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。

    “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼，腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

    推着他那轮椅的，正是橘子。

    今天的橘子穿了一件鹅黄sè长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

    “陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天，陛下经常昏迷，失去意识。”橘子轻声说道。

    徐天然依旧闭合着双眼，仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

    “父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

    橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后，军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中，也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

    徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

    “不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

    橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

    徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

    橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”

    徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

    “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

    徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

    橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

    在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。

    橘子对于徐天然的xìng格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。

    可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人xìng格就开始变得越来越yīn冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

    她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。

    而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人。藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

    “大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。

    橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

    徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

    橘子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。

    徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样jīng彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

    “是。”橘子站起身，赶忙去了。

    徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。

    ……

    距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

    一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

    生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。

    众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，cāo持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

    他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

    霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了。毕竟当着这么多人呢嘛。

    ----------

    求月票、推荐票，新的篇章开启，而这新的篇章又将是未来的。嗯，就说这么多吧。继续向上爬格子，一步一步往榜单上面爬呀爬。超越、超越、超越！！

第二百七十章 明都参赛！（中）

    霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

    徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”

    江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”

    徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”

    “滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。

    另一边，xìng格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。

    和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”

    荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！

    其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的jīng神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了yīn影。有着这yīn影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！

    季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。

    一顿午饭。吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止rì期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

    正在大家午饭吃的差不多。喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

    没等大家起身查看。熟悉的jīng神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的jīng神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

    要知道，原来的jīng神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜sè肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。

    那是一支马队，一共有十四个人，清一sè的黑sè劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米。肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是。这些通体黝黑的马匹身上没有毛发。只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

    “咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。

    角鳞马和普通的马没有半毛钱关系。它们本身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚。因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

    战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。

    因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。

    这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

    角鳞马速度确实是很快，
------------

分节阅读 650

一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。

    史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。

    那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。

    为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师jīng英大赛的吗？”

    贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”

    “唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”

    贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

    老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

    百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄sè的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐xìng极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

    老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律xìng。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

    骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

    老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？

    “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

    唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝sè的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

    徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！

    贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”

    贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之sè。

    “原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

    霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。

    首先，这天甲宗明显不是来自于rì月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是rì月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。

    除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。

    -------------

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在那里，你们可以看到jīng美的游戏原画，看到我们绝世唐门的漫画，收到有关我以及我们唐门的资讯。

    加入方法：请大家打开威信，在添加朋友里搜索唐家三少，带V的就是我啦。快来吧，三哥在等你们。

    嗯，最后再喊一声，求月票、推荐票。

    jīng彩推荐：

第二百七十章 明都参赛！（下）

    贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到rì月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。

    王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

    霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”

    全大陆高级魂师jīng英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。

    天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时rì正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

    王冬儿索xìng扶着霍雨浩从轮椅上下来。在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。

    她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。

    鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹xìng的大腿。霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之sè。

    王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里。同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松jīng神。

    很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

    唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在zhōng yāng。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发。这粗壮黝黑的大汉眼神中。尽是幸福与温柔。

    自从和萧萧确立了关系之后。和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃。唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时。他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。

    贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大jīng神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。

    另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

    在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。

    可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。

    同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。

    这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

    “累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

    “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

    “哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

    “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”

    “不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

    这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。

    这些人都是一身黄sè劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

    之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

    因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。

    “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

    唐门这边，没人吭声。

    霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。

    贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

    “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

    王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

    胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。

    “美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。

    “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

    这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

    看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本xìng却不是多么温柔的啊！

    “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

    风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

    王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。

    风凌胖子身材不高，
------------

分节阅读 651

突然觉得眼前一片yīn影出现，然后那绝sè少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

    “滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。

    胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。

    “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好sè，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中jǐng惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。

    季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。

    他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。

    一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。

    ---------------

    风凌胖子，你跑什么跑！砍了吃肉，不行，肉太臭了。嘿嘿。

    求月票、推荐票。

第二百七十一章 剑痴的剑（上）

    季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。季绝尘和荆紫烟这对儿被霍雨浩成为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的**那还止的住。主动出击才是他的xìng格。

    荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的jīng神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。

    风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。

    季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝本来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。

    “让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”

    贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。

    荆紫烟嘴角牵动了一下，“什么人啊你。”

    贝贝展颜一笑，露出一口白牙，“好人呗。”

    娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。

    “你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。

    季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像是在与周围的环境同化着似的。但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后。都覆盖上了一层淡淡的灰sè。

    这种感觉令重天门为首的两名中年人脸sè都变得严肃了起来。

    季绝尘终于停下了脚步，“打倒我，要么，我打倒你们。”一边说着。他手中的审判之剑就扬了起来，双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。

    一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰sè，亦如他整个人也是如此。

    剑痴领域：寂。

    这一层灰sè，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰sè。

    躺在王冬儿大腿上睡的香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之sè，“季兄的领域。越来越圆融了。”

    这边起了争斗。天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身。目光灼灼的盯视着这边。

    当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出足足有六个魂环的时候，也是脸sè微微一变。虽然季绝尘看上去应该是不止二十岁了。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为。绝对可以说是同年龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑。身上魂环竟然都变成灰sè的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。

    身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！

    重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，也都是六环魂帝级强者。但他们的魂环颜sè，可就要差一些了。

    两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。

    另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。

    重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。

    “轰——”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍的出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，也同样是试探xìng攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。

    季绝尘可不是一个人在这里啊！还有那么多正在休息的同伴，当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算jīng良。

    季绝尘站在原地，手中审判之剑前斩，他的动作依旧是那么的简单直接，审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确的斩中在那枚魂导炮弹之上。

    发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。

    但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。

    漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，但也就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑sè悄无声息的吞噬了。甚至连一点能量都没有爆发出来。

    季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！

    先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金sè的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。

    闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三米之外。

    季绝尘静静的站在他先前所在的位置，手中审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。

    “铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。

    一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人却是一点伤势都没有。

    在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。就连虫鸣鸟叫声都在那灰sè的剑痴领域中毫无动静。灰sè似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。

    季绝尘的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之sè。轻轻的摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰sè也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。

    剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。

    天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？

    季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？

    但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。

    风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？

    那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”

    他看到的，是自己师兄一片苍白的脸sè。

    --

    万分抱歉，更新晚了点。刚才带孩子去老妈家吃饭了。抱歉，再次抱歉。

    欢迎大家加入我们的威信平台，为了表示歉意，我马上去发一张漫画给大家看。

    加入威信平台的方式很简单，进入后在添加朋友那里搜索唐家三少就能找到我了。

    今天的漫画，请大家发送：绝世唐门二十一，就会收到自动回复。

第二百七十一章 剑痴的剑（中）

    师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。

    这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！

    季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎像是在询问什么。

    霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”

    季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得的流露出了一丝笑容，“如果你都能动，打不过你。”

    霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是jīng神境界上强于你，但你那jīng神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴的积累，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强。”

    季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。

    “我再睡会儿。”霍雨浩此时一直都是躺在王冬儿大腿上的。

    “嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。

    重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。

    唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后。重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅。他们的速度可就要慢得多了。等到达明都的时候，rì头已然西斜。

    唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。但史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之sè。这么一座根本连城墙都没有的城市。却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。

    要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，rì月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清
------------

分节阅读 652

楚，rì月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过rì月帝国真正强大的魂导师。

    按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达。就要完成登记。然后由rì月帝国方面安排食宿。以及赛程。

    因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比。明都显得井井有条。虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上。不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成，巡逻过程中，显得纪律极佳。

    霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉，他那会儿每天都沉浸在魂导器的研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊！但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。

    这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。远远的，就能看到它那通体银白sè的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。

    一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白sè，各种流线型的设计，就像是铸造完成的jīng美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。

    此时，在这宽阔达数千平米的大堂内，聚集了着实不少人。霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银sè长裙的少女迎了上来。

    “各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师jīng英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银sè长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。

    “是啊！是啊！”徐三石本来就是走在前面的，赶忙答应一声。

    迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”

    一边说着，少女带着众人向大堂内走去，在起步之前，她下意识的看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师jīng英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？

    霍雨浩的神sè却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。

    不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，只是在前往大堂吧休息的过程中就哟不少人投来了惊讶的目光。

    唐门众人下意识的将霍雨浩围在zhōng yāng，尽可能挡住周围的目光。

    大堂白在明悦酒店一层东侧，占据了足有一千平米左右的面积。里面全都是柔软舒适的白sè真皮沙发，唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。立刻就有身穿白sè短裙的服务员少女走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务的极为周到。

    等服务员下去，徐三石向贝贝道：“小贝，有没有耳目一新的感觉？”

    贝贝没好气的道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”

    徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”

    看着他那一本正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那个什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”

    徐三石羞恼的道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导的好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”

    贝贝摇了摇头，一脸感叹的道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会向你这么明显的挑衅啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”

    徐三石大怒，“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对。”

    季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”

    贝贝和徐三石两人脸上神sè同时一僵，贝贝无奈的道：“损人不利己，有意思吗？”

    徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”

    和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨的笑着，却不吭声。几位女士更是面带笑意。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。

    霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，却是缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石却一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。

    果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。

    这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中。这些人都是彩sè的，但颜sè却只有几种，黑、紫、黄、白。而大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。然后霍雨浩的意念就在每个人脑海中响起。

    “没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。黑sè意味着七环以上修为，紫sè为五环到四环，黄sè为三环，白sè为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑sè级强者三十四人，紫sè二百一十六人，黄sè一百七十八人，白sè不到五十人。”

    -----------

    求月票、推荐票。最近我发现，我们在玩一个爬格子的游戏，月票榜我们在悄悄的一步一个脚印的往上攀登。其实感觉也挺好的。每天来看看，都有点超越或者是追进。让我们双榜一起爬格子吧。

第二百七十一章 剑痴的剑（下）

    通过霍雨浩的jīng神探测共享观察着，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根本不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！

    此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。但也能够从侧面证明，大陆宗门以及学院对于本届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！

    就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。

    在短暂的对大厅中人员的观察之后，霍雨浩的jīng神探测视角开始转变，向上方蔓延。很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。

    明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位都是用的高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。

    向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体，占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊都多达十道。也只有这种规模的酒店，才能承办的了如此大规模的赛事了。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。rì月帝国的底蕴。可见一斑。

    足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼，就在这十分钟以内，他通过自己的jīng神探测共享。已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别，酒店主体结构，以及房间情况，以他为圆心半径五百米范围内的一切。

    “咦。有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。

    众人顺着霍雨浩的jīng神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识。正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。

    在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的，都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的。自然是jīng英中的jīng英。他们可是上一届大赛的四强队伍。

    此时那位公主殿下眼中。却是充满了震惊之sè。她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。

    是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到。有一天自己会看到这种样子的天之骄子。

    “霍雨浩？”许久久走到众人面前，唐门众人都客气的站起身向她示意。当然，霍雨浩是例外。

    面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”

    许久久一脸吃惊的道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是那支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你、你这是怎么了？”

    要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后。并且在最后二对二的战斗中，击溃了rì月皇家魂导师学院最强的年轻组合，笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。

    当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有了极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入rì月皇家魂导师学院学习他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。

    当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。

    星罗皇帝许家印就曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。

    可是，就那么坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？

    在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它也毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担纲重要角sè，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。

    星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来，如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来是必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗的。而且，还有触摸极限斗罗那个境界的可能。

    一位极限斗罗意味着什么？战略xìng存在！

    史莱克学院就是因为穆老，而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位封号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。

    尽管按照魂师界不成文的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手。可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。

    近些年来，rì月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。尤其是作为仅次于rì月帝国的大陆第二强国星罗，压力就尤其巨大。

    如果能够拉拢霍雨浩，甚至是进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和rì月帝国对峙了。

    上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中。这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出了橄榄枝。只是之后没有再接触的机会而已。

    今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸sè略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学
------------

分节阅读 653

院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护得情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊！

    许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，下垂，和身体不协调。这都不像是装出来的。

    “多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静的回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的记忆。

    可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们所拉拢的。

    已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候。按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优先登记的。我们刚才已经完成登记了。”

    霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院。”

    此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸sè大变。

    不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。

    贝贝从察言观sè上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的。但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”

    许久久愣了一下，脸sè也瞬间恢复过来，惊讶的道：“那不代表学院，你们这是……”

    贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”

    “唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象。但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来。

    “你们都加入了唐门？”许久久问道。

    jīng彩推荐：

第二百七十二章 唐雅（上）

    贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”

    许久久深深的看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维，这些在她面前的人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有着极高的潜能。更是史莱克学院的高材生。

    对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。而这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！

    只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价的帮助各位。”

    一边说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到贝贝手中。

    “未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”

    令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹。背面则是一个虎头的图案。

    意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。

    这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的可能了。”

    唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么，无非就是偏安一隅，但这却并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅，要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置，因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。

    许久久见贝贝收下了自己的令牌脸上也是流露出一丝微笑，“希望合作的rì子早点到来。”

    一边说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人，“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”

    霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”

    许久久眼神微微一动微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分真正的苦涩，看来，我是杞人忧天了。”

    霍雨浩有些惊讶的看了一眼这位公主殿下好敏锐的观察力啊！确实，双腿和左臂虽然不能动，但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福，自然和苦涩毫不沾边了。

    “公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈的说道

    久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰的太早。各位继续休息，我们先走一步。”

    这位公主殿下说完之后带着一群年轻人转身而去。

    目送着她的背影，霍雨浩眼中流露着若有所思之sè，贝贝低声道：“看出了什么？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头道：“我只是觉得，参加这么么一场大赛，本身又不是参赛人员似乎不需要劳动这位著名的公主殿下吧。”

    这著名两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物。而且自身又极美，很受国人爱戴。

    贝贝微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”

    霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被本体宗偷袭的事情吗？”

    贝贝一愣“你的意思是？和她有关？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定。但那十万年魂兽胚胎却是在星罗城拍卖的。之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天文数字可不是谁都出得起的啊！相信rì月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接本体宗对明德堂的突袭，多少都和星罗帝国有分不开的关系。”

    和菜头低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，rì月帝国的目标不会就是为了针对他们吧。”

    徐三石哼了一声，道：“别把rì月帝国想的太简单了。全大陆高级魂师jīng英大赛乃是有着全大陆影响力的著名赛事。rì月帝国不可能样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来的吧。”

    萧萧脸sè微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”

    江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”

    贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”

    “啊？”此话一出，众人皆惊，男装中的王冬儿甚至在发出了女声的惊呼。

    贝贝眉头大皱，“雨浩，你……”

    霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能更好的激发我自身潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，没有两、三年都够呛。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我有力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难吧。”

    徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器总部应该先出场的。隐藏起来不好吗？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂技，想要看穿可并不容易啊！”

    王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛。更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根本没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你本身是缺乏远程攻击能力的。没有身体的整体xìng配合，就算是使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。

    霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多就打三场个人赛就下来。这样总可以了吧。”

    贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。

    王冬儿略作思考后，轻轻的点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以保住自身安危为重。为了大家，也、也为了我。”

    霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”

    “咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁的。这不是刺激人嘛？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”

    霍雨浩和王冬儿都是一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。

    王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他的道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊！他们的效率真低。”

    史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化。就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青chūn发育期的少年男女们，变化实在是太大了。

    尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在却已经都是十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大青年。比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认的出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。但霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队，这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注的了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小啊！

    兄弟姐妹们，继续爬格子啊！求月票、推荐票。

    〖

第二百七十二章 唐雅（中）

    足足等了半个多时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。

    报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向。一共有十个人负责进行报到、登记。

    旁边还有一排空着的桌子摆放整齐，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。

    这个任务自然是交给字体最漂亮的贝贝了。

    一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多。正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写。姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。

    表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。

    留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着rì月帝国在科技上的领先地位。

    留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。

    在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。

    对于身体测试的仪器，霍雨浩自然是毫不陌生。只是他有些无奈的想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候，会测试出什么结果呢？

    就在
------------

分节阅读 654

快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候，就再也挪不开了。

    “小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了整个体测室内所有人的目光。

    听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人的身体都是剧烈的颤抖了一下，然后目光就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。

    体测室角落中，站着一位少女，身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上却多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜sè，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝，整个人站在那里，就像是融入了yīn影之中一般。若不是霍雨浩的感知极为强大，甚至都无法发现，在yīn影中还站着这么一个人。

    是的，她是唐雅，和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大的唐雅。

    当贝贝也看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了，然后开始剧烈的颤抖。甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。

    “小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道，这些年以来，贝贝寻找小雅找的有多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师jīng英大赛的体测室内再次见到了她。

    霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少多少。对他来说，唐雅和贝贝都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。

    此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。

    唐雅的目光也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动。给人的感觉就像是失去了灵魂一般。

    就在这时，贝贝动了，此时的他，就像是一道风，风驰电掣般的冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今rì，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他整个人心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往rì的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。

    几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力的抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊！你知不知道，我找你找得有多苦。”

    唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的娇躯。

    就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心。”

    贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念啊！充满在他心中每一处角落的爱人终于再见，他哪还顾得上其他。

    而这个时候，唐雅也终于动了，她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。但下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝sè骤然亮起。

    贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊。眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。

    鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝sè的光彩，在疯狂的吞噬着他的生命力。

    在霍雨浩喊出那声大师兄小心之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。一步冲出的同时，武魂就释放了出来。

    可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。同时身上漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝sè光芒。

    双方魂力才一接触，徐三石的脸sè就是微微一变。好强大的魂力。小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度的抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击。是爆发出魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬的砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，但骨骼却没事。

    “小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝sè的魂力，一边向唐雅怒吼出声。

    而也就在这时，几名黑衣人却来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸sè也一下变得难看起来。

    这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。

    张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师。九十六级超级斗罗级别强者。在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！

    他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？

    而且，唐雅刚才释放出的魂力中，分明就是有邪魂师的气息存在啊！

    站在后面的娜娜此时已是脸sè一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着：圣灵教，竟然是，圣灵教。

    唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝sè气息全部祛除了出去。

    贝贝脸sè苍白的可怕，口鼻处依旧鲜血流淌，唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！

    他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。

    蝎虎斗罗张鹏目光yīn冷的朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣。双眼微眯，流露出几分若有所思之sè。

    唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边。甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。

    贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！口中又是喷出一口鲜血，声音沙哑的叫道：“小雅。”

    唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然孔洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。

    霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了。轻微的jīng神波动瞬间包覆住了贝贝的头部。借助自己释放出的柔和jīng神气息，尽可能的去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。

第二百七十二章 唐雅（下）

    王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除!着体内被唐雅轰入的魂力。但效果却并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停的在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心cāo控自身魂力进行对抗。只是王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。

    泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现的那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣却是再也坚持不住。

    霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。

    那绝不是小雅老师的本意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小雅老师脱离魔掌啊！”

    听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，他有些失神的看向霍雨浩。

    霍雨浩用力的向他点了下头，“小雅老师如果是清醒着，又怎么可能向你出啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么，我们见到了小雅老师，总要比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴的帮你将小雅老师营救出来的。”

    贝贝呆了呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，唐门代门主，在情绪短暂的失控之后，终于在霍雨浩的帮助下回过神来。

    闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来，在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。

    先前短暂的剧变也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有rì月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。

    徐三石作为唐门代表回答了对方的问题只是简单的，是出于误会才产生了短暂的摩擦，已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来。现在都不宜因为这件事而闹起来。

    接下来的体侧就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗但伤势却依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先大赛组委会给安排的房间休息了。

    其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试。与当初霍雨浩进入rì月皇家魂导师学院时的体测截然不同。

    霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候。无论是rì月帝国的工作人员还是那些参赛的各支队伍，眼神都变得怪异了。这么一位残疾人竟然也是来参赛的？

    “你们是不是弄错了？”负责cāo作测试仪器的工作人员向王冬儿问道。

    王冬儿秀眉一挑，她最看不得别人认为霍雨浩不好。不过，没等她发作霍雨浩已经抢着道：“咱们这全大陆青年魂师jīng英大赛应该没有规则不允许残疾人参赛的吧？”

    “那倒是没有······，只是，名额有限啊！”工作人员下意识的回答道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们宗门参赛的只有八个人，预备队员都只有一个。有什么可浪费的。你就当我滥竽充数好了。进行体侧吧。”

    工作人员的素质不错，人家既然没有违反比赛规定，他也不好再什么。立刻开启仪器，为霍雨浩进行身体测试。

    一道淡蓝sè的光芒徐徐从测试仪下方升起，扫描着霍雨浩的小腿。通过骨龄来测算年龄，是最准确的方法之一。

    但是这位负责测试的工作人员很快就呆住了。因为他惊讶的发现，体测仪器毫无反应。那淡蓝sè的光芒进入霍雨浩身体后，根本没有得到任何反馈就如同泥牛入海般消失不见了。

    这是什么情况？进行了这么多次测试还是第一次有这种情况出现。

    加大仪器输出功率。体测仪上的蓝sè光芒顿时变得强烈起来。重新扫描着霍雨浩的双腿。

    霍雨浩有些无奈的道：“兄弟，我是残疾人，我这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的右吧就只有右还是完好的。”一边着，他勉强弯下腰，将右臂伸直在自己的腿侧。

    果然，这下仪器终于有反应了，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。

    在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，被王冬儿抱着重新回到轮椅上。推着向外离。

    他们一走背后就是一连串的议论声响起。

    “这是那个宗门的!表队啊！怎么还派残疾人来参赛？”!

    “刚才听了，好像是叫唐门。唐门是哪里的宗门？你们谁听过？”

    “没听过。应该是个小宗门吧·不然也不至于这么惨了。才十七岁就失了双腿和左臂的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”

    “哎，他那样子，真的能参赛吗？坐着轮椅上？”

    各种议论声此起彼伏的响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿的紧紧的。眼眶内已经有泪花闪动。

    霍雨浩虽然看不到背后，但他却能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻的拍了拍她的。微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地么？”

    王冬儿抓紧他的，霍雨浩立刻感受到了她掌的冰凉。轻叹一声，道：“冬儿。
------------

分节阅读 655

你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”

    王冬儿愣了一下，道：“当然想。”

    霍雨浩道：“那么，你就先要开心、高兴、每时每刻都能感受到笑容。永远微笑的面对一切。”

    王冬儿娇躯微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖，“雨浩，我……”

    霍雨浩又拍拍她的，“走吧，咱们也回房间休息了。还不知道大师兄的身体情况怎么样呢。小雅老师终于出现了，总算是件好事，我们还要赶快磋商一下，看看如何面对这件事。”

    “嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来。推着霍雨浩出了体测室。

    按照rì月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇也就是越好的。

    唐门？那些负责登记记录的人可不知道唐门的参赛者乃是上一届冠军队的成员，他们只是知道唐门籍籍无名，因此，唐门被安排的，只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。

    明悦酒店越是低的楼层，房间就越差一些，越高越好。一层包括有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。唐门毫无疑问的被直接安排在了二层。

    明悦酒店在rì月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错。只是面积有点小而已。

    每个房间大约只有二十平米左右，但也有dú lì的洗间。内部布置简洁大方。都是两张单人床。

    二十平米的房间如果只是住两个人，虽然不算宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时唐门全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都要没有了。

    贝贝躺在床上，脸sè苍白。但此时他的神志却还是十分清醒的。而且看上已经恢复了冷静。

    王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都是脸sè凝重的或站或坐的围在贝贝床边。

    见霍雨浩进来，萧萧和和菜头主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。

    “大师兄，你好些了吗？”霍雨浩关切的问道，并且伸出自己唯一能动的右捏住贝贝的腕脉，默默的感受着。

    贝贝的伤势相当严重，唐雅那一掌推出，霸道的魂力震动了他的五脏六腑，虽然救治及时，令内腑归位。但气血已是严重受损，可以是五劳七伤。也就是贝贝根基深厚，才不至于落下病根。但就算这样，在床上不躺个十天、八天的是别想起来了。

    大赛可不等人，再有三天，即将开始。这比赛还没进行，唐门中霍雨浩残疾，贝贝重伤。整支队伍都不禁因此而蒙上了一层yīn影。

    要知道，在这支队伍中，如果霍雨浩是灵魂与大脑，那么，贝贝就是中流砥柱。他们两个都不是完全状态，对其他人也或多或少的都会有不小的影响。

    贝贝重伤，霍雨浩只有一只。唐门能走多远？新一届大赛，并不只是比赛那么简单，更新一个新篇章的开始，大家耐心的看吧。和上一届大赛是截然不同的哦。会有很多丰富的内容，也为后面雨浩的一些行动进行铺垫。

    〖

    jīng彩推荐：

第二百七十三章 圣灵教的阴影

    片刻之后，霍雨浩松开握住贝贝的手，抬头看向其他伙伴们，微笑道：“大家这是怎么了？就算现在的局面再困难，难道还能比我们上一届比赛时更困难吗？大师兄伤的不轻，但还好，没有伤及本源。可上一届大赛呢？五年前的时候，我们才都是什么修为？我才两环，修为最高的大师兄、二师兄、三师兄也都才四环而已。可我们还不是挺过来了？难道现在还能比那会儿更困难吗？我们应该是用全胜的成绩，迎接大师兄的回归。按照赛程来计算的话，我们只要能够连胜五轮，大师兄的伤势基本上就恢复了。再多赢两轮，大师兄就能以全盛状态回归。”

    听着霍雨浩的话，众人的脸sè略微好看了一些。躺在床上的贝贝叹息一声，道：“对不起了，大家。都怪我不小心。我这个大师兄，不称职啊！从现在开始，队伍的指挥权交给雨浩。由他来安排一切比赛中的战略战术。”

    众人纷纷点头，对于这样的安排没有半分异议。本来霍雨浩在唐门中也是能做一半主的。他对宗门的付出有多少，大家都看在眼里。

    贝贝沉声道：“我担心的是圣灵教。他们是个邪魂师的组织啊！却能够明目张胆的来到这里，甚至是参加大赛，这意味着什么？”

    说到这里，他脸上流露出一丝痛苦之sè，呼吸也有些急促。王冬儿赶忙上前，释放出自己的光属xìng魂力，帮他稳定伤势。贝贝的蓝电霸王龙是可以进化成为光明圣龙的。因此，对于光属xìng魂力最为亲和。

    得到王冬儿的帮助，贝贝的情况略微稳定了几分，向她点头致意后。才继续道：“意味着雨浩的猜测是正确的，rì月帝国果然于那邪魂师组织圣灵教狼狈为jiān。而他们联合在一起，真的是太可怕了。”

    大家都是聪明人，听贝贝这么一说。脸sè都不禁凝重起来。

    圣灵教直到目前为止，对所有人来说都充满了神秘，没有人知道他的底蕴究竟有多么深厚。仅仅从其暴露在外的实力就能看出，这是一个多么恐怖的宗门。其实力甚至还有可能在本体宗之上啊！

    黑暗圣龙武魂拥有者，极限斗罗、龙皇斗罗龙逍遥。单是这一个名字，一个曾经和穆老齐名的强者，就足以意味着很多事情了。有龙逍遥的坐镇，这圣灵教的恐怖可见一斑。而且还有之前出现过的蝎虎斗罗张鹏，半邪魂师。九十六级超级斗罗。和言少哲院长一对一丝毫不落下风。

    这是表面暴露出来的。那么。隐藏在暗处的，又还有多少呢？

    rì月帝国最强大的地方就在于其魂导器的高速发展，从而带来远超其他各国的科技飞跃。随着时间的推移。rì月帝国在这方面的优势已经是越来越明显了。原属斗罗大陆三国面对rì月帝国最大的优势就在于魂师了。

    每一个国家都有几位封号斗罗级别的强者坐镇，而这些封号斗罗都是战略xìng的存在。任何一位如果突入到装备了魂导器的军团内部。所能产生的破坏xìng和杀伤xìng都是极为恐怖的。

    尽管按照魂师不成文的规矩来看，高阶魂师是不能直接向普通人出手的。可能够使用魂导器的，起码也是魂师啊！更何况，真的逼急了，那些不成文的规定又算得了什么？还有什么比国家存亡更重要的？

    这也是一直以来，rì月帝国不敢轻举妄动的重要原因。曾经的圣战，令他们失去了rì月大陆的名号，他们不敢再输。一旦输了，近些年来深受他们威胁的原属斗罗大陆三国必定是不死不休啊！肯定会不惜一切的全力攻伐，而不会像当初那样留下一条活路了。

    正是因为魂师和魂导师的对峙，才导致了局面均衡。原属斗罗大陆三国在整体实力上是要强过rì月帝国的，但他们毕竟是三个国家，而不是一个。谁先向rì月帝国动手谁的损失就会是巨大的，因此，谁也不敢轻举妄动。多年来，一直保持着这份平衡。

    但是，随着时间的推移，这份平衡已经变得越来越不保险了。rì月帝国近些年来发展的速度极快，而此时，又出现了他们与圣灵教同流合污的证据。

    圣灵教敢直接出现在阳光之下意味着什么？意味着他们根本不再担心被发现，无论是原属斗罗大陆三国也好，史莱克学院也罢，已经不被他们看在眼里了。这也意味着，rì月帝国恐怕要忍不住了。

    圣灵教全部是由强大的邪魂师组成，这些邪魂师与擅长魂导器的rì月帝国形成了互补之势。一旦战争开始，原属斗罗大陆三国还能挡得住？

    自从龙皇斗罗龙逍遥出现之后，海神阁就决定，史莱克监察团暂缓一切针对于圣灵教的行动。不能让学员和老师们白白去送死啊！为了圣灵教的事，已经开会多次。一位极限斗罗意味着什么？尽管唐门众人都不愿意承认，但他们却很清楚，龙皇斗罗龙逍遥的存在，相当于压制了整个史莱克学院啊！

    玄老的修炼时间，比先前足足多了一倍。霍雨浩甚至听萧萧说过，因为cāo之过急，玄老有一次险些走火入魔。这位海神阁主，不就是为了能够早rì突破到极限斗罗的层次与那龙逍遥抗衡吗？

    可是，真的能抗衡的了吗？就算玄老也成为极限斗罗。可那与穆老齐名的龙皇斗罗已经进阶极限不是一天两天了。玄老想要战胜他，难上加难。玄老曾经说过，龙逍遥的实力，甚至还在本体宗宗主毒不死之上。说他是大陆第一强者，恐怕没有什么人敢反驳。

    房间内的气氛显得有些压抑，圣灵教的出现，已经不是一届全大陆青年高级魂师jīng英大赛的问题了。而是关系到整个大陆的格局啊！史莱克学院虽然坐落于三大帝国相交的中心位置，背靠星斗大森林。可一旦战争发生，史莱克学院能够置身于外吗？那显然是不可能的。

    徐三石沉声道：“如果我们能早生二十年该多好。”

    对于他这句话，几乎每个人都深以为然。尽管他们在年轻一代中乃是佼佼者。但他们毕竟太年轻了，年轻就导致他们的修为终究有极限。和那些真正能够影响战争走势的超级强者们相比，还差的很远、很远。

    贝贝在王冬儿的帮助下，气sè好看了许多。他勉强抬起手，从怀中摸出之前久久公主给他的金牌，递给床边的霍雨浩。

    “雨浩。你去找一下久久公主吧。把我们的判断告诉她，相信以她的聪明，一定会明白事态的严重xìng。然后按照我们原定计划行事。时不我待，就算急一些，也是没办法的事了。”

    众人代表唐门来参加本届大赛，可是有实际意义的，并非单纯的弘扬唐门。任何一个宗门的发展。都离不开两样东西。一个是自身实力的强大。另一个就是金钱。

    唐门现在还远远说不上强大，但背后有史莱克学院支持的他们坐落于史莱克城内，根本不需要担心宗门安全的问题。那么。想要让宗门长期稳定甚至是高速发展，需要的是什么？自然就是金钱。

    无论是轩梓文研究魂导器。还是购买各种珍稀金属，哪个不要钱？在这种情况下，唐门就需要更多的合租伙伴。史莱克城虽大，但毕竟是在内陆，出现战争的可能xìng很小。史莱克学院虽然全面帮助唐门发展，也不可能购买太多的魂导器。但是，史莱克学院不需要太多，有人需要啊！

    这次前来参赛，除了给唐门扬名之外，他们就是要寻找更多的合作伙伴，把唐门出品推出去。星罗帝国、天魂帝国，无疑就是唐门最大的目标。今天才刚一到来就碰上了久久公主，并且有个不错的开始，对于唐门众人来说，本是个很好的开头。贝贝原本打算等众人在比赛中获得一定成绩之后，再去找久久公主详谈。可是，圣灵教的出现，打乱了原本的部属。而圣灵教的存在，从另一个角度来说，对他们推销唐门出品还是有好处的。

    虽然因为唐雅的出现令贝贝心神大乱，但他终究还是唐门大师兄，立刻就判断出了如何将利益最大化。在这个时候将圣灵教的一些消息告诉星罗帝国，无疑会获得久久公主更多的友谊。然后再推销唐门出品的魂导器，必定事半功倍。当然，深入合作不是那么容易的，但这次接触只要有一个好的开头就足够了。

    霍雨浩接过金牌，点了点头，道：“那好，我现在就去。大师兄，你好好休息。”

    徐三石道：“你放心，我会照顾他的。”

    贝贝没好气的道：“你别气我就不错了。”

    徐三石出奇的没有跟他斗嘴，“行了，赶快睡会儿吧。大家也都各自回房休息一下。这房间如此之小，聚集咱们这么多人，空气都不好了。”

    众人纷纷离开贝贝和徐三石的房间，目送着大家离开，贝贝才疲惫的闭上双眼。在他脑海中，不断徘徊着唐雅那茫然呆滞的目光。

    小雅……

    贝贝苍白的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，在这一刻，却没有人知道他在想些什么。

    找到星罗国家学院居住的地方并不难，以久久公主的地位，再加上星罗国家学院上一届大赛中的优异成绩，他们也被安排在了较高的楼层，但却不是最好的顶层。

    当霍雨浩凭借金牌在星罗皇家学院参赛队员的带领下见到久久公主的时候，这位公主殿下正脸sè铁青的坐在沙发上。看到王冬儿推着霍雨浩的轮椅走进房间，脸sè才立刻恢复正常。

    “你怎么来了？”许久久有些疑惑的看着向她点头
------------

分节阅读 656

示意的霍雨浩。

    霍雨浩没有回答她的问题，反而是顾左右而言他的道：“星罗帝国国家学院竟然也只能住第二档次的房间，不知道第一档次的都住了些什么人。”

    许久久脸sè微微一寒，道：“霍雨浩，你不会是故意来气我的吧。”

    霍雨浩微微一笑，道：“怎么会呢？和公主殿下比起来，我们唐门可要凄惨的多了。我们住的是最差的房间。享受的也是最低的待遇。我来找您，是为了告诉您一个消息。”

    “嗯？”许久久眼中流露出一丝惊讶，心理素质极好的她脸上却已经恢复了平静。确实，她刚才就是因为被分配在了这第二档次的房间中而生气。作为大陆第二大国的公主，受到这种待遇她不生气才怪。只是不会在外面表现出来而已。

    霍雨浩道：“虽然我不确定顶层住的都有哪些宗门，但我却见到了其中之一，而这个宗门，和星罗帝国息息相关。虽然我身在史莱克学院，但毕竟来自于星罗。因此，特意前来将这个消息告诉您。”

    许久久道：“你发现的这个宗门是什么？本体宗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是。本体宗的人我可没见到。不知道公主殿下可否听过圣灵教这个名字。”

    “圣灵教？”令霍雨浩惊讶的是，他从许久久眼中看到的竟然是茫然。按照史莱克学院收集的消息，这位公主殿下可是掌管着星罗帝国的情报工作。竟然对圣灵教一无所知。由此可见，圣灵教不但隐藏的深，而且很可能只是在rì月帝国行动。

    霍雨浩颔首道：“没想到公主殿下竟然也不知道圣灵教的存在，那看来我没有白来。”说到这里，他停顿了一下，语气却变得凝重起来，“圣灵教是rì月帝国在背后支持，完全由邪魂师组成的强大宗门。拥有极限斗罗以及超级斗罗实力的邪魂师。”

    霍雨浩这句话不长，但听在许久久耳中却如同惊雷炸响一般。这位淡定从容的公主殿下再也无法保持平静，像是针扎了翘臀一般猛然从沙发上弹起，骇然道：“你说什么？”

    ------------

    4000字大章，求月票、推荐票。我爱你们。

第二百七十四章 大客户（上）

    霍雨浩一句话令久久公主骤然从沙发上弹起，看着他的眼神中充满骇然。

    霍雨浩带来的消息对于久久公主，或者说是对于星罗帝国来说实在是太惊人了。一个由邪魂师组成的宗门，而且还拥有着极限斗罗、超级斗罗的存在，更是在敌对国的庇护之下，这等坏消息，哪怕是许久久那么沉稳的心态在这个时候都有些惊慌失措了。

    “你说的是真的？”久久公主盯视着霍雨浩，双拳下意识的已经握紧。

    霍雨浩轻叹一声，道：“在这种事情上我怎么可能骗你，又怎么可能骗得了你呢？等大赛开始之后，你仔细观察一下就会有所发现了。”

    久久公主脸sè大变，脚下踉跄了一下，沙发碰在小腿上，导致她中心失去，又重新落回沙发之上。

    “不可能、不可能的。邪魂师怎么可能会拥有超级斗罗，甚至是极限斗罗呢？这绝对不可能。你亲眼所见？”

    霍雨浩知道，这个消息确实是很难让人相信，而且对于星罗帝国来说，甚至可以说是灾难一般啊！

    “蝎虎斗罗张鹏，这个名字公主殿下可曾听说过？”霍雨浩沉声说道。

    “蝎虎斗罗？那个半邪魂师的蝎虎斗罗？他、他不是早已失踪多年了吗？”久久公主其实心中已经心里，可她却宁可自己的相信是错误的。

    霍雨浩道：“这位蝎虎斗罗已经出现在明都了，之前我们在体测室的时候见到了他。而且，我们大师兄还被那圣灵教的人击成了重伤。现在生命垂危。公主殿下，我希望您能够冷静下来，正视这个已经出现的重大问题，并且将这件事尽快传回星罗帝国。以便于应对。”

    许久久身为女子却能在星罗帝国身居高位，自然有其优秀之处。听了霍雨浩的提醒，她努力的控制着自己的情绪，点了点头。道：“好，你继续说。”

    霍雨浩道：“对于我们来说，rì月帝国可以算是共同的敌人，虽然战争还没开始，但谁都看得出，rì月帝国早晚有隐忍不住的一天。而那邪魂师组成的圣灵教就更是全体魂师的敌人了。蝎虎斗罗张鹏，就是我见过的超级斗罗。我还曾经在明都rì月皇家魂导师学院作为交换生学习的时候铲除过一个圣灵教的分部，那一次让我确定了确实是有这个宗门的存在。”

    “在我学成返回史莱克的路上，就是遭遇了蝎虎斗罗的截杀。那一次。如果不是我们史莱克学院的强者保护。恐怕公主殿下就看不到我了。而蝎虎斗罗在那次截杀我的人之中。还并不算最强的。另一个名字我相信公主殿下也一定曾经听说过。那就是龙皇斗罗龙逍遥。”

    许久久听到龙逍遥这个名字之后，显示呆滞了一下，紧接着。她那刚刚平静下来的脸sè再次大变，“黑暗圣龙武魂的拥有者。曾经有黑白双圣龙美誉之一的龙皇斗罗龙逍遥？可是，他如果还活着，岂不是已经有二百多岁了？他已经有近百年没有在大陆上出现了啊！这、这怎么可能。”

    霍雨浩苦笑道：“我也希望这一切都是不可能，并且没有出现的。可事实却摆在眼前，不容我们不相信。那天，我们学院的玄老亲至，可玄老的辈分都要被那龙逍遥小。相信您也应该知道，我的老师就是黑白双圣龙中的光明圣龙、龙神斗罗。而龙逍遥正是和我老师齐名的存在。老师已经故去，在一对一的情况下，我们史莱克学院也没人能够限制的了那位黑暗圣龙。尽管龙皇斗罗龙逍遥并不是一位邪魂师，但他却是身在圣灵教的。而且，还不是教主，只是圣灵教的长老一类。能够拥有龙皇斗罗、蝎虎斗罗这样的存在，圣灵教的强大可想而知。”

    许久久的脸sè显得有些苍白，这么重要的消息她之前竟然一点也不知道，这消息对于星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “谢谢你，雨浩。谢谢你告诉我这些，这实在是太重要了。我会立刻派人去求证。如果这件事是真的，国家不会忘记你的功绩，一定会对你有所奖励的。”许久久的心虽然有些乱了，但许诺却是没忘。尽管霍雨浩现在残疾的模样和当初相比，价值明显降低了许多。但从之前神sè上的判断，许久久隐隐猜到，霍雨浩并不会一直持续这样下去。

    霍雨浩沉声道：“功绩什么的谈不上，对我们来说，rì月帝国以及圣灵教，都是我们未来有可能甚至可以说是必然要共同面对的敌人。从我的描述中，公主殿下您也应该判断的出来。无论是我们任何一方，都是没办法和他们抗衡的。只有联系更多的合作者，才有抗衡他们的可能。”

    许久久默默的点了点头，如果rì月帝国拥有了成名两百年的极限斗罗，单是这一个人，就对星罗帝国有着毁灭xìng的灾难啊！一位极限斗罗，可以轻易杀死十位以上的封号斗罗。一旦星罗帝国高端实力失落，那么，他们面对rì月帝国恐怕就只能是被宰割的命运。

    许久久道：“雨浩，还有其他什么消息吗？如果还有重要消息，我可以直接从你这里购买。价格随便你开。”此时她对霍雨浩的印象好了许多，正像贝贝所说的那样，有了圣灵教这个消息垫底，获得这位公主殿下的信任就容易得多了。

    许久久一点都没认为霍雨浩是谎言欺骗，一个是因为他来自于史莱克学院，另一个则是因为这个消息实在是太惊人了。尤其是霍雨浩还说圣灵教竟然派人参加了此次大赛，如果是谎言，那就太好揭穿了一些。因此，她已经完全相信了。等霍雨浩走后，立刻就会派人去求证，然后把这个消息传回国内去。

    霍雨浩道：“别的消息倒是没有了。我们也是因为刚刚发现圣灵教的人居然前来参赛，有了一些判断，觉得事不宜迟，我才过来找您的。圣灵教在本届大赛上竟然胆敢明目张胆的出现，那就意味着，他们根本不惧怕来自任何方面的威胁，也就是说，rì月帝国恐怕不会再隐忍太长时间了。”

    许久久点了点头，道：“你说得对，这件事实在是太重要了。雨浩，这样吧，你们先回去。我要立刻处理这件事，并且将消息传回去，请皇兄定夺。如果这件事是真的，我们恐怕还要前往史莱克学院去登门拜访了。”

    霍雨浩道：“公主殿下稍安勿躁，我还有件东西给您看。如果您感兴趣的话，说不定，我们的合作马上就可以开始了。”

    一边说着，他向身后的王冬儿比了个手势。

    王冬儿抬起自己的左手，在她左手上正带着霍雨浩那枚星光蓝宝石戒指，戒指表面六道星线光芒四shè。

    许久久微微一愣，眼中却瞬间流露出一丝jǐng惕之sè。

    也就在这时，一道身影悄无声息的出现在许久久身后，直到他出现，霍雨浩和王冬儿才发现其存在，哪怕是以霍雨浩的jīng神力，先前居然都没有半分感知。

    “封号斗罗？”霍雨浩惊讶的说道。

    出现在许久久身后的，是一位老妪，看上去至少也是八十岁以上了，须发皆白，身穿大红sè长裙，和她那如雪的白发交映生辉，但眼神却显得有些yīn沉。碧蓝sè的眼眸中光芒四shè，她才一出现，一股强势的威压立刻就绽放开来，并不是针对霍雨浩和王冬儿的，而是遍布在整个房间之中。

    在这份巨大的威压面前，霍雨浩却是神sè不变，淡淡的紫sè从他眼眸中亮起，柔和的jīng神波动向外顶出。将自己和王冬儿守护在内。

    “咦？”那老妪轻咦一声，看着霍雨浩的眼神中顿时多出了几分惊讶之sè。这个身上魂力波动也就是五环左右的青年，竟然能够硬顶住自己的气势威压，不但毫不退缩，居然令自己的气机无法锁定在他身上。这怎会是一位五环魂王能够做到的？

    在惊讶之后，空气中的压力骤然加重，从四面八方朝着霍雨浩奔涌而去。

    霍雨浩并不示弱，也没有开口说话。眼眸之中，紫sè光晕流转，渐渐多了星星点点的钻石光芒。那一层守护住他们的紫sè光晕顿时变得宛如夜空一般，而点点星光就点缀于其上。强大的jīng神威压不但没有被这位封号斗罗压制，反而大有几分反卷之势。

    霍雨浩的战斗力，比没受伤前确实是要差了许多，但要说气势，他可是一点都不弱啊！连玄老都因为他的jīng神力而震惊，眼前这位老妪的修为和玄老相比那还是有不小差距的。

    一个虚幻的金sè光影开始在霍雨浩背后缓缓浮现，正是王冬儿的女装时的样子，光之女神绝学顿时令霍雨浩的眸光变得柔和下来，充满了浓浓爱意。只要有王冬儿在身边，他这光之女神的威能就会增加三成。

    --------

    我在咱们的威信平台里刚刚发布了一张神秘照片，斗罗大陆第三部的男主角已经确定是他了。想看吗？嘿嘿。

    那么，就加入我们的威信平台，发送：男主角。就能收到自动回复啦。

    加入平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少。加入以后，发送：男主角这三个字，就可以收到回复。嘿嘿嘿嘿。快去看看斗罗大陆第三部男主角是什么样子吧。绝对真实无码！

    jīng彩推荐：

第二百七十四章 大客户 （中）

    “前辈，收了神通吧。”霍雨浩淡淡的说道。

    红裙老妪冷哼一声，跨前一步就要出手，却被许久久抬手拦住了。

    “漫依nǎinǎi，别这样。雨浩是我们的贵客。”

    红裙老妪双眼微眯，道：“这小子的情况不太正常，他的jīng神力强的有些过分了，根本不是魂王级别应该能够拥有的。久久，让我先把他拿下，你再问话好了。”

    许久久赶忙道：“漫依nǎinǎi，他真的是我们的贵客，可不能这样对待客人啊！抱歉啊！雨浩。漫依nǎinǎi自幼守护着我，你们这件储物魂导器中，应该是有什么危险的气息被nǎinǎi感受到了。所以才……”

    霍雨浩淡然一笑，道：“没关系。既然公主殿下没什么兴趣看我们的东西，那我们就先告辞了，以免引起你们的误会。冬……咳咳，王冬，我们走。”

    差点忘了王冬儿现在是男装，这要是一声冬儿叫出来，可就显得怪异了。

    王冬儿冷冷的看了许久久一眼，推着霍雨浩的轮椅转身就走。

    许久久脸sè微变，眼中流露出yīn晴不定的神sè，一旁的红裙老妪漫依则是向她递出一个询问的目光。

    许久久并没有犹豫太久，只是须臾之间她就快步追了过去，“抱歉，雨浩。是我太多疑了。我为刚才的
------------

分节阅读 657

事向你们致以诚挚的歉意。请二位留下来。”

    当王冬儿显露出星光蓝宝石戒指的时候，许久久确实是感受到了一股强烈的危险气息，这股气息就是从那戒指中传出来的。也就是说，以星光蓝宝石的材质，竟然都掩饰不住里面那危险的气息，王冬儿才稍微注入一点魂力

    那股危险气息就溢出了。这也是为什么她和那红裙老妪立刻都有反应的原因。

    但许久久转念一想，霍雨浩根本没有任何理由要对付自己。正像他之前说的那样。大家是站在同一条线上的人，敌人是共同的，敌人的敌人就是朋友。霍雨浩要展现的东西或许会比较危险，但却绝不是针对她的才是。而且，单是霍雨浩刚刚带来的那个重大消息，她也不能寒了人家的心，在霍雨浩背后，可是有着一个史莱克学院啊！

    霍雨浩抬手示意王冬儿停下来扭过头，看向许久久，道：“公主殿下，我只想提醒你一句。任何合作，都必须是要建立在双方相互信任的情况下。如果您不信任我，那么，我们未来也就没有什么合作的必要了，您说是吗？”

    许久久看着这位只有一条手臂能动的青年，仿佛看到了一个老jiān巨猾的谈判者。这家伙怎么这么难缠啊！说起话来不冷不热、不软不硬，张弛有度的节奏竟然有种渐渐将自己代入瓮中的感觉。难怪他那么受到史莱克学院的重视。果然不只是因为他自身修为的缘故。

    想到这里，许久久的心态瞬间完成了调整，脸上流露出真挚的微笑，“抱歉，雨浩，我再次向你们道歉。刚才确实是我们不好，还请二位回来我们再仔细讨论一下合作的细节，你看如何？你说得对，既然是要合作我们双方就要彼此信任。从刚才你带给我的那个重要消息，我已经感受到了你们对我们的信任请你放心，以后无论在哪方面合作，我们也一定会做到这一点。

    话说的多漂亮啊！霍雨浩心中赞叹一声，向王冬儿打了个手势。王冬儿这才推着轮椅重新回转过来。

    霍雨浩道：“给公主殿下看吧。公主殿下请放心，我们也在这里，又有这位封号斗罗前辈保护你。如果真的有什么能够威胁到你生命安全的东西我们自己岂不是也要葬身于此吗？我虽然现在惨了点，但可还没活够呢啊！”一边说着，他脸上随之浮现出一丝打趣的微笑。

    许久久脸上一红，向王冬儿作出一个请的手势。同时，她也不禁多看了王冬儿几眼。

    五年前还是王冬的王冬儿，虽然相貌极为优秀但毕竟还只是个孩子。可五年后的今天，却已经是一位身材修长，相貌极其英俊的青年了。一头粉蓝sè长发披散在脑后，英俊的相貌根本找不到半分瑕疵，哪怕是见过无数英俊男人的久久公主都不禁在心中要赞叹一声。这真是一张连女人都要妒忌的俊脸啊！刚才霍雨浩看他的眼神似乎有点怪，他们两个不会是……

    想到这里，久久公主的眼神顿时变得怪异了几分，心中暗啐一口，真是浪费啊！这么英俊的帅哥如果是那个……

    霍雨浩和王冬儿可不知道这位公主殿下竟然在腹诽他们，王冬儿上前两步，在大厅中较为宽阔的地方伸出带着戒指的左手。——

    虽然这里只是第二等级的房间，但也比霍雨浩他们住的那个大多了。宽阔的大厅就有上百平方米，里面还有小不了多少的卧室。

    无论是装演还是设施，比霍雨浩他们住的那个地方都强的不可以道理计。

    炫丽的宝蓝sè光芒闪耀，一件硕大的物品就出现在了许久久面前。尽管她嘴上说的漂亮，但还是下意识的后退几步，保持着距离。而那位白发红裙的封号斗罗则是隐隐挡在她身前，做好了应变的准备。

    很快，他们就看清了那件东西的样子。那是一个怪模怪样的金属物品，许久久能够感觉到，这应该是一件魂导器。虽说星罗帝国在魂导器方面远远不能和rì月帝国相比。但这些年意识到差距的星罗帝国也在魂导器研究方面花费了不少力气。只是因为缺少高等级的魂导师，研究水平落后的又多，才没办法追上rì月帝国。但就算这样，许久久见过的魂导器也不再少数。可眼前这件，却是她闻所未闻的。

    整个魂导器占据了大约十平方米的范围。下面是一个巨大的金属基座，呈献为正方形，这十平方米就是它占据的。金属基座下面有履带，似乎是可以进行移动。但仅仅是目测，也能感觉到它相当不轻的分量。

    在金属基座上面，是一个粗大的圆柱体，位于基座正中位置。圆柱体作为沟通基座与上方一个长方体金属的纽带，将二者相连。上面那个长方形金属体，长约两米五，宽一米五，扁平。在其中一侧，有十八个黝黑的洞口。这就是这件魂导器的全部了。整个看起来，就像是一大块金属盒子。给人一种十分怪异的感觉。黝黑的本体绝对和美观搭不上边。

    “这是，，，”许久久带着询问的目光看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“这是我们唐门出产的一件魂导器。我们给它定名为诸葛神弩炮。”

    “诸葛神弩炮？是魂导器？”久久公主对于这个名字显然是十分陌生。

    霍雨浩点了点头，道：“准确的说，应该是定装魂导器。从级别上来定的话，它只能算是一件四级魂导器。但如果作用在战场上。那么，它所能起到的功效，却不是普通四级魂导器所能媲美的了。因为，它是定装魂导器。公主殿下对于定装魂导器应该是有概念的吧？”

    久久公主点了点头，道：“定装魂导器的威力，主要是依靠炮弹来实现的。这个炮台本身，只能决定炮弹发shè的距离和jīng度。你这个难道是十八发炮弹一起发shè？”

    霍雨浩道：“有多种模式，可以一起发shè，也可以逐一发shè。我们的诸葛神弩炮有几个优点，我简单向公主殿下介绍一下。首先，它虽然是四级定装魂导器，但发shè距离却可以和六级定装魂导器相媲美。因为这其中加入了一些我们唐门的秘术。这一点等公主殿下回去之后可以进行实际测试。”

    久久公主眼睛一亮，四级魂导器释放出六级魂导器的推动力，这可是相当了不起的创举啊！也就意味着，这件魂导器只要一位四级魂导师就能够cāo控了。四级魂导师和六级魂导师那绝对不是一个概念，魂宗和魂帝的差距。一千名魂宗中，恐怕连一百位魂dì dū出不了。单是这一条，就已经吸引了这位公主殿下。

    霍雨浩继续说道：“我们这诸葛神弩炮本身自带四十八发炮弹，都在下面的基座之中。在发shè的过程中，能够自行填充。直到四十八发全部发shè完毕后，才需要重新填充。填充方法十分简单，王冬，你给公主殿下掩饰一下。”

    “嗯。”王冬右手在诸葛神弩炮一侧轻按，顿时有一个摇把弹出，她迅速的摇动摇把，从基座下面缓缓弹出一个弹仓。弹仓是后开口的，能够清楚的看到里面的四十八发定装魂导炮弹。

    每一发炮弹都有一米长，直径大约在二十厘米左右。整个弹仓在摇把的作用下整体退出。弹仓下面有四排轱辘，不需要太用力就可以进行推动，很快，她就将摇出的弹仓重新归位。后面封闭，摇把归位。完成了对炮弹的填充。整个过程，大约用了两分钟。

    求月票、椎荐票。今晚口点三更爆发哦，不容错过。

    （未完待续。

第二百七十四章 大客户（下）

    许久久心中不断的进行着计算，四十八连发的定装魂导炮，四级魂导器的水准却有六级魂导器的发shè距离。连续四十八发炮弹的轰击，这威力，可是非同小可啊！正像霍雨浩所说的那样，在战场上，这绝对是利器。就算是在rì月帝国的军队之中，猎装的定装魂导炮也就是五级魂导器的水准。

    定装魂导炮和普通魂导炮最大的区别就是发shè距离。普通魂导炮的发shè距离十分有限，因为它们本身就是纯粹魂力转化而成的炮弹威力。但定装魂导炮却不一样啊！只需要用定装魂导器提供推动力，威力是依靠炮弹产生的。四级定装魂导炮的发shè距离大概可以达到两公里。五级定装魂导器就能够达到五公里了。而六级定装魂导器的攻击距离能够达到八公里以上。

    一件四级定装魂导器的价格，大约是六级定装魂导器的百分之一。

    这笔账在久久公主心中不断的计算着，她的眼睛也是越来越亮，也越来越明白眼前这个金属疙瘩的实际作用了。

    霍雨浩继续道：“目前我们研究出来的这种诸葛神弩炮更适合于配装在城墙上，用来守卫城市。或者是加装于要塞，效果都很好。如果是要列装于军队的话，我们还会推出运动版。”

    久久公主立刻问出了一个她最关心的问题，“那么，价格呢？价格要多少？”

    霍雨浩微微一笑，道：“六级魂导器的威力，当然要卖六级魂导器的价格了。实际上，它就可以算是一件六级魂导器，只不过使用要求低而已。”

    许久久淡然一笑，道：“不只是使用要求低吧。相信对材料的要求也不会太高。而且。定装魂导器一向被誉为金币焚烧器，四十八发定装魂导炮弹，发shè一轮，我可就要心疼一次啊！雨浩，你们这诸葛神弩炮的价格可着实是贵了些。你也是咱们星罗帝国人，难道还想要发战争财吗？这可就不是合作了哦。”

    霍雨浩微微一笑，摇了摇头，道：“不，公主殿下。其实我们已经很有诚意了。没错，定装魂导器确实是烧钱。但它也同样是未来战争最重要的武器啊！我们唐门一向童叟无欺，这个价格是不会变的。就算是卖给史莱克城，都是一样的价格。我们对合作的诚意，其实在优先供应权上面。公主殿下如果有意的话。那么，就会是我们唐门第一个除了史莱克城以外的买家，在一年之内，将获得我们的优先供应权。”

    许久久愣了愣，失笑道：“没想到，你还是个做生意的好手。居然还弄出个优先供应权来。你真的以为，你们这件魂导器必然会很抢手吗？这种魂导器的采购。一定是有数量限制的。因为我们必须要保证足够炮弹供应，能够让这些昂贵的家伙发挥它们应有的作用。不仅如此，我们还要配备足够数量的魂师。其实，在魂师数量方面。对于星罗并不是什么大问题。反正都是六级魂导器，我们直接购买六级定装魂导器也可以。魂帝级魂师，星罗并不少哦。”

    霍雨浩脸上微笑不变，他一点都不着急。如果这位公主殿下对诸葛神弩炮没兴趣的话，根本不会跟他讨价还价。讨价还价的越厉害。证明她其实兴趣越是浓厚才对。

    “可是，公主殿下能够买到可以连发四十八次的六级定装魂导炮吗？恐怕三连发的都很难哦。我们的弹匣、弹shè装置都是具有专利的。并且配有自毁装置，不可复制。一门诸葛神弩炮，至少能够相当于普通四门六级定装魂导炮的发shè效率。当然，我必须要承认，在材质方面，它确实只是四级魂导炮的水准，因此，耐用xìng上是不如六级定装魂导炮的。”

    许久久有些惊讶的看着霍雨浩，她还是第一次见到有人卖东西自爆其短的。

    霍雨浩道：“我们唐门无论针对怎样的客户，都一定是诚信第一，绝不会隐瞒任何缺点。更何况是久久公主您这样的大客户了。”

    许久久微微一笑，道：“那你就不怕我压价吗？你开的价格可是不低，而且，从做生意的角度来说，可从来没有开价多少就定价多少的规矩哦。”

    霍雨浩道：“别家如何做生意我们不太清楚，但我们唐门秉承着诚信第一、质量第一的标准经营，我们的产品，绝对都是物超所值的，所以，概不讲价。还请公主殿下见谅。”

    许久久深深的看了他一眼，面带遗憾的道：“那就有些可惜了，我们只能再多考虑、考虑。”

    霍雨浩一点都不急，微笑道：“那是当然。如果这次合作促成，我相信会是一笔大买卖，公主殿下多加考虑也是应该的。那我们就先告辞了。这件诸葛神弩炮就送于公主殿下，公主殿下做过实验之后，应该就会明白，我对它没有半分夸大之处。不过，错过今rì，如果我们有其他大买家率先进入的话，优先购买权恐怕就不能为公主殿下保留了，提前说明，也省得公主殿下到时候怪我。”

    许久久深悉谈判之道，心中暗想，就你这点小伎俩难道我还会上当吗？站起身，双手叠在身前小腹的位置，向霍雨浩微微颔首，优雅高贵的公主气质尽显无疑，“没关系。我们如果确定了这件魂导器确实是我们所需要的，一定会尽快联系你们唐门。”

    霍雨浩道：“好的。有两点我要提醒公主殿下，在使用这件魂导器的时候，可以装入nǎi瓶直接使用。四级nǎi瓶就可以了。或者是由一名魂导师进行cāo作，注入魂力的地方在基座左侧，有两个手掌的印痕那里。第
------------

分节阅读 658

二点就是，为了技术保密，在诸葛神弩炮内有我们自行制作的自毁装置，如果有人试图进行拆除的话，那么，它爆炸的威力也一定会不小。请公主殿下慎之。”

    许久久不以为然的道：“看来贵宗门对于这件魂导器很重视啊！如果你不放心的话，先带走也可以，以后可以派人到星罗来为我们进行试验。至于说使用nǎi瓶来cāo作这么一件四级魂导器，是不是有些奢侈了？”要知道，nǎi瓶在同级魂导器中，价值一向是最为高昂的。至少在七级以下魂导器是这样。

    霍雨浩微微一笑，道：“或许吧。至于这件魂导器，已经送给殿下，我们又怎么会收回呢？冬儿，把咱们的nǎi瓶收回，我们向公主殿下告辞了。”

    “嗯。”王冬儿上前几步，来到诸葛神弩炮基座下方，在一个地方按了按，顿时弹出一个金属盒，王冬儿从里面取出一个造型独特，犹如炮弹形状的nǎi瓶。收入到了星光蓝宝石储物戒指中。

    因为王冬儿的动作并不快，所以许久久清楚的看到，她取出那个nǎi瓶的样式自己从未见过，而且从大小上来判断，应该不只是四级nǎi瓶这么简单了。一件魂导器专门设置了使用nǎi瓶的装置，而且连nǎi瓶的样式似乎也是专门为它设计的，有这个必要吗？事出反常必为妖啊！

    想到这里，许久久一边送霍雨浩和王冬儿向外走，一边下意识的问道：“这诸葛神弩炮如果使用nǎi瓶进行cāo作，能有什么特殊效果吗？”

    霍雨浩和王冬已经到了门口，自然有久久公主的侍从打开房门。霍雨浩很平淡的道：“不会产生什么特殊效果的。只是不需要由魂师cāo作了而已。”

    “哦。那两位慢走。”许久久下意识的应了一声，将霍雨浩和王冬儿送出房门。以她的身份，当然不能再往外送，侍从关上房门。

    许久久脑海中回荡着霍雨浩刚刚说的话，自言自语的道：“只是不需要由魂师cāo作了而已？这话是什么意思？不需要由魂师……”骤然间，这位公主殿下娇躯猛然一僵，似乎想到了什么，脸上一片震惊的同时，娇颜也随之失sè。

    “这、不可能吧……”

    门外，王冬儿推着霍雨浩走的并不快。霍雨浩伸出自己的右手，一根、一根的收回着手指。

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    “等一下。”一声娇喝在楼道中传出老远，久久公主骤然从房间中冲了出来，三两步就拦住了霍雨浩和王冬儿的去路。

    王冬儿似笑非笑的看着一脸急切的她，心中暗道：雨浩真是坏死了……

    许久久的呼吸明显有些急促，一双湛蓝sè的美眸盯视着霍雨浩，“你、你刚才说。不需要魂师来cāo作，是什么意思？”

    霍雨浩一脸茫然的道：“就是字面上的意思啊！”

    许久久深吸口气，“你是说……”不知道为什么，在这一瞬间她的心跳速度突然很快、很快。一种难言的预感在心中流淌，但这种预感却是那么的动人，又是那么的令她难以自持。

    jīng彩推荐：

第二百七十五章 谈判的艺术（上）

    “等一下。”霍雨浩抬起手，阻止许久久再说下去，道：“公主殿下，您认为我们在这里谈论这件事，合适吗？”

    许久久贝齿轻咬下唇，看着面前这个一脸人畜无害，嘴角处带着淡淡微笑的家伙，真想扑上去一把将他掐死啊！这个混蛋，竟然在最后时刻才将有可能是最重要的一点点醒自己。真是……

    这楼道里住着的，不是大宗门就是著名学院，确实是不适合谈论这等机密大事。

    心中虽然这么想着，但她显然是没办法付诸行动的，略微平复了一下心情，重新恢复了高贵优雅的姿态，一脸歉然的道：“刚才是久久忽视了，还请二位回来，我们再仔细商讨一下合作的方案。二位看如何？”

    霍雨浩微笑道：“当然可以。如果公主殿下肯赐杯茶喝，就更好了。”

    许久久心中这个恨啊！但脸上却一点都不敢流露出来，此时她的心跳还处于高速剧烈之中，刚刚想到的那个可能，对星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “对不起，刚才是久久失礼了。只是骤然见到二位，心中过于惊喜所致。还请二位回来，久久亲自为二位泡茶。”一边说着，她眼神恳切的作出一个请的手势。

    “好，那就麻烦公主殿下了。”霍雨浩也没有过于拿捏，过犹不及嘛，这可是大客户。

    重新回到这位公主殿下的房间之中，许久久果然是亲手为二人端上香茗，并且请王冬儿也在沙发上落座。这才一脸期待的看着霍雨浩。

    不得不说，这位公主殿下相貌极美，和江楠楠、王冬儿也算是一个级数的顶级美女了。换个人如果被这位公主殿下如此一脸渴望的盯视着，恐怕很快就不能自已的掏心掏肺了。

    可惜。先不说霍雨浩心中只有王冬儿，单是他见过的顶级美女也不少啊！再加上自身jīng神力极为强大，心神稳固更是坚若磐石。自然不会被许久久这一点心里上的小动作所影响。

    “公主殿下，您有什么疑问吗？您尽管问。我一定知无不言。”霍雨浩脸sè之平静，眼神之诚恳，绝对不比久久公主逊sè多少。

    站在一旁的红裙老妪嘴角抽搐了一下，心中暗想，果然是一代新人换旧人啊！这些小家伙，个顶个的都是人jīng。久久这次可是遇到对手了。

    许久久优雅的娇颜终究还是僵硬了一下，强忍着掐死对面这家伙的冲动，道：“我就是想问一下，刚才你说的。不需要魂师cāo作是什么意思？难道说。你们这诸葛神弩炮在有nǎi瓶的情况下。可以由普通人来cāo作吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“普通人肯定是不行的。”

    简单的一句回答，顿时令许久久眼神中充满了失望。而且很快就变得不善起来。这家伙，难道就是故意。玩我？

    情绪终于到了接近爆发的边缘，许久久咬牙切齿的道：“那你刚才说不需要魂师来cāo作是什么意思？”

    霍雨浩好整以暇的道：“就是不需要魂师cāo作啊！”

    许久久双手扶在面前的桌子上，深吸口气，然后一字一顿的道：“你把话说清楚能死吗？”

    霍雨浩一脸苦笑和无辜的道：“我说的很清楚了啊！就是说，用了nǎi瓶以后，我们唐门设计制作的诸葛神弩炮就不需要魂师进行cāo控了。但普通人肯定不行，普通人的力量不够，换弹匣会比较困难。需要力量大一点，最好是经过训练的战士，才能对其进行cāo作。这么说，公主殿下您能明白了吗？”

    许久久俏脸上因为愤怒而产生的酡红迅速消失，急切的道：“你说的是真的？非魂师的战士也能够cāo作这诸葛神弩炮？”

    霍雨浩点了点头，道：“当然啊！不然我怎么会告诉您我们这诸葛神弩炮是物超所值呢？要不然，四级魂导器材质卖您六级魂导器的价格，不就是不厚道了吗？”

    许久久靠在沙发上，眼神连变，大脑迅速的运转起来，双手因为情绪上的剧烈波动，轻微握拳。

    霍雨浩端起香茗，把茶水喝掉，确实是好差，唇齿留香、生津止渴。

    足足过去了五分钟之后，许久久突然盯视向霍雨浩道：“如果我们大量订货，也不能优惠吗？”六级魂导器的价格她清楚的很。

    霍雨浩摇了摇头，道：“那肯定不行。我刚才说过了，我们的东西本来就是物超所值的。不二价。无论是卖给你们，还是卖给其他买家，价钱都是一样的，绝对公道。我能给予公主殿下的，就是优先购买权。毕竟我们的生产能力目前还是有限的。”

    许久久深吸口气，道：“但是，我们必须要进行实验才能确认你的话是真实的。可否，将优先购买权先为我们保留。”

    霍雨浩略作思考后，道：“三天吧。在大赛开始之前，希望公主殿下能给我们一个准确的答复。”

    许久久气愤的道：“这里是rì月帝国，不是我们星罗帝国，我上哪里找试验场地去？”

    霍雨浩看了一眼旁边的红裙老妪，道：“现在科技发达了，有飞行魂导器存在，就算是一天往返于星罗帝国，似乎也不是难事啊！公主殿下，如果不是因为我身为星罗帝国人，一再向大师兄请求，或许，您就不是我们的第一个大客户了。三天时间，已经是我在宗门权限的极致，希望您能够理解。这样吧，为了表示我们的诚意，我把专门配备给这门诸葛神弩炮的nǎi瓶也赠送给您。”

    一边说着，他向王冬儿使了个眼sè。

    王冬儿点了点头，把先前收回的nǎi瓶递给了久久公主。

    接过这样式奇特，重量至少是普通六级nǎi瓶两倍的特殊nǎi瓶，许久久立刻觉得有些奇特。这nǎi瓶所用的材料，似乎相当不一般。

    霍雨浩道：“公主殿下，我再免费奉送一个秘密消息给您。”

    许久久道：“你说。”

    霍雨浩道：“您掌管情报，不知道是否清楚，明德堂已经研制出了nǎi瓶密封技术。也就是说，nǎi瓶中储存的魂力将不会再流失。”

    许久久心头一震，“你说的是真的？”

    霍雨浩点了点头，道：“这门技术，我们唐门也掌握了。您手中这个就是，回头您试验一下就知道了。说实话，它的造价，可以买五门诸葛神弩炮。有它的存在，可以确保诸葛神弩炮连续使用是个弹匣不用更换nǎi瓶。十个弹匣，就是四百八十发定装魂导炮弹。咳咳，这个概念，您应该明白。”

    直到霍雨浩和王冬儿离去，许久久依旧坐在沙发上一动不动。美眸中不断闪烁着复杂的光芒。唐门两个字，却已是深深的烙印在她的脑海深处。

    渐渐的，所有的复杂，都逐渐变成了失落。一抹苦涩出现在她的唇角边缘，“漫依nǎinǎi，我们还是慢了啊！我们在魂导器方面的研究不只是落后于rì月帝国，甚至也落后于史莱克学院。这个唐门，无疑就是史莱克学院的代名词。好一个诸葛神弩炮、好一个密封nǎi瓶啊！”

    漫依老妪走到她身边坐下，轻轻的抚摸着许久久那一头长发，“孩子，别给自己压力太大。你只是个女孩儿，你承受的已经够多了。刚才那个小家伙，很不一般。我仔细观察了他，他的jīng神力修为乃是我生平仅见。很奇特，也很强大，和他自身的魂力修为完全不在一个水平线上。而且，无论他的表情如何，他的眼神深处都很沉静。这一点，连你都要逊sè半分了。这种人，如果不能当成朋友，就……”说到这里，她双眼微眯，一道凌厉的杀机瞬间闪过。

    “漫依nǎinǎi，不可。”许久久脸sè大变的惊呼一声。

    漫依似笑非笑的看着她，道：“怎么？不舍得吗？他的年纪看上去应该是比你小不少啊！”

    许久久俏脸一红，不依的靠入漫依老妪怀中，道：“漫依nǎinǎi，您说什么啊！我和他可没什么的。只是这个人乃是史莱克学院新一代的佼佼者，深受史莱克重视。皇兄早已制定了要拉拢他的计划，这个人很可能未来会成为我们与史莱克学院之间的纽带。所以我们不但不能动他，还一定要保护他才行。漫依nǎinǎi，您对他说的圣灵教怎么看？”

    漫依脸上一沉，道：“很难办。如果真像他所说的那样连龙皇斗罗都被圣灵教所用，那么，我们星罗就真的要面临大难了。必须要立刻就行动起来。”

    许久久微微颔首，目光飘向那门诸葛神弩炮，“漫依nǎinǎi，事不宜迟，要辛苦您了。”

    漫依轻叹一声，道：“辛苦什么？趁着我这把老骨头还能动，多为帝国做点事吧。我这就带着它返回帝国进行试验。”

    -------------

    第二更，求月票、推荐票。今天就直接三更连放了，晚上就别管我要了啊。呵呵。希望大家看的爽快。感谢大家的支持。

    jīng彩推荐：

第二百七十五章 谈判的艺术（中）

    “嗯。您是我最信任的人，交给别人我都不放心。从这霍雨浩代表唐门来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”

    从始至终，许久久都认为，唐门乃是史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对唐门的重视更甚。

    王冬儿推着霍雨浩返回房间之中，直到此刻，霍雨浩脸上才流露出几分疲惫之sè。

    王冬儿低声问道：“雨浩，你刚才为什么要和那久久公主不断的绕圈子？”

------------

分节阅读 659


    霍雨浩道：“为了让她加深印象。也是为了尽快促成我们与星罗帝国的合作。rì月帝国如果要发动战争的话，星罗帝国首当其冲，避无可避。所以，他们也是最急切的。相信他们很快就会有所决断了。”

    王冬儿道：“那天魂帝国和斗灵帝国呢？”

    霍雨浩道：“对他们先缓一缓。一个是因为我们并不认识这两个帝国像久久公主这么重要的高层。而且，这两国也未必会派遣高层前来。再加上，我们的生产能力有限，星罗帝国如果选择与我们合作，他们的需求恐怕不会小啊！”

    王冬儿扶着他在床上躺下，微笑道：“我越来越觉得你像个商人了。”

    霍雨浩苦笑道：“我也不想啊！可那圣灵教的出现，实在是带给我们太强烈的危机感了。”

    王冬儿温柔的帮他理顺额头上的发丝，道：“你先躺一会儿，我去给你买晚饭来。吃了饭今天早点休息吧。赶了一天路，累不累？”

    霍雨浩看着她，却不吭声。

    感受着他那灼灼目光，王冬儿俏脸微红。道：“你干嘛这么看着我？”

    霍雨浩微笑道：“自从这次受伤回来以后，我就变成了世界上最幸福的人了。”

    王冬儿哼了一声，道：“那你的意思是说，以前我对你就不够好了？”

    “呃……，那当然不是了。其实，在海神缘上咱们刚确定关系那会儿，我一直都有些恍惚，因为在我心中，你还一直都是那个好兄弟。直到我看了锦囊中牛天叔叔给我的信。我才突然发现，你在我心中是何等的重要。甚至你还是男装的时候，我就隐隐被你所吸引了，只是那时候我不明白为什么，后来才知道。无论你的装扮再怎么真，眼神也是变不了的。男人和女人的眼神，终究有着极大的差别啊！冬儿，你放心，我一定会尽快好起来的。”

    “嗯。”王冬儿轻轻的点了点头，道：“你先休息会儿，我去买晚饭。”

    “好。”

    王冬儿出去了。房间中只剩下霍雨浩一个人，他并没有闭上眼睛休息，而是默默的在思考着什么。今天来到明都之后，所有的见闻都在他脑海中不断的整合着。

    rì月帝国。恐怕真的是要有所行动了啊！只是，现在的星罗帝国和天魂帝国准备好了吗？恐怕很难说吧。就算他们早就有所准备，圣灵教的加入，也一定会打乱他们的部属。rì月帝国举办这一届大赛恐怕都是有特殊目的的。如何才能减缓rì月帝国发动的时间呢？

    唐门才刚刚开始全面发展。唐门的发展需要时间，自己的身体恢复也需要时间。一旦战争开始。唐门想要在战争中起到一定作用，并且随之发展壮大，帮助原属斗罗大陆三国抗衡rì月帝国，这都需要足够的时间进行准备。

    是的！此次参赛，必须要想办法延缓rì月帝国参战的时间才行。可是，究竟要怎么做呢？

    目标发生了改变，但具体的办法一时间他还想不到，只能走一步、看一步了。rì月帝国的对手不只是星罗帝国和史莱克学院，无论是那些强大的宗门还是天魂帝国、斗灵帝国，都有可能会成为盟友。

    晚饭并不算太丰盛，但王冬儿回来的很快，显然是有些不放心霍雨浩。无论吃的是什么，只要有她相伴，在霍雨浩口中就都变成了珍馐美味。

    夜幕降临，霍雨浩却不敢再像前些rì子那样在床榻上尽享冬儿依偎温存的幸福，而是开始躺着冥想。

    王冬儿就坐在他旁边，也进行着冥想。

    两人的浩冬之力已经许久没有在一起修炼了，霍雨浩体内充满了极致之冰天地元力，导致自身魂力也变得极寒，一旦和王冬儿结合成浩冬之力，就会对她有相当大的影响，而且霍雨浩此时双腿和左臂血脉不通，也没办法完成大周天的修炼，与其把王冬儿也拉下水，就还不如自己修炼了。

    索xìng他玄天功的根基十分深厚，而玄天功本身又充满生机，在霍雨浩那jīng微到芥子境界的jīng神力cāo控下，每运行一个周天，就从左臂处剥离出一丝极致之冰天地元力进行消化、吸收。

    之所以选择左臂而不是双腿，那是因为左臂内储存着的极致之冰天地元力稀薄一些，更容易剥离出来。经过这些天的努力，这些极致之冰天地元力已经被他吸收了一些。在不能完成大周天修炼的情况下，霍雨浩的魂力提升速度却是丝毫不慢。毕竟，这些天地元力虽然给他带来了大麻烦，可也是实实在在的纯净冰属xìng能量。

    霍雨浩对自己的身体状态早就有了准确的判断，如果按照他现在这种方式进行修炼的话，那么，至少需要三年时间，才能将体内的所有极致之冰天地元力全部吸收殆尽。这还是其中不能出任何差错的情况下。而一旦完成吸收之后，他的修为就必将突破到魂帝级别，甚至在魂环足够的情况下，有冲击魂圣级别的可能。三年残疾换来高速提升，这笔账算下来，也不算亏了。

    毕竟，三年内，就算是贝贝、徐三石和王冬儿想要达到魂圣级别修为都机会是不可能的。

    因此，现在霍雨浩在修炼的时候并不心急，沉稳的心态才能让他在修炼中不出任何差错，否则，以他现在的身体状态一旦走火入魔，那可就是致命的大麻烦了。

    一夜无话，第二天一早，吃过早饭后霍雨浩就让王冬儿推着自己来到贝贝房间。

    贝贝毕竟修为深厚，伤势已经算是稳定下来了，只是因为受创过重，依旧要在床上将养。

    霍雨浩将自己昨天和许久久之间的谈判详细的说了一遍，听了他的讲述，贝贝欣慰的表示，以后这些事情就由他自己决定就好了。

    在唐门之中，真正主事的其实就是贝贝和徐三石两个人而已。其他人基本上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些唐门魂导器的制作和设计。其他人则大多时间都是留在海神岛上的。

    霍雨浩、和菜头交流学习回来之后，为贝贝和徐三石分担了不小的压力。尤其是霍雨浩带回了大量的图纸还有轩梓文这位魂导器制作大师，顿时令唐门整体再上台阶，最重要的魂导堂也随之完善。随着唐门发展开始步入正轨，贝贝也算是松了口气，对于霍雨浩他自然是完全放心的。身为设计者，霍雨浩不止对唐门各种魂导器都极为了解，而且他心思缜密，几乎不会犯错。

    徐三石虽然各方面能力都不弱，但他一个是对魂导器不够了解，再加上这家伙太爱玩了。贝贝对他着实是放心不下。因此，在自己重伤的情况下，他把团队的指挥权就交给了霍雨浩。徐三石这家伙不但没有任何反对的意思，而且还是乐见其成，巴不得自己省事呢。

    “大师兄，我估计最晚明天，久久公主那边就会有答复过来。以她的见识，肯定不会错过这次好机会。看来，我们有的忙了。”

    贝贝躺在床上，微笑道：“是轩老师有的忙了才对。你设计的诸葛神弩炮当初连轩老师都能折服，还怕折服不了久久公主吗？价格方面，其实可以再降低一些，我们的成本毕竟……”

    霍雨浩摇了摇头，神秘的一笑，道：“大师兄，咱们对金钱都不是太过注重，但为了唐门的发展，不要高价是不行的啊！”

    贝贝眼神微动，立刻明白了他的意思，“你是想……”

    “嗯。”霍雨浩见大师兄明白了自己的意思，立刻点了点头。

    正在这时，敲门声响起。此时房间中只有霍雨浩、王冬儿、贝贝和徐三石。众人都以为是唐门的其他人来了。徐三石走过去打开房门，一开门，他却是先愣住了。

    “大师姐，你们怎么来了？”站在房门外的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱吗？和她一起的，还有王秋儿。

    张乐萱瞪了他一眼，道：“我怎么不能来？我是学院这次的领队。你们怎么被分配在了这等地方。难道那rì月帝国不知道你们是上一届大赛的冠军队成员吗？”

    徐三石一边请他们进来，一边没好气的说道：“他们可不就是不知道吗？就算知道，人家装聋作哑我们有什么办法？”

    jīng彩推荐：

三更完毕，求推荐票

三更小爆发搞定，期盼着本周推荐榜能冲入前三位，亲爱的唐门书友们，你们能帮我完成这个心愿吗？鞠躬、拜谢。

第二百七十五章 谈判的艺术（下）

    由于房间不大，张乐萱一进门就看到了躺在床上的贝贝和贝贝身边的霍雨浩、王冬儿。

    对于霍雨浩的情况她是知道的，可她一看到贝贝躺在床上，脸sè立刻就变了。急切的上前几步，道：“贝贝，你、你这是怎么了？”

    看着大师姐眼中的焦急，霍雨浩、徐三石和王冬儿都是一愣，霍雨浩和徐三石对视一眼，顿时感受到了对方眼神中的那一丝怪异。大师姐对大师兄的关切，似乎有些异乎寻常啊！

    贝贝苦笑道：“大师姐，你别着急，我没事。”

    张乐萱似乎也意识到自己失态了，心神略微收敛，抬手捏住贝贝的腕脉，感受着他的伤势情况。

    而跟张乐萱一起进来的王秋儿，却是走到了霍雨浩身边，低头看了他一眼后，就很自然的将目光挪移开了，就像是在看一个陌生人似的。

    王冬儿冷眼旁观，心中暗叹一声，王秋儿越是这样表现的和霍雨浩陌生，越能显现出雨浩在她心中的地位不一般啊！秋儿啊秋儿，你这又是何苦呢？

    当初，霍雨浩失踪那么久，王冬儿真的动过心思，就算是自己和王秋儿一起来分享霍雨浩的爱，她都甘愿了。正是因为曾经有过那样的想法，她现在对王秋儿的敌意就淡了许多。尤其是在感受到霍雨浩对自己全心全意的爱恋之后，她对王秋儿就只剩下了同情，不再有半分嫉妒。此时她甚至很大方的站在霍雨浩另一边。

    “秋儿，你还好吗？”王秋儿不理自己，霍雨浩却不能不向她打招呼，人家可是不止一次救了他的xìng命啊！更何况，心中早已感受到王秋儿对自己情感的他，心中始终对她都有种亏欠的感觉。

    “很好。”王秋儿冷冷的回答道。可她那样子，又哪有半分很好的意思啊！

    “哦。”霍雨浩也不知道该说什么了，只能简单的应了一声。

    另一边，张乐萱已经脸sè凝重的结束了对贝贝身体的检查。

    “五脏险些移位，受到了异种魂力的强烈冲击。yīn寒、邪恶、黑暗。你碰到邪魂师了？”

    听到她的话，众人都不禁暗暗佩服，张乐萱的分析可谓一阵见血，不愧是内院大师姐。

    贝贝点了点头，沉声道：“我也正想找你们呢，这件事必须要尽快回复学院，也好让学院早有准备。那个圣灵教，出现了……”当下，他将昨天的情况仔细的说了一遍，点出了蝎虎斗罗张鹏的存在。但是，令唐门几人惊讶的是，贝贝却并没有说出唐雅，而只是说自己碰到一名魂师感觉不对想要探察时被对方偷袭得手才受了伤。

    “这件事很重要，我立刻向学院方面汇报。你伤势严重，我送你回学院吧？”张乐萱一脸关切的说道。。

    贝贝苦笑着摇了摇头，道：“你是学院代表队的领队，怎么能走得开啊！而且，我现在的情况也折腾不起，还不如就在这里养伤呢。你放心，前面的比赛我没办法参加，已经将团队指挥权交给雨浩了。”

    张乐萱看看贝贝，再看看坐在轮椅上的霍雨浩，不禁无奈的道：“你们这师兄弟俩啊！让我说你们什么才好。贝贝，你平时也不是大意的人，怎么这次……”

    贝贝向她使了个眼sè，张乐萱愣了一下，才意识到自己的话似乎有点多了。站起身道：“你先好好休息，我立刻把这个消息送回去。秋儿，我们走。”

    王秋儿没有吭声，甚至也没有跟唐门几人打招呼，就跟着张乐萱转身离去了。

    张乐萱和王秋儿这一走，房间内顿时变得安静下来，而徐三石、霍雨浩和王冬儿的眼神却是全都集中在了贝贝身上。

    贝贝被三人看得有些发毛，咳嗽一声，道：“你们干嘛这么看我。”

    徐三石仰头望着天花板，长叹一声，道：“我原本以为，只有我这么相貌英俊、风流倜傥、玉树临风的无敌帅哥才会被姑娘们所喜欢。可没想到，贝贝你这个小鼻子、小眼睛的家伙却隐藏的那么深啊！要不是你受伤，导致大师姐真情流露，我竟然都没看出来。你居然和大师姐还有着不清不楚的关系。””

    贝贝脸上闪过一丝尴尬，“放屁，你别在这里乱说，败坏大师姐清誉。”

    徐三石冷笑一声，“别人不知道你，难道我还不知道吗？大师姐刚才一进来发现你受伤之后，看你的眼神明显不对。大师姐什么时候对内院哪位有过这种神情了？而
------------

分节阅读 660

你那一瞬的眼神，似乎也很是理所应当啊！这就证明，你在看到大师姐的时候，就预料到她会有这样的反应了。这还不足以证明其中的jiān情嘛？好哇，贝贝，你竟然对兄弟们隐藏的这么深，连我都不知道，你小子居然连大师姐都下手了。赶快从实招来，不然，就算你受伤着，哥也不饶你。”

    看着徐三石装出来的一脸悲愤，再看看另一边霍雨浩和王冬儿眼神中的异样。贝贝长叹一声，“哥的一世英名啊！大师姐真是关心则乱。”

    徐三石一脸八卦的凑到床边，“快说、快说。你和大师姐到底是怎么回事？你成天为了小雅魂不守舍的，怎么这又冒出大师姐来了啊！”

    贝贝眼看自己是瞒不住了，脸sè一整，道：“既然被你们发现了，我就告诉你们。但是，你们必须要为我保密。事关大师姐的名声。要是谁说出去了，以后就不是我兄弟。”

    “好。”王冬儿第一个就痛快的答应下来。

    贝贝嘴角抽搐了一下，道：“姐妹也不行！”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“大师兄，有福同享有难同当，要不要我们把大家都叫过来啊！不然，你觉得三师兄在四师姐面前，心里能藏得了事儿嘛？”

    “我……，交友不慎啊！”贝贝悲呼一声。

    很快，和菜头、江楠楠和萧萧也被叫了来。至于娜娜、季绝尘和荆紫烟毕竟不如他们师兄弟之间的关系密切。

    一听说贝贝和大师姐张乐萱之间竟然还有不得不说的秘密。江楠楠、萧萧那漂亮的大眼睛都是亮晶晶的，那绝对是八卦之火熊熊燃烧的模样啊！就连一脸憨厚的和菜头，都满是震惊之sè。

    “不要说出去啊！”贝贝哀叹道。

    “真的不要说出去啊！”

    “要不，还是算了吧。你们就当什么都不知道行不行……”

    “……”

    “好吧，我说。”在众人仿佛要喷火般的目光注视下，贝贝迫于无奈，终于讲起了自己和张乐萱之间的故事。

    “其实，大师姐是我的童养媳……”只是一句话，就令房间里其他六双眼睛瞬间瞪大。徐三石手中捏着的苹果直接落下，砸在了坐在旁边的和菜头脸上。和菜头则是震惊的双手一捏，巨力在床帮上留下了一排指印。

    霍雨浩身体一晃，差点从黄金树轮椅上出溜下去。王冬儿则是用手捂住自己的小嘴，没让自己惊呼出声。。

    江楠楠失声惊呼，萧萧则是一把抓紧了和菜头的手臂，一脸的震撼表情。

    “童、童养媳？”徐三石的嘴，现在张的足以塞入一个鹅蛋了。

    谁敢想，史莱克学院内院首席大弟子，被所有学员尊称为大师姐，年仅三十岁就进入海神阁，成为海神阁会议成员之一的张乐萱，竟然、竟然会是贝贝的童养媳。这已经不能用不可思议来形容了，简直就是天方夜谭啊！

    贝贝苦着脸道：“你们没听错，我也没说错，大师姐确实是我的童养媳。这说起来话就长了，要从二十年前说起。”

    徐三石直接拉过一把椅子就在床边坐下了，“没事儿，我们不急，你慢慢说。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着贝贝，他此时的心情就像是昨天久久公主在得知诸葛神弩炮可以由普通士兵进行发shè的时候一样震惊。

    贝贝没好气的瞪了徐三石一眼，道：“在我刚出生那一年，母亲就因为难产去世了。父亲伤心过度，背着玄祖接下了史莱克监察团一个近乎不可能完成的任务离去，从此再也没有回来。我成了孤儿。”

    “我们家是单传，祖上规定，都随母xìng。父母的离世，对玄祖打击很大。那段时间一直将我当成心肝宝贝似的看待。”

    “大师姐其实是学院一位老师在郊外捡回来的。无意之中被玄祖所碰到。那时候的大师姐，表情呆滞，整个人就像是失去了灵魂似的。她家原本是天魂帝国的贵族，后来被另一个大贵族迫害，全家被灭门，只有她当时正趴在床下和母亲捉迷藏，才得以幸免于难。她的母亲就倒在床边，临死之前，还用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。”

    “得知了大师姐的情况后，玄祖检查了她的身体。发现大师姐在武魂方面竟然极有天赋，不但是罕见的先天满魂力，竟然已经拥有了一个百年魂环，并且修为已经到了二十级。猜想中，大师姐应该本身就是他们家族未来倾力培养的对象吧。”

    

    求月票、推荐票。

第二百七十六章 童养媳……（上）

    “大师姐虽然那时候只有十一、二岁，可她也知道史莱克学院。就跪求玄祖为她复仇。玄祖那时候因为受到我父母相继离去的打击，答应了大师姐复仇的心愿，并且告诉她，史莱克学院会尽力培养她成材。但有一个条件，她必须要终身守护史莱克学院，并做我的童养媳。大师姐当时毫不犹豫的发下誓言。”

    说到这里，贝贝停顿了一下后，道：“后面的事情你们应该也能猜到了。玄祖为她报了仇。大师姐也留在了学院苦修，并且有了今天的成就。后来，随着我逐渐长大，玄祖的心态也平和了下来。后悔了让大师姐发下的誓言，不止一次表示，大师姐可以不用再遵守那份誓言，毕竟，她和我年龄相差了十岁有余，等我根本就是不现实的事情。”

    “但大师姐却执意遵守誓言。并且告诉玄祖，无论我未来如何选择，她都只会是我的童养媳。如果我不喜欢她，那她就独身一世，将所有的一切都奉献给史莱克，以报答玄祖的恩德。”

    江楠楠脸sè有些不善的道：“你都有了童养媳，还招惹小雅……”

    贝贝苦笑道：“我不知道啊！直到我和小雅在一起后，玄祖才告诉了我关于大师姐的誓言。当时我的感觉就是匪夷所思。我那会儿才十四、五岁，大师姐已经二十七、八了。我们的年龄真的不合适，而且，我对小雅的感情，难道你们还不清楚吗？我只能跟玄祖据理力争。也是那时候才搬出内院的。后来。玄祖因为学院亏欠于唐门，也就默认了我和小雅的事。直到去世前，玄祖才再次跟我说了这个事情，让我如果可能的话。对大师姐好一些。说是他对不起大师姐。”

    “我也曾经找过大师姐，想把这件事跟她说清楚。在学院里，不知道有多少青年才俊的学长们喜欢她啊！我真不愿意看到她的终身幸福受到当年一个有些荒唐的誓言影响。可大师姐xìng格十分倔强，她说。我可以不要她，但她不能违背诺言。然后就拂袖而去了。”

    “说实话，我虽然不觉得自己做错了什么，但却依旧会对她有歉疚感。可我也不知道该怎么做，才能让她放弃那份誓言。这几年，尽管小雅一直都不再我身边，可我心中也依旧无法容纳下他人。”

    说到这里，贝贝的脸sè中除了尴尬以外，更多的是纠结与为难。

    王冬儿道：“大师兄。那你对大师姐究竟有没有好感啊？”

    贝贝毫不犹豫的道：“当然有。我小时候。都是她守护着我长大的。我自幼就没有母亲，大师姐对我来说，如母如姐。在我心中，除了小雅以外。她就是第二重要的女人了。只是，这种感情却不是那种感情啊！我和大师姐之间，是亲情。你们也帮我想想，我究竟要怎么办才能既不伤害大师姐，又能让她得到幸福啊！”

    在贝贝一脸期待的目光中，众人的表情相继变得古怪起来，怎么破？

    霍雨浩咳嗽一声，道：“大师兄，您看，过两天我们就要比赛了。您有什么建议吗？”

    贝贝嘴角抽搐了一下，再看看其他人也都是各自把眼神飘向别处，没好气的道：“你们这些没义气的家伙啊！”

    和菜头嘿嘿笑道：“清官难断家务事，大师兄，这种事儿你让我们怎么帮你啊！”

    贝贝无可奈何的道：“好了、好了。不说这个了。不过，你们可一定不要外传，事关大师姐清誉。雨浩，你说说吧，比赛方面你有什么计划？”

    霍雨浩道：“具体的计划我还没有。只是有一点想法。本届大赛，因为有宗门加入，参赛队伍高达一百六十七支。其中，前面几轮都将是淘汰赛，直到决出三十二强，才进行小组赛。目前主办方还没说前面的淘汰赛如何进行。相比于之后的小组赛，淘汰赛是我们首先要过关的。”

    “我们代表唐门出战，就并非种子队伍了，在赛制上也一定不会有任何对我们有利的倾向xìng。我们现在还不清楚将会碰到怎样的参赛队伍。一旦遭遇到一些实力强大的宗门，对我们来说就是不小的考验了。所以，我认为我们首先就要在淘汰赛阶段，尽可能的隐藏实力。”

    “隐藏实力？”贝贝愣了一下，“雨浩，你这话不是自相矛盾么？你刚说了淘汰赛的重要xìng，怎么又要隐藏实力呢？”

    霍雨浩道：“大师兄，并不矛盾的。我的意思是，在我们能够取胜的情况下，尽可能的隐藏实力。相比于五年前，我们的外貌其实都发生了不小的变化。而且这一届参赛的又有很多宗门。认识我们的人并不多。我们首先就可以通过一些化妆的技巧，略微改变一下自己的样貌。让上一届对我们熟悉的那些人认不出我们，至少是不能确定是我们。只要不是运气太差，一上来就碰到rì月皇家魂导师学院，被认出来的几率就不高。”

    贝贝眼睛一亮，道：“这是个好办法。上一届参赛的，能对我们有印象的大多也是那些预备队员，他们这一届成为正选。五年来，大家的变化都很大，略作调整再加上我们代表的是唐门，确实有很好的隐藏作用。”

    徐三石皱眉道：“相貌可以变，但武魂却变不了啊！我们几个的武魂一出，难道人家还认不出来吗？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“当然是要让他们尽可能的认不出来了。我们可以这样……”

    战术的讨论足足持续了一个多时辰，为了让贝贝更好的休息才结束。

    接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴们又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。

    明悦酒店顶层。

    王秋儿静静的站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。

    明悦酒店顶层的房间一共也只有八套而已。被成为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。甚至很可能是大陆上最贵的酒店。

    每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门进入，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园、甚至还有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅zhōng yāng。碧蓝sè的池水上方，是玻璃穹顶。如果是晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝sè光芒亮起。向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。

    除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。

    刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子都还是第一次住。二十个房间，对于全部只有十几人的队伍来说每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部免费由酒店提供。

    这就是本届参赛队伍最顶级的服务与配置。只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。在这方面，rì月帝国显得十分大气，这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。

    回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语的道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的么？”

    “是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，我们根本不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”张乐萱从不远处走过来。手中捏着一个纤薄的红酒杯，里面却是如琥珀一般颜sè的陈年白葡萄酒。淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢，这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。

    “要来一杯吗？”张乐萱淡淡的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“我不希望被这些东西影响自己的心志。”

    张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满了浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。

    “有的时候也要学会放松自己。你的jīng神绷的太紧了。我以前也有段时间像你这样。但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的
------------

分节阅读 661

情绪，已经紧绷到了一定程度。继续这样下去，很可能会出问题的。”

    “我没有。”王秋儿冷冷的说道。

第二百七十六章 童养媳……（中）

    张乐萱似笑非笑的看着她，“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”

    王秋儿微微一僵，没有吭声、也没有反驳。

    张乐萱淡淡的道：“你认为，你有机会吗？”

    王秋儿依旧不语，但双手却不自觉的紧握。

    “没机会对不对？没想到，你竟然和我这么像。呵呵。”张乐萱笑了，似乎笑得很开心，可美眸深处却隐有泪光。

    “和你像？”王秋儿疑惑的看着她。

    张乐萱笑道：“是啊！因为我们都爱上了一个，根本不可能和自己在一起的男人。或许，你还有一线机会，起码你和他是般配的。可我……，呵呵。”一口饮尽杯中美酒。张乐萱转身向别墅内走去。

    看着她那似乎略微轻颤、更有些落寞的身影，王秋儿下意识的跟了上去。

    张乐萱却突然停下脚步，背对着王秋儿道：“秋儿，你说，我们女人就一定要依附男人而生吗？”

    王秋儿毫不犹豫的道：“当然不。”

    张乐萱转过身，目光突然变得锐利起来，“那就让他知道，你比他强。就算得不到他的爱，也不要让他看到你的懦弱。这是我们最后的自尊。”

    王秋儿眼神一凝，看着张乐萱执着、甚至有些固执中带着些许疯狂的目光，她用力的点了下头，“嗯。”

    第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。

    当霍雨浩拿到这张说明的时候，不禁皱紧了眉头。这赛制和当初玄老所说的，有区别了啊！

    按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。

    在预赛阶段中，确实是淘汰赛。但这淘汰赛却似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原本比赛应该所在的城市zhōng yāng。其中有一条最让霍雨浩注意的说明上写着。无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。

    别看这么简单的一句说明，却令霍雨浩心中jǐng惕大增。什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。这就意味着，这不限高度对于魂师来说，是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！可是，同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。

    只要拥有飞行魂导器，四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。

    斗罗大陆四个国家，rì月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国。真正拥有足够庞大魂导师群体的，实际上就只有rì月帝国而已。这条赛制简直就是明目张胆的偏帮。这rì月帝国，果然是强势啊！

    当然，rì月帝国毕竟也不敢做的太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。也就是说，如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照本方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。因为团队赛只有五分，是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上，想要一挑七几乎是不可能的。

    所以，如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定xìng的。

    譬如，一共一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。剩余需要补足的队伍，就以小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。

    这个计分的改变显然是良xìng的，让整个比赛体系变得更加完整有序。

    赛制的改变，必定令比赛情况会出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候。敲门声响起。

    “砰、砰、砰”急促而有力的敲门声显现着来人焦急的心态。

    正在洗手间给霍雨浩洗衣服的王冬儿赶忙走了出来，“谁啊？”

    “我，久久。”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。

    王冬儿扭头看了一眼霍雨浩，两人眼神相接，都流露出了一丝淡淡的笑意。这位公主殿下，来的可真是不慢啊！

    打开门，王冬儿将久久公主让了进来。

    今天的许久久穿了一件淡金sè长裙，长发完成发髻，更彰显了她那高贵的气质。只不过此时她的脸sè微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋却是怎么也掩饰不住。

    许久久身后，跟随着那位红裙老妪。霍雨浩昨天特意找张乐萱打听了一下，这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。武魂星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。按照张乐萱的说法，这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次。九十五级可不是那么好超越的。那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。

    “公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩坐在轮椅上，向许久久微微颔首示意。

    许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情却说什么也冷静不下来。星云斗罗是今天一早回来的，当她将实验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……，那种心情，已经完全不能用类似震惊、吃惊的方式来形容。然后她就迫不及待的来到了这里。

    深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前只有一条手臂能动的青年。

    霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根本就不知道这位公主殿下是为什么来的似的。

    “霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。

    霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，气愤填膺的道：“一定是因为本届大赛的新赛制而来吧。rì月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们rì月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”

    许久久闻言一愣，“你说什么？”

    霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的。不由得她不关注。

    简单看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”

    霍雨浩脸上的愤怒变成了沉静，“集体抵制。”

    许久久哼了一声，道：“有用吗？”

    霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。”

    许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及nǎi瓶，我们都经过了试验。”

    霍雨浩神sè不变，“结果如何呢？”

    许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力的捏一把，冷冷的道：“你很得意吗？”

    霍雨浩愕然道：“我有吗？”

    许久久怒道：“那你笑什么？”

    霍雨浩哭笑不得的道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重么？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。

    “……”许久久看着这家伙突然变得一本正经的样子，不禁有些哭笑不得。心中原本有些别扭的怒气也散掉了几分。

    “我们测试过了诸葛神弩炮以及你们哪个密封nǎi瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅的靠在沙发背上说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”

    “不行？你知道我要买多少么？”久久公主的声音略微提高了几分。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们唐门的生产能力有多少。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，本身就耗费了大量人手。因此在产能上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”

    ------------

    求月票、推荐票。

第二百七十六章 童养媳……（下）

    “什么？霍雨浩！”许久久一听就急了，猛的站起身，高耸的酥胸不断起伏，咬牙切齿的道：“这才不到两天，你玩我呢？”

    霍雨浩机灵灵打了个寒颤，“不敢、不敢。公主殿下，您可不要乱啊！我还要找老婆呢。”

    “你……”许久久感觉自己要疯掉了，这家伙简直是太可恨了。

    霍雨浩背后的王冬儿也是悄悄的在他背上拧了一把，这个坏蛋，歪曲人家的意思还振振有词。同样身为女xìng，王冬儿已经有点同情久久公主了。当然，她现在是男装，自然不能表现出什么女孩子的神态，只能低着头忍着笑意。

    星云斗罗漫依也是脸sè不善的站了起来，沉声道：“小伙子，你知不知道你在做什么？出尔反尔，可是要遭报应的。”话语中的威胁之意彰显无疑。

    霍雨浩轻叹一声，苦笑道：“真是抱歉，二位。我也不想这样的。但你们也知道，全大陆超过百分之七十的稀有金属都被rì月帝国垄断了，而且严禁出口。我们唐门刚刚恢复不久，哪有什么渠道购买大量的原材料啊！这还是史莱克城足够繁荣，否则，我们连供货恐怕都不能保证。原材料的稀缺，必然会导致价格上涨。我也是没办法啊！”

    许久久怒道：“你少来这套。唐门根本就是你们几个人做主的。而且，你敢你们唐门和史莱克学院没有任何关系？有史莱克学院调动史莱克城的资源，你们会缺少原料？更何况，你们那个诸葛神弩炮使用的不过是高密度一些的钢铁而已。”

    身为星罗帝国的情报负责人。许久久可不是那么好蒙骗的。

    霍雨浩叹息一声，道：“既然如此，那公主殿下不妨再调查一下，目前我们有多少客户吧。除了rì月帝国以外。天魂和斗灵两国也都是我们的重要合作伙伴。不错，诸葛神弩炮的外体只是使用高强度高铁，可是，它的核心构件呢？没有稀有金属。能够制作完成么？”

    许久久冷笑道：“核心反正是没法拆开的，拆开就会引爆，自然是你怎么就怎么是了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“公主殿下，如果您一直是以这种排斥的态度跟我谈，我认为我们就没有谈下的必要了。既然是合作，自然是本着双方互信互利的基础上。涨价这件事我很抱歉，但这确实是没办法的事儿。您看这样如何，您先回。冷静一下。然后计算一下涨价后的成本与诸葛神弩炮以及密封nǎi瓶的价值。我们再继续谈如何。”

    “哼。”许久久怒哼一声，起步就向外走。她表面虽然愤怒，但此时内心却十分冷静。她很清楚，自己在这次谈判中已经完全被霍雨浩压制了。再谈下，除了妥协之外，没有别的可能。而妥协，是她绝对不愿意的啊！她也深信，霍雨浩和唐门是绝不会放过他们星罗帝国这样大客户的。

    正在这时，敲门声又响了起来，这让正向门口走的久久公主不禁停下了脚步。

    王冬儿走过打开门，门外站的，赫然是两位漂亮的少女和一名中年男子。

    站在前面的，是一名身穿白sè长裙的少女，气质清冷，相貌极美。看到开门的王冬儿，她也是微微一愣，眼神中仿佛回忆起了什么似的，喃喃地道：“你……，你是？”

    王冬儿微微一笑，道：“怎么？暮雪小姐不认识我了么？我是王冬。我们曾经有过一面之缘。”

    冬儿男装，那几乎是令绝大多数少女都无法抗拒的存在，虽然当初的短发变成了现在的长发，但她那无敌的英俊足以令所有少女为之沉迷啊！

    暮雪轻咳一声，脸上的冰冷明显溶化了几
------------

分节阅读 662

分，“原来是你。我上次见到霍雨浩的时候，他身边的一名女子长得和你可真像。”

    王冬儿淡然道：“那是王秋儿。就在史莱克学院代表队中，相信不久后的比赛你能见到她。”

    “你姐姐？”暮雪眼中明显有八卦之火在燃烧。

    王冬儿微笑道：“暮雪小姐此次前来，就是为了询问我这些吗？”

    暮雪脸sè一僵，有些怨怼的看了她一眼，道：“我们可以进么？霍雨浩在不在？他让人送给我们的东西，我们已经进行过实验了。这次是来与他谈谈合作事宜的。”

    王冬儿让开门户位置，做了个请的势。

    三人走进房间，正好和站在那里的久久公主打了个照面。许久久的目光没有在暮雪身上停留，而是越过她落在了第二位少女身上。

    这位少女身穿鹅黄sè长裙，看上十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。相貌之美，甚至还在暮雪之上。

    “维娜？”许久久惊呼一声。

    那少女也看到了她，“久久，你怎么在这里？”悦耳的声音响起，黄裙少女上前几步，一脸惊喜的样子。

    这位维娜和暮雪，正是当初霍雨浩和王冬儿在星斗大森林中碰到的天魂帝国那一行人，今天跟随她们前来的那位中年人，可不正是那次天魂帝国众人的带队者莫飞云么？

    霍雨浩单转动自己的轮椅，向莫飞云微微一笑，道：“莫大叔你好，好久不见。”

    莫飞云看到他的样子也是大吃一惊，“小霍，你这是……”

    霍雨浩苦笑道：“出了点意外。现在就只有这一条臂还能动了。”一边着，他晃了晃自己的右臂。

    听到霍雨浩这边和莫飞云的谈话，暮雪和维娜的目光也不禁投了过来。当暮雪看到霍雨浩坐在轮椅上的样子时，也不禁呆了呆。

    “你……，你怎么变成了这个样子？”上一次见到霍雨浩和王秋儿的时候，就在不远啊！她却万万没有想到，再见时，原本生龙活虎实力强悍的他竟然已经是个残疾人。

    霍雨浩自嘲的笑笑，道：“或许就是对我闯入天魂首都领空的惩罚吧。暮雪小姐你好，维娜小姐，你也好。”

    “你好。”维娜看着霍雨浩，眼中流露出几分怜悯。一名魂师只能有一条臂能够动，这是何等惨事啊，但看他的样子，倒是豁达的很。

    大赛组委会安排的最低档次房间此时站了这么多人着实显得有些拥挤。

    霍雨浩看向许久久道：“公主殿下，您不是要回考虑么？那我就不送了。”

    许久久深深的看了霍雨浩一眼，冷哼一声，道：“我和维娜好久没见了。我陪她再待会儿。”一边着，她的眼神也逐渐变成了瞪视。毫无疑问，眼前看似偶遇的局面，一定是这家伙安排的了。

    霍雨浩自然读懂了她眼神中的意思，苦笑道：“我要这是巧合，公主殿下信不信呢？”

    “你呢？”许久久抬了抬下巴。

    “好吧。那就算是我安排的吧。”霍雨浩无奈的道，“各位，我们这里地方小，你们就随便坐吧。”

    令霍雨浩有些惊讶的是，暮雪一行三人之中，开口的并不是她和莫飞云，而是那看着柔柔弱弱，仿佛一捏就能捏出一汪水似的维娜。

    维娜面带微笑的上前几步，来到霍雨浩面前，“你好，雨浩。不知道我能不能和你单独谈谈。”

    霍雨浩无奈的道：“你看，我这房间就只有这么大，单独恐怕有点难。”

    维娜道：“如果你不介意的话，我可以推着你我房间。谈完后我再把你送回来。”

    “不行！”两个女声异口同声的叫道。

    这两个声音中可没有王冬儿，而是暮雪和久久公主。久久公主的眼神终于重现急切，而暮雪则是一脸的戒备。而站在一旁男装的王冬儿却在笑，笑的有些诡异。只不过此时除了霍雨浩没有人注意到她而已。

    霍雨浩无奈的道：“各位、各位，我只是个残疾人。”

    暮雪哼了一声，“那也不行，我必须在场。我和维娜一起带你过谈谈，然后再送你回来。”

    许久久却是脸sè一沉，道：“不行，你没看到我和他正在谈事儿么？总要有个先来后到吧。”

    暮雪瞥了她一眼，道：“星罗帝国的久久公主是吧。如果我没看错的话，在我们刚来的时候，你已经要离开了。这就明，你们的事情已经谈完了。也该轮到我们了。”

    二女目光相对，立刻就迸发出强烈的火花。维娜则是带着几分歉然的看看霍雨浩，再看看许久久。

    霍雨浩是故意让她们碰到的么？还真不是。对于暮雪的身份，霍雨浩早就猜到过一些，还在唐门的时候，他们就搜罗过有关天魂帝国的消息。天魂帝国也和rì月帝国接壤，情况并不比星罗帝国好多少，国力还远不如星罗。很可能会更加危险。

    在通过史莱克城情报系统调查的时候，霍雨浩就惊讶的发现，曾经见过的柔美少女维娜，竟然是天魂帝国公主。尽管她的地位不能和许久久在星罗帝国相比。但也实实在在的是一位公主殿下啊！

    jīng彩推荐：

第二百七十七章 摄政王妃（上）

    霍雨浩一直让娜娜这几天在大厅观察着前来注册的人群现暮雪和维娜并不是什么困难的事情。于是乎，一封来自唐门的信和一件装有诸葛神弩炮加密封nǎi瓶的储物魂导器就由娜娜送了过去。

    霍雨浩再jīng明，也不可能把时间掐算的如此合适，让双方碰面。而且，碰面了也未必就是什么好事儿。所以，现在他其实也很是无奈。

    许久久的目光突然转向霍雨浩，“你说吧，怎么办？”

    霍雨浩看看双方，此时所有人的目光都在他身上，略作思索后，道：“大家暂时就先在我这蜗居委屈一下吧。你们的目的我很清楚，这样好了，既然双方分别代表星罗帝国和天魂帝国都在这里。

    那么，我们就开诚布公的谈一下。二位都是我们的唐门的大客户，我们一定尽可能做到公平对待。二位意下如何？”

    “等一下。”许久久突然打断霍雨浩的话，在这种时候，她完全彰显出了女强人本sè，“霍雨浩，就按照我们先前商量好的价格。但优先权必须是我们的。我也不跟你还价了。但这笔钱数量庞大，如果你们需要的话，我们还可以用一些等价的稀有金属来交换。”

    霍雨浩眼睛一亮，对他来说，稀有金属明显要比金魂币更好。他之前说的并不是虚言，大陆上超过百分之七十的稀有金属都被rì月帝国垄断了，作为战略物资储存起来。就算是明德堂想要使用一些研究，都需要经过皇室和军方的批准。

    如果星罗帝国能够拿出一部分稀有金属来交换的话，对于唐门魂导堂未来的发展无疑是有巨大好处的。

    但是，在这个时候，霍雨浩却没有急于答应许久久，经历了这么多事，尤其是这次身受重创之后，重新和王冬儿相聚·令他的心态都发生了极大的变化。遇事更加冷静。

    “优先权？久久姐。”维娜轻唤一声。

    许久久扭头看向她，眼中流露出一丝歉意，道：“维娜，既然大家都是为了一个目的而来·我也不瞒你。我们现在面临rì月帝国的压力很大。事关国家存亡，我们虽然是好姐妹，但有些东西确实是不能让的。”

    维娜轻轻的点了点头，道：“我明白。霍雨浩，麻烦你。我们天魂帝国愿意加价百分之十，要优先供应权。”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了一下，他万万想不到·这看上去柔柔弱弱的天魂帝国公主竟然如此当机立断。而且，购买诸葛神弩炮和密封nǎi瓶可不是一个小数目。她竟然能够立刻做主加价百分之十，这可不只是魄力的问题·还意味着他在天魂帝国的地位。

    许久久也是愣了一下，然后才脸sè难看的道：“维娜，你藏的好深啊！”

    维娜微微一笑，依旧是那副温柔如水的样子，“久久姐，你说得对，站在国家的层面上，有些事情是没办法让的。我只是希望这次的事情不要影响到我们姐妹感情才好。”

    许久久银牙紧咬，论财富·星罗帝国绝不会逊sè于天魂帝国的，可是，双方都在·照这么加价下去，什么地方是头儿？而经过试验之后，她对那两件能够大量装备并且极大程度提升军队战斗力的魂导器可以说是势在必得。怎么办？一个巨大的问号出现在许久久心中。

    “哼！”一声冷哼突然令整个房间的温度骤然下降了几分。一股强大的威压骤然从星云斗罗漫依身上扩散开来·压迫向天魂帝国一方几人。站在最前面的莫飞云首当其冲，下意识的后退一步，魂环都在压迫下释放了出来。八环，莫飞云尽管已经是八环魂斗罗级别的强者，可面对封号斗罗，他的脸sè还是一片凝重。

    久久公主也是一惊，刚要阻止星云斗罗之时·突然，一股冰冷的气息骤然从维娜身后扩散开来。整个房间的气温都随之大幅度降低。一股恢宏的气势骤然反卷·那一身红裙的星云斗罗脸sè大变，迅速一横身，挡在久久公主面前。

    维娜身边多了一个人，一名全身都笼罩在深蓝sè斗篷中，看不到面容只能勉强辨别出是女子的人。

    那强盛的气息就是从她身上释放出来的。居然将星云斗罗之前释放出的气势全部吞噬。这是何等强势的表现啊！

    “超级斗罗？”漫依的脸sè很难看。连她都没有发现这个人是什么时候进来的，这就意味着双方修为之间的差距。这样的差距也意味着她根本没有和对方抗衡的可能。那就只有一个结果，超级斗罗。雄起右手，那股恢宏的气势骤然收敛。她轻叹一声，道久久姐，我们真的要这样么？我们不应该是对手的。”

    许久久也同样叹息一声，道：“是我们鲁莽了，我向你道歉。好，我跟。我也加价百分之十。”

    “二位不要这样。”霍雨浩突然开口说道。

    二女的目光也同时看向他。这代表着两大帝国的公主殿下看着面前的他，眼神都不算和善。加价百分之十可是天文数字啊！那意味着国家财富的流失。

    “二位请听我说一句好吗？”霍雨浩沉声说道。

    “我不需要你们的加价。”只是第一句话，霍雨浩就令二女眼中的敌意溶化了几分。

    “我们唐门是很需要金钱和资源来发展壮大。但同样的，我们唐门本身并不属于任何一个国家。可我们也绝不愿意看到伴随着战争的扩张而导致生灵涂炭。尤其是，我们隶属于原斗罗大陆，我们都有共同的敌人。我希望，我们的出现，能够成为星罗、天魂、斗灵三国的帮助。而不是掣肘。所以，我们销售的诸葛神弩炮和密封nǎi瓶不会抬价，给你们增加负担。”

    说到这里，他将目光投向许久久，道：“久久公主，我很抱歉，让你们碰到一起。但我确实是不知道维娜公主会在这个时候到来。这真的只是一个巧合。但既然今天二位都来到了这里，继续竞价只会让彼此都五劳七伤，唯有我们共同的对手得利。你们二位看这样如何。你们都可以用金魂币附加我们所需要的金属，来换取诸葛神弩炮。在资源足够的情况下，我们的产能将会有一定幅度的提高。我可以保证，每个月供应给你们各十门诸葛神弩炮和配套的密封nǎi瓶。这个数量大概会在每个月增加一次。逐渐达到你们的需求。优先权我同时给予你们两国。再之后的任何合作伙伴，都要在我们先满足了你们需求的情况下才会出售。因为你们处于与rì月帝国抗争的第一线。我想，这是目前解决问题最好的办法。”

    这个家伙！许久久眼神中的敌意消失了。她虽然并不满意于这个结果，但霍雨浩拒绝涨价，而拉合她们的做法却令她很欣赏。至少这家伙还明白什么是最重要的。

    暮雪皱眉道：“十门，是不是太少了？不如，你开个价，我们来购买这两件魂导器的制作图纸。只要你开的出来，我们都会尽力满足。”

    好大的口气啊！看来这暮雪也很不一般。霍雨浩心中暗暗揣测。但却立刻摇了摇头，道：“抱歉，事关唐门机密，技术肯定是不能卖的。每个月供应十门，是目前最保守的估计。据我所知，rì月帝国的一个魂导师团大约也就是配备远程魂导炮一百门左右。威力都只有四级魂导炮左右的水平。能够达到六级魂导炮shè程的不会超过十门。虽然不清楚他们的底蕴，但至少明面上这样的师团，rì月帝国也不超过十个。也就是说，按照我们这样的供应速度，只需要一年时间，贵国再搭配一些军队。起码用于防御应该会有不错效果了。”

    许久久冷哼一声，道：“哪有你想的那么简单？rì
------------

分节阅读 663

月帝国的真正底蕴可不是那几个魂导师团。”

    霍雨浩道：“好吧。对于他们的真正底蕴我不清楚。但二位对我的提议感觉如何？这是我能想到的目前最好的解决办法了。”

    许久久看向维娜，发现维娜也正在看着她。两位公主略作思考之后，都毫不犹豫的点了点头。

    “一言为定。”

    “一言为定。”霍雨浩脸上也露出了笑容。当然，他很清楚，这件事恐怕没有这么简单。这二位公主可都不是易于之辈啊！

    “那我们就签订契约吧。”许久久很明白什么叫夜长梦多。维娜刚才的表现已经令她心中产生了强烈的jǐng惕。

    接下来商讨契约细节的过程，哪怕是以霍雨浩的沉稳都有些头大。足足用了两个多时辰的工夫，才最终敲定。

    其中最为关键的一条竟然是星罗、天魂两国都不得私下接触唐门，破坏契约。双方未来购买唐门魂导器时必须通知对方。而唐门也必须要做到，有任何新式魂导器出产，都要优先供应给他们。在产能允许的情况下，尽可能多供应他们诸葛神弩炮和密封nǎi瓶。

    〖

    jīng彩推荐：

第二百七十七章 摄政王妃（中）

    等房间重新变得安静下来时，霍雨浩眼中已经满是疲倦。

    王冬儿抱起他放到床上，帮他做着简单的按摩。

    “我宁可去参赛，面对强大的对手，也不愿意和他们这些人谈判。”王冬儿轻叹着说道，“累坏了吧，雨浩。”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这是我们唐门发展必须要经历的。今天其实收获不小，不只是拿到了最重要的订单，同时，也让我们对这两国高层有了进一步的了解。”

    王冬儿低声问道：“久久公主先前说到rì月帝国的底蕴，你知道是什么吗？”

    霍雨浩微微颔首，道：“能猜到一些。恐怕就是那些高阶魂导师以及高阶魂导器了。真正强大的魂导器，是不可能装备在魂导师团的。许久久虽然没说，但从她眼神中的忌惮就能看出，那恐怕将是极其恐怖的存在。”

    王冬儿点了点头，眼中流露出一丝迷惘，道：“雨浩，你说，战争真的就要来了吗？到时候，我们该做什么？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“战争恐怕是不可避免的。对我来说，我只想守护好我身边的人。如果战争开始时我的身体能够恢复，那么，我……”

    对于任何一个国家来说。全大陆青年魂师jīng英大赛这种重大的赛事都像节rì一样美好。五年一度，四国巡回。赶上一次主办可是相当不容易的。

    rì月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自于原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终却依旧拗不过其强硬。rì月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。

    伴随着魂导器的发展，未来的战斗。将是制空权的比拼。身为青年jīng英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作jīng英？

    尽管这代表了rì月帝国的强势，但只要是能够静下心来思考的人们却都不得不承认。rì月帝国官方的说法并没有什么错误。

    最终，在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下，新一届大赛就要开始了。

    无论rì月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎么样的过程，至少对于rì月帝国的民众来说。帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行。对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就要多的太多了。

    抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表唐门前去抽签的是徐三石。一共一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而徐三石的运气，显然没有好到那种程度。所以，作为上届大赛真正的卫冕冠军，在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位。经过rì月帝国官方决定。给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮。而且是获得十二分的满额积分。

    对于这项优待。没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多、太多的辉煌了。这是他们应得的。

    清晨。当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经多了一副奇异的景象。

    全身笼罩在银sè铠甲中的士兵们排成两列。从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸。一眼望去，竟然看不到尽头。而他们所组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外。不得靠近。

    与上一届星罗帝国主办的大赛相比，身为大陆第一城市的明都，所能容纳的人数显然要更加庞大。rì月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。

    唐门众人一大早就已经收拾停当。贝贝的伤势已经好了些，但却依旧不能下地。对于今天的比赛，他并没有太多的嘱托。但一大早，霍雨浩还是在王冬儿的推动下来到了贝贝的房间。

    “大师兄。你好点了吗？”霍雨浩看着脸sè苍白的贝贝问道。

    “嗯。好多了。照这个速度，最多再有十天，也能勉强参赛了。”贝贝面带微笑的说道，他似乎已经恢复了那份儒雅的从容。

    霍雨浩道：“我们就要去参赛了。大师兄，你有什么要叮嘱我们的么？”

    贝贝摇了摇头，道：“叮嘱什么？难道对你我还不放心吗？我相信你能做到最好。去吧。这一次，我们是为了唐门的荣耀而战，也是为了我们自己而战。我们虽然还年轻，但也该是我们崭露头角的时候了。我等着你们胜利归来的好消息。”

    “一定。”霍雨浩用力的点了下头。

    唐门众人在王冬儿的帮助下，已经都简单的化了妆，猛一看去，并没有太大变化。可仔细观察就会发现，每个人的面部细节都发生了一些细微的变化。再加上五年来他们各自的成长，就算是上一届大赛上见过他们的人也很难认出他们就是曾经创造奇迹的史莱克七怪了。当然，这是要在他们没有各自在大赛上施展自己能力的前提下。毕竟，武魂是没办法化妆的。

    霍雨浩本想让季绝尘、荆紫烟或者是娜娜三人之一留下来陪贝贝。但贝贝却没有让他这么做。这千载难逢的盛会，谁不希望去看看啊！

    季绝尘和荆紫烟因为年纪已经超过了二十岁，所以只能以宗门领队的身份跟随众人前往。唐门众人都换上了统一的劲装。

    这衣服是经过专门设计的，白sè的劲装上有银sè丝线刺绣的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“唐门”两个古朴的大字。

    街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，但却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。

    当霍雨浩唐门才一出门，立刻就引起了一片片议论声。

    “咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”

    “唐门。好像是个宗门。你们谁听说过？”

    “似乎是个很古老的宗门吧。不过听说已经破败了。这次又派人来参赛。估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是jīng英吗？”

    对于这些议论声，唐门众人都是充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，早就想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。

    坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的jīng神力却和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围同样在向比赛场地前行的其他各支战队情况。并且将这些都传递给伙伴们。

    两条腿加上左臂不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力。但也同样的，让他对自己的jīng神力更加依赖了。这段时间以来，霍雨浩逐渐掌握了自己进化到紫极魔瞳终极境界以及有形无质jīng神层次的诸多奥秘，将这些jīng神属xìng的能力运用的越来越纯熟了。

    在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。

    比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远的眺望到了。

    此时，在这平时空旷的郊外早已是人山人海。这里至少还有超过三万士兵在维持着秩序。将人群区分成一片片区域。并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的。看上去足能容纳千人之多。而那比赛场地看上去更是气势逼人。

    比赛台高达十米，直径更是超过百米。目测大约在一百二十米左右。宽阔的平台本身竟然散发着银白sè的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的攻城啊！更别说看上去整个平台还没有半点接缝了。

    更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄sè的光幕向高空升起。向空中仰视，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！

    而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上一届大赛的不同。至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了。一定是要彻底打败对手才行。

    除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。每一个屏幕的大小都超过二十平米。这等魂导器技术，目前也只有rì月帝国才能达到。

    在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个之多。

第二百七十七章 摄政王妃（下）

    选手休息区在比赛台东侧。（.c om）¤ 吧：wxba ¤主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列。在凉棚两侧靠后的位置。

    从这次rì月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族。

    在报到处报上唐门名号，拿出参赛手续。唐门众人被毫无疑问的领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。

    对于这等待遇，就算是本身不太在意这些的唐门众人，脸sè也都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之sè。

    “这也太欺负人了。”萧萧愤懑的说道。

    和菜头安慰的拍拍她的肩膀，憨憨一笑，却没有说什么。

    霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？”

    天sè此时已经大亮，从东方升起的朝阳洒落在众人身上，仿佛给所有参赛选手都镀了一层金似的。前来参赛的队伍实在是太多了，单是落座，就用了小半个时辰才完成。远处的民众嘈杂的声浪更是不断传来。

    霍雨浩突然jīng神一震，目光朝着一个方向看去。那是一支看上去十分神秘的战队。走在最前面的，正是蝎虎斗罗张鹏。张鹏身后，跟着一行人。全部是一身黑sè劲装，并且头带斗笠，黑纱下垂，遮盖住了各自的相貌。

    紧随在张鹏身后的，是一名身材极好的女子。她身上仿佛有一种奇异的气息，吸引着所有光线似的。当霍雨浩的jīng神力才一接近她。竟然就被扭曲了似的，无法进入她身体一尺范围内。自然也就没法近一步的探测了。

    而这名女子后面，则正是唐雅。尽管唐雅也带着面纱，但在霍雨浩的jīng神探测下，她斗笠下的面容无所遁形。

    圣灵教？霍雨浩双眼微眯，果然是他们。这圣灵教真的来参加比赛了。

    小雅老师，如果我们对上，我该如何面对你啊！

    还有那个走在她前面的女人是谁？她的能力很怪异，但不知道为什么。那扭曲的味道又令霍雨浩隐隐感觉到有些熟悉。

    蝎虎斗罗张鹏在即将走到凉棚休息区的时候突然停下脚步，转过身朝着霍雨浩这边看来。霍雨浩赶忙收回自己的jīng神力。他虽然jīng神修为强大，但魂力修为毕竟有限，以张鹏超级斗罗级别的修为，想要对付他。有一百种办法。

    张鹏冷冷的扫视了他一眼，这才带着一众黑衣人进了凉棚。

    接下来，霍雨浩又看到了一些熟人。久久公主带领的星罗国家学院代表队。还有暮雪、维娜他们在一起的一支代表队。看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云。而那天出现过的超级斗罗却如同昙
------------

分节阅读 664

花一现般消失不见。

    除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在。尤其是那些从大陆各国赶来的宗门，更是霍雨浩完全不了解的。他只能通过自己的jīng神探测观察来确定这些人的修为。

    “看。那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。

    北面的主席台下面。一对特殊的士兵正以高速前来。这些士兵全都是身穿金sè劲装的存在。但却并没有任何武器装备。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都有三十岁开外。一个个jīng神内敛，身上有明显的魂力波动。大约五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音。朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。

    这些人在来到主席台下方后，立刻散开。将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定，铿锵声中。化为一座座魂导炮台。森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器。组成了一个个有些奇怪的阵型。其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩注意。以他的眼力，能够分辨得出，这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。

    和菜头喃喃的道：“皇家魂导师团，这才是rì月帝国真正的核心力量之一。”

    “嗯？皇家魂导师团，大概有多少人？二师兄。”霍雨浩突然响起了和菜头的身份，心头微震之下向他看去。

    和菜头也正在看着他，此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处jīng光闪烁。

    “皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了。全部由五级以上的魂导师组成。装配最为jīng良的魂导器。师团长是一位九级魂导师。只接受帝国皇帝的命令。乃是王牌中的王牌。对于rì月帝国皇室的重要xìng，仅次于皇室供奉堂。”

    “不是说rì月帝国皇帝病重么？难道身体好了？”霍雨浩惊讶的道。

    正在这时。远远的，一队人马已经到来。同样是由皇家魂导师团护送，一队车马来到主席台下方。这队车马完全是金sè的，最前方的，是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的rì月帝国官员们。

    龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起刺绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来。上面坐着一位相貌英俊的青年。

    “是他！”霍雨浩惊讶的看到，从龙辇中出来的并不是rì月帝国皇帝，而是太子徐天然。

    龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。

    紧接着，霍雨浩的眼神再次凝固，他赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。

    橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵的就像是一位女皇。

    跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘么？这位rì月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。

    “拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。

    摄政王？看来rì月帝国的老皇帝还没有死。

    摄政王妃？橘子、橘子她竟然。一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。她居然嫁给了太子，并且成为了正妃吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？

    一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双粉蓝sè清澈的大眼睛。

    “我没事。”霍雨浩轻轻的摇了摇头。

    王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”一边说着，她悄悄的握住了霍雨浩唯一能动的右手。

    感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。或许，他对橘子谈不上爱，但在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。橘子如果能有个好的归宿，他一定会为她感到高兴。可是，嫁给徐天然这么个残废，她真的会幸福么？而且，徐天然好战，一旦他执掌了rì月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！

    此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话。如果有一天，在战场上相见……

    就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。欢呼声顿时此起彼伏的响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。

    臣子们自然就没有升降梯的待遇了。延着主席台一侧的台阶登上高台。

    徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师jīng英大赛就要开始了。

    橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁的上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。

    徐天然向橘子点了点头。

    橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。

    “肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间。所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉。甚至连呼吸都变得急促了。所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。

    这、这究竟是怎样的实力啊！竟然能够产生如此恐怖的威压。以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师所能达到的吗？

    霍雨浩骇然sè变，几乎是脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。”

第二百七十八章 首战（上）

    对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉，苍老却充满了威严的声音。当初，就是这个声音的主人拦住他的去路。令玄老也要为之忌惮。

    他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！

    他竟然也在，而且为了给rì月帝国壮声势亲自出马。霍雨浩现在已经完全可以确定，圣灵教和rì月帝国皇室有着极其密切的关系。

    橘子此时才清了清嗓子，她那动听的声音通过扩音魂导器向外传出，传入每一个人耳中。如果说龙逍遥的声音，是至强实力的展现。那么，橘子的声音，就是rì月帝国魂导器高科技的展现了。

    “各位rì月帝国的子民以及远道而来的客人。在这里，我代表摄政王殿下，欢迎你们的到来。同时，我代表摄政王殿下宣布。全大陆青年高级魂师jīng英大赛，现在开始。”

    十分简单的开场白，并没有多余的废话和冠冕堂皇的官面文章。这就是徐天然的风格。一切以实力说话，在他看来，多说废话只能是浪费时间罢了。

    “摄政王千岁、千岁、千千岁。”rì月帝国的民众们集体跪倒在地，向这位虽然是坐在轮椅上，但马上就将登基成为新一代帝皇的摄政王行礼。

    徐天然坐在轮椅上，依旧是面带微笑的样子。向重新回到他身边的橘子伸出右手。

    橘子将自己的右手放在他的掌心之中，然后挨在他身边坐了下来，俏脸上挂着淡淡的微笑。

    徐天然拍了拍她的手。没有说什么，平静的目光看着下方的比赛台。

    “众爱卿，入座吧。”徐天然淡淡的说道。rì月帝国的大臣们这才敢坐下。每个座位前都有对应的铭牌。这座位可是不能坐错的，其对应的是大臣们的地位。

    坐在摄政王徐天然另一边的。竟然并不是明德堂主镜红尘。而是一名身穿黑sè滚金边长袍的中年人。此人面无表情，脸sè苍白。更为奇异的是，在他脸上似乎有一层雾气弥漫似的，令人无法看清楚他的长相。明德堂主镜红尘则是坐在橘子的另一边。

    “下面宣读比赛规则。”一个宏亮的声音响起。然后就是对本届大赛规则的宣读。与各支战队得到的说明一样。

    规则宣读完毕。一名老者走到主席台前的扩音器面前，高声道：“预赛阶段淘汰赛第一场。rì月皇家魂导师学院对阵屠龙宗。双方选派七名队员，进入待战区。”

    待战区就在凉棚休息区前方，一个专门的区域。其实就是间隔二十米各自摆放了七张椅子。

    霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，难怪第一轮让史莱克学院轮空。原来是打的这个算盘。

    按照历届大赛的规则，第一场比赛都应该有上一届冠军。而这一届大赛史莱克学院第一轮轮空，自然由上一届的第二名，rì月皇家魂导师学院出现在第一轮第一场比赛中。这无疑是rì月帝国耍的一个小花头。

    很快，霍雨浩就看到了老熟人。笑红尘、梦红尘兄妹走在最前面。身后跟随了五名未见过的青年魂导师。直接进入待战区之中。

    在第一轮就碰到rì月皇家魂导师学院的倒霉蛋屠龙宗也已派出七个人进入待战区之中。不过。令霍雨浩意外的是。在他的观察中，这个屠龙宗参赛的七个人竟然是一副信心满满的样子。一点都没有因为对手是上一届比赛的亚军而有半分胆怯。这气势还真是不错的啊！

    其实，霍雨浩并不清楚的是。这一届大赛允许宗门参战之后，对于绝大多数宗门来说。他们都是不太看得起学院的。学院教导学员，必竟是有时间限制的。除了极少数特殊的存在之外。学院培养学员和宗门还是有很大不同。

    加入宗门，在绝大多数时候就意味着一生都要身在宗门。很多拥有悠久历史传承的宗门，都有其独到之处。

    在最初的全大陆高级魂师jīng英大赛中，就是包含有宗门存在的。后来不知道是因为什么原因才取消了。这屠龙宗就是一个传承了千年以上的宗门，来自于斗灵帝国。乃是传统的魂师宗门，对于魂导器一直有着根深蒂固的排斥。对于rì月皇家魂导师学院代表队他们更多的是不屑一顾。一点都不觉得这是一场必输的比赛。

    “裁判入场。双方个人淘汰赛的第一名选手出场。”主席台上负责主持的老者声音传出。

    因为参加过两届大赛，霍雨浩很自然的会拿两届大赛相互比较。虽然有些不愿意承认，但他却可以肯定，在自己心中，其实是更信昌眼前这一届大赛的。因为简单。少了花头，更多的就是实打实的战斗了。这才是比赛的真谛。促进魂师、魂导师之间的对抗与交流学习。

    裁判是一位五十多岁的老者，在没有释放出武魂之前看不出修为。代表rì月皇家魂导师学院第一个出场的，赫然竟是梦红尘。身为团队中修为仅次于镜红尘的存在，她竟然在第一场比赛第一个就登场了。可见rì月皇家魂导师学院对这第一场比赛的势在必得。这可不只是胜负的问题，更关系到rì月帝国的面子。

    屠龙宗这边，登场的则是一名身材不高的年轻人。他的长相有些特殊，头部有些扁平，身材不高，但却显得十分厚重。一双手掌更是特别的大。张开在身体两侧，宛如蒲扇一般。

    此时，远处观战的民众们继续保持着安静，时间上的紧凑，令他们还没从先前龙皇斗罗的威压中完全清醒过来。

    “个人淘汰赛，直到一方失去战斗力或者是认输为结束或由本裁判来裁定胜负。尽量不可伤残对手。明白了吗？”裁判沉声对双方说道。

    “明白了。”代表屠龙宗出战的青年一副jīng悍的样子，答应一声后，转身就向自己那边的方向走去，连最基础的通名礼节都没有。按照比赛规则，双方在开战之前，必须要各自在比赛台的一端。拉开百米距离。这样对一些擅长远程攻击的魂师和魂导师会更加公平。

    梦红尘这五年来的变化也不小，已经出落成大姑娘了，修长的身材凹凸有致，风韵十足，长发飘飘。相貌虽然不像王冬儿、江楠楠那等角sè，但也算得上是一等美女。可对方竟然连看都没有多看一眼扭头就走，这等无视着实令梦红尘大为不忿，眼底煞气流露，冷哼一声，也是转身朝着比赛台另一边的边缘而去。

    很快，双方就各自在一端站定。

    裁判右手高举，当他手掌落下的那一刻，新一届全大陆青年魂师大赛的首战正式开始。

    “砰！”裁判右手才落下，屠龙宗那名青年脚下就爆发出一声低沉的轰鸣。坚硬的金属地面硬是让他蹬出一个凹陷来，矮壮的身体宛如炮弹一般朝着梦红尘的方向电shè而去。

    表面
------------

分节阅读 665

上的轻蔑并不意味着真的轻敌。和魂导师战斗，拉近距离无疑是最重要的。这位屠龙宗队员身体在蹿出的同时，才有魂环亮起。从他爆发出的强悍力量不难看出，这是一位强攻系战魂师。拥有着强横的爆发力，在短时间内甚至可以让自己的修为与敏攻系战魂师相媲美。

    两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环也随之从这青年身上升起。要知道，在历届大赛上，五环级别的参赛选手就已经是相当强大的存在了。六环只有极少数的顶尖学院才能拥有。

    这屠龙宗名声不显，居然一上来就能派出一名五环魂王，宗门的底蕴可见一斑。令众多学院代表队的领队们看的无不sè变。

    梦红尘并没有急于上前，甚至没有释放出她惯用的魂导器，而是宛如闲庭信步一般朝前走去。只有一圈冰蓝sè的光环，从她脚下缓缓向外扩散而出。两黄、两紫、两黑，六个魂环徐徐升起，令观战中的屠龙宗参赛队员无不为之sè变。

    因为上一届大赛并不允许宗门参赛，每一届大赛又间隔五年之久，因此很少有能够连续参加两届大赛的人员。因此，这屠龙宗对于rì月皇家魂导师学院战队根本没有什么研究和了解。第一轮抽到上一届亚军虽然令他们感到运气很差，但也并不认为自己就一定会输。

    可是，此时当梦红尘释放出自己的魂环后，屠龙宗众人终于感觉到了非同一般的压迫力。六环，还是最佳魂环配比。这是魂导师能够拥有的吗？二十岁以内的年龄限制啊！

    就在他们心生摇曳之时，那屠龙宗青年就已经到了梦红尘面前。在屠龙宗代表队中，他也是第二高手了，而且他的战斗方式就是一往无前。哪怕是在看到梦红尘身上升起五个魂环，他也并没有半分胆怯。伴随着身体的前冲，第一、第三两个魂环先后亮起。

    jīng彩推荐：

第二百七十八章 首战（中）

    “哞——”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。一双粗壮弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两次的肩膀厚实肌肉处冒出，长达两尺。粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜sè宛如铜浇铁铸一般的雄壮。

    第一魂技，蛮牛之力。

    这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛。听起来并不怎么威风的名字，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，但却有一定的霸体效果。不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。

    他的双眼同时变成了血红sè，两道血光从瞪大的眼眸中喷shè而出，笔直的落在了梦红尘身上。倒是将梦红尘吓了一跳。

    一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了似的。

    居然还有控制魂技？

    铜牛武魂第三魂环，蛮牛瞳视。

    瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。

    相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。在一部分宗门之中，都拥有着自己的嫡传武魂。这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己本宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻，就是学院所无法相比的了。

    简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合本宗嫡系武魂的魂兽。

    这屠龙宗青年就是如此，他这蛮牛之力和蛮牛瞳视，可以说都是最适合铜牛武魂的魂环，而且还是最佳魂环配比。

    但是·也就在他冲入那蓝sè冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷，处于蛮牛之力状态下的他居然机灵灵打了个寒颤，速度也慢了几分。

    此时·这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根本不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。

    梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻的吹了口气，自己身上的第一、第三两个魂环几乎是同时亮起。脚下一片光滑如镜的冰面已是延仲开来。

    屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前，说来也巧，因为他身材不高·这一低头前冲，肩膀上长出的粗大牛角，位置居然正好是梦红尘胸前。

    梦红尘眼底闪过一丝羞恼·下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年背后。

    屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过，毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下，他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向，梦红尘。

    可是，在那冰面之上，这一次竟然出现了两个梦红尘之多。他的蛮牛瞳视锁定·居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。

    这是梦红尘的第三魂技冰之折shè。折shè出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折shè·不断的变化身形，因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上·可因为她不断通过魂技变换位置，在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。

    又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫的催动着自己的第五魂环亮了起来。

    可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大。而且·她这个六环，可不是六十一级啊！

    一层蓝sè弥漫在屠龙宗青年面庞之上·他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。

    屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议的看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。

    魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”一边说着，她手腕一翻，已经摸出一个nǎi瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。

    裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。

    “你赢了，不过，你这是毒属xìng的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及xìng命。”裁判说道。

    梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”!是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能摇的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。

    裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他xìng命会有危险。”

    梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后有可能出现的团队战，我就为他解毒。”

    毒！

    屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的。一个个面面相觑。最终目光集中在其中一人身上。那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。

    “解毒，稍候团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长于解毒和治疗的魂师。

    梦红尘这才不紧不慢的蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。

    休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”

    霍雨浩道：“交流学习两年多，他们总是从咱们史莱克学到了一些东西。你和他们兄妹有什么接触么？这梦红尘的能力达到什么程度了？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“我还真和这梦红尘有些接触。只不过，是她天天缠着我罢了。具体她有多少级魂力我不清楚，她对自己的能力隐藏的很深。但我估计，修为肯定是要在我之上的。五年前他们兄妹就已经是五环了。

    现在恐怕要超过六十五级了吧。”

    “缠着你？”霍雨浩的表情突然变得古怪起来，“我家冬儿果然是男女通杀啊！厉害、厉害。要是你遇到她，说不定来个美男计就搞定了。”

    王冬儿俏脸一红，“我可没有……”

    霍雨浩呵呵一笑，岔开话题，道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中所使用的却全都是魂师手段。可见其对自己修为的自信。她的对手可是相当不弱的。武魂和魂技都很强。刚才我用jīng神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛。在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是一上来就是用自己最强的魂技，说不定还真是会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”

    梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层yīn影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。

    裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”

    “风神？”梦红尘愣了一下。

    风慎嘴角牵动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”

    风慎眼中闪过一道怒光，“你不要太嚣张了。别以为赢了我们副队就一定能赢我。”

    梦红尘不屑的道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是你这么想的。连我衣角都没沾到就输了。”她对自己的自信可是非同一般啊！第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了nǎi瓶中不少魂力，现在基本上可以说是完全状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。

    风慎向她点了点头，面无表情的朝着场地的一边走去。

    双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。

    万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！

    裁判手臂才刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。紧接着，一道淡紫sè的电光瞬间冲天而起。速度之快，哪怕是霍雨浩的jīng神探测都险些捕捉一空。

    这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝sè翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫sè光芒。只不过是须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。

    求月票、推荐票。准备转战上海啦！我会在浦东出没······

    〖

第二百七十八章 首战（下）

    “很针对啊！”霍雨浩惊讶的说道。*.c om* 以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。

    梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也是吃了一惊。但她却是虽惊不乱。六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折shè已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。

    身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫sè的光芒渐渐变得深邃起来。身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺开外，淡紫sè的光芒变得越发深邃。

    当他的第三魂环闪亮时，他身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中防御十米范围内全部映照成了淡紫sè。

    紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。就在这律动着的黑sè魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。

    坐在霍雨浩另一边的徐三石双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”

    霍雨浩微笑道：“三师兄，你觉得这个人的攻击怎么样？”

    徐三石毫不犹豫的道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼。一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，它比同类的鹰隼体积要小三分之二以上，但却极为狠辣。专门吃同类鹰隼的内脏为生。就算是身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在高速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在高速、高攻的情况下。它的缺点是什么就不用我说了吧？”

    萧萧和江楠楠几乎是异口同声的说道：“防御！”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“他的对手如果是我，恐怕只能在我的盾牌上一头撞死了。”
------------

分节阅读 666



    江楠楠没好气的瞪了他一眼，道：“不吹牛能死吗？”

    徐三石的眼神顿时从高傲变成了深邃，充满深情的注视着江楠楠道：“不吹牛死不了，但如果没有你，我就一定会死的。”一边说着，他拉住江楠楠的小手，爱不释手的在掌中抚摸着。

    江楠楠俏脸一红。轻啐他一声，重新将目光转向比赛台上，但却并没有将被他握住的手收回来。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一抹若有所思。他也在看着梦红尘要如何抵挡那电光隼魂王的雷霆一击。

    就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑。超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。当初的戴钥衡不就是着了她的道么？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，本身的攻击和防御能力其实都不算太强。

    在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折shè了。一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。

    但是，和对手不同的是。梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点。至于她会怎么做，那就不是唐门众人所能得知的了。只能通过比赛中的不断观察来摸索。

    电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了。半空中淡紫sè的光芒渐渐变成了深紫sè。一只翼展三米的紫sè雄鹰渐渐成型。

    这分明是已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定住了。她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气。俏脸看上去一片平静，无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。

    就在这时，半空之中，那紫sè的身影终于动了。只见那紫sè光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。

    他的速度实在是太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。

    梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击。可是，对方的速度却已经快到了她想要施展冰之折shè都无法办到的程度。那恐怖的速度，已经完全超过了她所能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。

    深紫sè的光芒爆发的瞬间，音爆响起的同时，那光芒就已经在她面前了。

    但也就在这间不容发之际，一层淡粉sè的光晕骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。

    到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的本质是无法改变的。

    “轰——”

    梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫sè所吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片、大片的褶皱。就连冰之折shè形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。

    观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

    所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根本就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力实在是太久了。

    对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。事实证明，他们是成功的，至少风慎成功的把自己的最强一击施展出来了。

    但是，他真的赢了吗？

    紫sè渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的。淡粉sè的光罩将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。大口、大口的喘息着。

    并不是无敌护罩，梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强度的攻击情况下还能纹丝不动。

    “咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还在近距离承受了朱晴冰蟾的剧毒。

    不过，此时的梦红尘脸sè也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力都被消耗了超过四成。才凭借七级魂导器反震之力重创了对手。

    这是绝对针对的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器。那么，输的恐怕就是她了。

    “我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆的做出了决定。

    欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是rì月皇家魂导师学院，同时也可以说是代表着rì月帝国啊！在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这也是她赢的的欢呼。

    接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。但她自身的魂力也已是消耗的七七八八。这必竟是两支战队的比拼。哪怕修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。

    为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成一穿七的壮举。

    尽管如此，rì月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。

    他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。

    rì月皇家魂导师学院也成为了本届大赛中第一轮的第一个出线者。而且没有经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。

第二百七十九章 参赛的残疾人？（上）

    通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，rì月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。

    看完这场比赛，唐门众人也是感慨颇多。

    徐三石看了一眼脸sè平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩。如果是我们面对rì月皇家魂导师学院，那梦红尘你认为我们谁去对付最为适合？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”

    徐三石想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只是剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕还要超过魂师修为。”

    霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都在有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技。也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准。通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”

    徐三石道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能？”

    霍雨浩微微一笑，道：“八成以上吧。”

    徐三石惊讶的道：“这么有信心？”

    霍雨浩呵呵笑道：“那是当然。我们有三师兄你嘛。你一个人，就能顶他们半支战队了。”

    徐三石眉头皱起，道：“不行、不行。怎么可能是半支战队啊！”

    江楠楠一脸好奇的看向他，道：“咦，你什么时候也学会谦虚了？”

    徐三石眨了眨眼睛，道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”

    “不要脸！”江楠楠没好气的说道。

    “天上有牛在飞，是谁吹起来的？”萧萧抬头看着碧空万里无云的天空。

    和菜头则在一旁“吭哧、吭哧”的笑着。

    “如果有机会，我想试试。”冰冷的声音突然响起，令众人为之侧目。

    开口的赫然正是那位剑痴。季绝尘的脸sè很认真，眼神更是充满了火热。大有随时要拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。

    大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间，原定计划的三天恐怕都打不完啊！

    接下来的比赛可以说是jīng彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。

    在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。

    上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。他们在本届大赛的历程也就到此为止了。

    下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共是进行了二十六场。

    其中，也有一些队伍的实力差距较大，但就算是这样，也没有出现一穿七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师，又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。

    唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来，进行分析、总结。

    有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。

    全大陆青年高级魂师jīng英大赛固然能够成就名声，但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。

    天sè渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。

    虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启jīng神探测去观察对手的情况，回来又是一系列的总结。心神相当疲倦。

    “冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”

    霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”

    王冬儿自然不会拂逆他的意思，“好吧。不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”

    霍雨浩点了点头，道：“好啊！”

    王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天sè已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。

    王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。

    两人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，此时自然也就是要上两杯饮料。

    坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。向霍雨浩道：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。

    王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”

    霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上搂着你睡，我都不知道多舒畅。”

    “坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。

    一边说着，他的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。

   
------------

分节阅读 667

 王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。

    来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”

    来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝sè劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。

    张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。

    霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”

    张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”

    霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”

    张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人中，四位魂帝，三位魂王。而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于rì月皇家魂导师学院。尽管贝贝重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力却依旧毋庸置疑。绝不是本次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。

    霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就yīn沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门的强大，比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”

    张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”

    霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算是我全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”

    张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”

    “哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”

    张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”

    这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？

    张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”

    “啊？本体宗也来了？”这可真是出乎霍雨浩的意料。

    ---------

    求月票、推荐票。

第二百七十九章 参赛的残疾人？（中）

    当初，本体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓文去继续研究了。

    本届大赛可是在rì月帝国举行的啊！本体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？

    张乐萱道：“本体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，本体宗一些高层也已经秘密的潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说。有可能是为了保护本宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们趁势而为。如果遇到本体宗的人，不要去招惹他们。”

    霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”

    张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”

    霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说的很明白了。史莱克学院同样也有强者到来。显然是不放心rì月帝国啊！

    “这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。

    张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”

    霍雨浩和王冬儿的目光顿时就变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然都产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言。真的就只是因为誓言那么简单吗？

    “大师兄好多了。不过，暂时还不能参战。”

    “那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快的说出这句话，站起身。向两人颔首示意后转身而去。

    看着张乐萱的背影消失，王冬儿噗哧一笑，道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了。你说大师兄会不会很惨？”

    霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来的很及时。如果本体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？rì月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对，但目前为止又看不出什么。”

    王冬儿握住他的手，道：“你已经够累的了。身体又这样，就别想得太多了。其实，我们已经获得了一届冠军。就算这一届不能夺冠。也没什么。身体重要。未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，又摇了摇头。“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天。我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中，这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”

    王冬儿轻轻的点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切尽在不言中的感觉。

    两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从斜刺里冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”

    香风扑面，一袭淡蓝sè长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路，一脸兴奋的看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。而且，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。

    “是你。”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女xìng身份。

    梦红尘雀跃的冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”

    王冬儿有些无奈的道：“你找我有事？”

    梦红尘风情万种的白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”

    王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天sè不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”

    梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”

    梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”

    “我……”王冬儿对她的理解能力感到很是无语。

    “我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。

    “咳咳。这个，冬……，王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。

    “咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”

    霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！苦笑着说道：“出了点小状况。”

    梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们rì月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”

    “行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，道：“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”一边说着，他还挤眉弄眼的向王冬递出个眼神。

    王冬有些羞恼的瞪了他一眼，“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”

    霍雨浩赶忙道：“没事、没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”一边说着，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。

    梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯月，喃喃的低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”

    “你说什么？”王冬儿勃然sè变，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些rì子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？

    梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的jīng神和英俊外表，深深的打动了她的芳心。史莱克学院两年半的学习，让她更是有机会和他接触在一起，早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。

    “对、对不起。王冬，你怎么反应这么大。我说错了什么？”梦红尘有些惊慌的说道。

    王冬儿冷冷的看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”

    梦红尘jīng神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”

    王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”

    梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”

    ……

    “多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。

    王冬儿很是无奈的道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女xìng的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。还是先别告诉她的好。你还是男装好一点，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”

    王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。难道是一直在修炼么？”

    霍雨浩略微沉默了一下，道：“她的xìng子倔强。此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻的摇了摇头。以王秋儿那好胜的xìng格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。

第二百七十九章 参赛的残疾人？（下）

    “来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招。

    王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了么？”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”

    王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，感受你的温柔。”

    王冬儿愣了愣，脱掉外衣，关上灯，悄然钻入被窝之中，贴上他的身体。因为霍雨浩的下身和左臂都有着极致之冰的寒意，她只有上身和他贴合在一起。

    霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你，要是让那梦红尘知道，她心爱的人竟然躺在我怀里，还被我亲啊亲的，她会怎么想？”

 
------------

分节阅读 668

   王冬儿抬起头，目光迷离的看向他，喃喃的道：“她会想……，阉了你！”

    霍雨浩顿时觉得菊花一紧，胯间一片凉飕飕……

    ……

    全大陆青年魂师jīng英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。

    “下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”

    终于要出战了。唐门众人全都是jīng神一振。六人起身。分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。

    王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走。

    “嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的rì月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”

    徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻。对于这场大赛他同样也很期待。昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。

    他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。

    橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。

    唐门七人进入待战区后。徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”

    霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好的掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心。我有分寸。”

    徐三石点了点头，也不再多什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。

    观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。

    那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者。可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。

    就连场上裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来。疑惑的问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”

    王冬儿沉声道：“谁他是残疾人？”她最讨厌听别人霍雨浩是残疾了。

    裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？

    “我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸sè沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门本身就名不见经传。他自然也不会客气什么。

    坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错。就是我出场。麻烦您了。”

    裁判皱了皱眉，却没有再什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”

    王冬儿猛然瞪向他道：“我了，他不是残疾人。”

    地龙门青年出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”

    “你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下吧。”

    王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而。

    裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我势开始比赛。”

    “是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而。

    “喂！”地龙门青年突然叫了一声。

    “哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”

    地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”

    “抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”

    “我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”完，地龙门青年这才转身大步而，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。

    “呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而。

    这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师么？真是有意思。

    看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是本届大赛中举足轻重的人物。

    rì月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”

    梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动呢。”到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。

    笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所，他本应该是我的对才是。可惜、真是太可惜了了。对难求啊！”一边着，这厮双背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。

    梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”

    笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但总算也是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”

    梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们rì月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”

    笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”

    梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人调查一下。”

    进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。

    主席台上，徐天然招了招，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”

    徐天然道：“查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的xìng命。”

    “是。”中年人答应一声，快步而。

    坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。

    是他，是他，怎么会是他！

    当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

    ---

    求月票、推荐票！

    jīng彩推荐：

保底已更，求推荐票

因为还在外地，今天就不三更了。马上就要新的一个月了，11月1rì，至少四更以上，向大家保证。新的一周，还要麻烦书友们先推荐票多多支持啊！拜谢拜谢。

第二百八十章 可爱而厉害的雪女（4000字大章）

    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？

    以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？

    尽管不知道多少次橘子在心中jǐng告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。

    在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。

    除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。

    裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。

    霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。

    远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！

    “吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地，身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。

    地龙门，顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中，皮肤表面也浮现出一层黑sè的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。

    他的武魂，就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。

    身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。

    第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏，就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。

    对于观战的民众们来说，他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人，这位地龙门的队员也太凶残了吧。

    同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！

    霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金sè的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出，就挡在了他面前。

    身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子，粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝sè的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金sè光芒的照耀下，这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。

    扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？

    徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！

    “叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音nǎi声nǎi气的，甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。

    “哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题，难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。

    然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？

    再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝sè。

    这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝sè光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。

    小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的
------------

分节阅读 669

肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”

    每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。

    结、结束了？

    全场几十万人，一片寂静。

    没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。

    地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！

    裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。

    别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师jīng英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是，他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？

    连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水，各种猜测也是纷纷出线。

    当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”

    小雪女立刻祭出超级大杀器，两根小食指在身前点啊点的，低着头，一副委委屈屈的样子。

    徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”

    一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼，道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”

    霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”

    “用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。

    赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去，他根本就什么都没做啊！可是，那小家伙究竟是什么来历？

    无论观战者有多么疑惑，比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛，他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下，他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。

    双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下，第二场比赛正式开始。

    地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。

    风决的武魂名为风龙，是地龙的一种，伴随着武魂的释放，一层青sè的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出，四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。

    眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。

    果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。

    但是，令他毫无准备的是，一面深蓝sè的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。

    此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失sè之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。

    能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。

    那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……

    “砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。

    小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝sè光束电shè而出，就结束了这第二场比拼。

    两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸sè大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。

    第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。

    可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白sè的冰环出现在了他身前。

    这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。

    比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸sè就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。

    小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之sè。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。。

    霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最jīng华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些jīng华会被他们所分享。

    这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗。

    ----------

    求月票、推荐票。

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（上）

    经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女本身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气。可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪。但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收，还是要容易一点的。

    对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。

    地龙门剩余的四名队员坐不住了。前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。

    地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸sè沉凝的走上了比赛台。

    “你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。

    “你好。”霍雨浩依旧是一副面带微笑、十分客气的样子。

    南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，向霍雨浩微微颔首示意，然后转身向远端走去。

    主席台上，看的意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”

    橘子恭敬的道：“是的，殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥，还是出现在比赛中。”

    徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”

    橘子呆了一下，然后摇了摇头，道：“臣妾猜不到。”

    徐天然道：“霍雨浩。曾经在rì月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解么？”

    橘子心中大惊，但表面上却依旧平静如水，下意识的看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人。刚才就是他递给了徐天然一张纸。

    “我和霍雨浩相处不到半月，对他的了解很有限。只是知道当时他是一名四环魂宗。但却拥有双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少，以及这两年来进步了多少，我都不清楚，所以臣妾不敢妄加判断。”

    “唔……，那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑的说道。

    “是。”橘子恭谨的答应一声。

    “殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。

    “嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之sè。

    镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后，无论如何也要让他永远消失。”

    徐天然惊讶的看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”

    镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑，就是这么个小人物，着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表的这个唐门。”

    徐天然很感兴趣的道：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着二十岁不到的年纪，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。

    镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他本身是双生武魂，一为jīng神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运的逃过了。”

    听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之sè，“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”

    “原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡说道。他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨。但却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉的就将注意力转移到他身上。

    “国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。

    从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然还要在明德堂主镜红尘之上。

    “嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……”

    比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到rì月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实是不太好对付。

    随着裁判一声比赛开始，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。

    一颗菱形的粉红sè水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来。整个人的身高近乎拔高一尺。

    右手向天空中一指，暗红sè的鳞片延着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红sè的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红sè水晶一般，淡粉sè的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的
------------

分节阅读 670

整条手臂。

    然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红sè的光线直奔霍雨浩这边电shè而来。居然在瞬间就横跨百米，来到了霍雨浩面前。

    这都赶上魂导shè线了。而且还起码是四级以上魂导shè线才能达到百米shè程啊！

    霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。

    同样是抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红sè光线。

    粉红sè光线瞬间湮灭，霍雨浩脸sè却是一变，大大的吃了一惊。那看似并不算太过强横，并且横跨如此之远距离的粉红sè光芒，完全超出了他的预计。

    并不是这道光线攻击有多强，能够产生多么强的破坏力。而是它的特xìng。

    当那粉红sè光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。

    身为极致之冰的拥有者，在属xìng方面能够克制他的霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法判断。

    可此时这南秋秋释放出的能力，却并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和魂力，却让极致之冰有溶解的迹象。

    这是……

    这种能力应该是……，泯灭？有着能够消除一切属xìng能力的泯灭能力？

    在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。

    泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属xìng能力。从而达到破坏效果。

    这种能力本身有两大特点最让人jǐng惕。一个就是它不会被任何属xìng所克制，另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多的多的魂力。

    霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有着极致武魂的缘故，泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会变大，此消彼长之下，它那第二个特xìng在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小的多了。

    不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊。在史莱克学院老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属xìng的存在，较之极致属xìng的稀有也只是略逊而已。而且和霍雨浩的jīng神属xìng一样，也很难获取魂环。却没想到在本届大赛的第一场就被他碰到了。

    泯灭属xìng的话……，看她的样子，难道她的武魂乃是亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！

    胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属xìng之外，就是远程攻击了。

    南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确的接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上却只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在判断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？

    ----------

    求月票、推荐票。

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（中）

    雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。『  』只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。

    此时一记泯灭之光激shè过，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特xìng加速对消耗，从而制胜。

    在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经shè了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。

    明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。

    娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。

    南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。

    她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！

    霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度。缓缓朝着南秋秋的方向过。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金sè的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋jīng神一片恍惚。接下来发shè出的第三道泯灭之光直接shè偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。

    嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊。赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看。但是，令她吃惊的是，对竟然变成了重影的，无论她怎么集中jīng神都无法看清。

    这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对搞的鬼。可是。他究竟做了什么？

    jīng神干扰。这是正确答案。

    天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大jīng神技能之一，对抗远程攻击最为有效的jīng神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的jīng神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。

    不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右依旧指天，但这回换成了三根指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来。停在距离地面大约三尺左右的空中。

    一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红sè光影在她背后一闪而逝。紧接着。一团粉红sè光芒就在她那三根指的指尖上凝聚起来。转瞬间就变成了足有人头大小。

    南秋秋右一甩，这团漂亮的粉红sè光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女。但总能看到大概的方位。

    那粉红sè光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间。然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，一团粉红sè光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红sè光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红sè光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。

    泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。

    可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的jīng神干扰都被暂时消除了片刻。

    南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根本就没有波及到他身上。

    这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？

    心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋xìng格一向果决，虽然第一发失了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。

    但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出，紧接着，一道深蓝sè的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红sè光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！

    霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神sè和之前相比都没有半分变化。

    jīng准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。

    脸sè变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红sè光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对一个大吃一惊的答案。

    霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩本体的极限距离吧？

    娇嫩的小俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。

    南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。

    “咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小一抬，就是一道深蓝sè光芒朝着已经越来越近的南秋秋shè。

    南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红sè光芒，掌心中的粉红sè更是强烈。只见深蓝sè光芒一闪而逝，竟是被那粉红sè吞噬掉了。

    泯灭护体。能够抵挡一切属xìng的泯灭护体。

    与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红sè的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过。

    泯灭之！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！

    泯灭之，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。

    可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝sè的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小拍出的时候，巨大的泯灭之已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。

    赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。

    被泯灭之擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。

    但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红sè的大突然变成了冰蓝sè。紧接着，化为无数冰蓝sè光点，在空中消失了。

    小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之sè。

    “嗖！”小雪女化为一道深蓝sè光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。

    被、被抵抗了？我的泯灭之竟然被一个召唤生物抵抗了？

    南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝sè光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。

    只有她自己才知道，泯灭之的作用不只是消耗对，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。

    ----------------

    明天就回běi jīng啦。一定努力码字，写出更好的内容给大家看。求月票、推荐票。

    jīng彩推荐：

第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（下）

    那些被泯灭之化的魂力，会有大约五分之一回馈给她泯灭之的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋自身魂力却相当于万年魂技了。但在反哺的情况下，这份消耗就还是能够承受的。毕竟，对的消耗会更大。

    可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了。被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。

    “很强的泯灭之。”霍雨浩向南秋秋道。确实是很强。小雪女刚才拍出那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪
------------

分节阅读 671

啊！但正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之对于召唤生物克制有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。

    在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，也只能将泯灭之抵抗掉。但其中蕴含的庞大泯灭之力，还是令小雪女消耗不小，霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到本源，这才将她召回了。

    南秋秋冷冷的看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的。不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你，也应该认输了。”

    霍雨浩突然笑了，“欺负残疾人么？”

    南秋秋一滞，这才意识到面前的对是个坐在轮椅上的家伙。不过，她的意志是十分坚定的，“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不是能够召唤出那么强大的召唤生物，你会出现在这比赛台上？”

    “会啊！”霍雨浩很随意的回答道：“不要以为你赢了。比赛还没结束呢。”

    南秋秋右之上泯灭之光亮起“那我就送你下。”

    “等下、等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人，不会感到羞耻吗？”

    南秋秋不屑的道：“不要想耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之。但消耗也同样极大。能看得出这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。本身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根本没有任何意义。”

    霍雨浩咬牙切齿的道：“你不就是属xìng正好克制我么？但我一定会战胜你的。”

    看着霍雨浩sè厉内荏的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容，道：“那好啊！我到要看看，你凭什么战胜我。”一边着，她一步步朝着霍雨浩缓慢的走了过。

    裁判看到两人突然变成了聊天模式本来打算提醒他们不许消极比赛的，但看到南秋秋已经向霍雨浩走，这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属xìng他也是十分吃惊。

    霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安，右不断的抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静，但眼神中却明显有慌乱之sè。

    “你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。

    南秋秋果然停下脚步，道：“怎么？你还要什么？你的废话可真多。”

    霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我、我还有底牌的。”

    南秋秋笑了，这一次，她笑的很开心，她突然发现这种在jīng神层面上折磨对的感觉很是让她兴奋。就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越是兴奋。

    “好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是你能赢么？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门连听都没听过。我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”

    霍雨浩怒道：“胡。我、我怎么会加入你们地龙门。那要是你输了，难道你加入我们唐门不成？”

    南秋秋笑道：“好啊！要是连一个残废在失了自己最主要能力的情况下都能赢我。那就意味着你们唐门确实是很强大，加入你们又有什么？”

    “这可是你的？话算数么？”霍雨浩一边问着一边悄悄转动轱辘缓缓后退。他所有的动作，在南秋秋看来，都是充满了恐惧味道的。

    “当然算数。不过，你可也要算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。别耽误时间了，这就结束吧。”一边着，南秋秋脚尖点地猛然朝着霍雨浩蹿了过，右一抬第四魂环再次亮起，又是一只泯灭之出现只不过，这次却是擒拿向霍雨浩本体。!

    黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空。取而代之的，是一抹淡淡的微笑。

    右抬起，轻挥，一只暗金sè的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近了八米，足足比那泯灭之大了几倍。恐怖的锋锐，就像是要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生的划开了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！

    泯灭之瞬间泯灭了。那暗金sè的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。

    在这一瞬间，原本智珠在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金sè巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了似

    完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。

    就在这时，碧绿sè的光芒突然充斥在霍雨浩整个躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷shè而出。准确的将南秋秋的身体吞噬、推动。骤然后移十米。而空中落下的暗金sè巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见。居然就那么被硬生生的收回了。

    后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。

    全场寂静。

    这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在骤然间爆发出如此强大的战斗力。那暗金sè利爪出现的一瞬间，哪怕是比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举的感受到恐怖的凶厉之气。就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。

    看着冰雕中若隐若现的淡粉sè光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右弹出五根暗金sè利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”

    毫无疑问，以他上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。

    “个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。

    暗金恐爪收回，霍雨浩抬在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。

    粉红sè光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住本体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。

    “住！”裁判一横身，挡住了南秋秋的路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再。”

    “我、我没输。你这个骗子！”后一句自然是向霍雨浩吼出的。

    裁判皱眉道：“人家已经下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命么？”

    南秋秋因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，她当然知道霍雨浩是下留情了，可心中却就是气不过啊！这个家伙、这个家伙刚才那什么恐惧的样子，分明都是装出来的。他有这么强的段，有什么理由会惧怕自己？

    霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属xìng一定会大大提升的。”

    “呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走。

    霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中。以后修为再想要寸进都难了。”

    南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打的赌，如果你死了。我就不用遵守信诺了。”

    一边着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”

    她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听的清清楚楚啊！

    霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号。这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？

    〖

第二百八十二章 南秋秋与南水水（上）

    霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……

    他是看上人家了，不过看上的是南秋秋的泯灭属xìng。这种属xìng太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用。甚至在制作高级魂导器的时候都能用的到。这才来了把深入的表演，果然引得姑娘上当了。

    只是，人家这姑娘竟然要杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸。

    果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，第一句就是咬牙切齿的向霍雨浩吼道：“混蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”一边说着就要朝霍雨浩冲过来。

    裁判一横身拦住他，“比赛还没开始。”

    那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。

    结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗裁判拍飞了。

    “攻击裁判、破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。

    地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有向先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判一声比赛开始，立刻迫不及待的向霍雨浩冲了过去。

    台下。南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之sè渐渐消失，取而代之的是思索。

    输了，自己输得真的冤枉么？那个家伙。为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下，就算是自己事先有准备，又能抵挡得住么？那是什么魂技？威能居然如此恐怖。他本身如果是冰属xìng的话。那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。

    前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？

    就在她这个问题还没想完，第五个上场的就被拍下来了。第六名队员不等她叮嘱就已经冲了上去。

    南秋秋此时的脸sè已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸，就更不用说队员们了。

    她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原本的判断。怎么也能进入决赛阶段。可是。第一轮。这仅仅是第一轮啊！而且对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道。输的可以说是极其窝囊。

    可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉。那么，后面的比赛就已经失去了意义。

    事实证明。她的判断是正确的。或者说也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的。比赛的结局就已经注定。

    在霍雨浩的jīng神探测辅助之下，小雪女大展神威，将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松的太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根本原因。

    “冷静、一定要冷静。他的魂力消耗已经不少。不要和他硬拼。磨也要磨死他。最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。

    “是，大姐头，放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。

    “我叫萧夜，请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有向前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。

    “你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑的回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。

    双方退后到比赛台边缘。遥遥相对。

    霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战的消耗着实不小。尤其是在对手实力都不弱的情况下。

    如果他还保持在全盛状态身体没有残疾的情况下自然不怕，当初，他可是在rì月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。

    可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊！很多能力根本就用不了。经过前面
------------

分节阅读 672

六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的jīng神探测也一直都是保持在开启状态中的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判右手落下。萧夜已经是轻飘飘的朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。居然和之前的南秋秋一模一样。也是最佳魂环配比的魂王级强者。

    “不太好对付啊！”霍雨浩喃喃的自言自语道。但他脸上的微笑却依旧未曾减少半分。

    夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之sè就从他身上释放了出来。顷刻间吞噬着比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。

    控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来。然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。

    控制系战魂师一向比强攻系还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。

    但是，这位控制系战魂王的能力应该是和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线，是能够控制得了的吗？有jīng神探测在，他根本就不需要普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻的推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。

    比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显是昏厥了过去。

    霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让、承让。唐门欢迎你。”

    “这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来。“他、他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师。论修为，也只是比她差一点而已。他那夜龙的各方面能力相当强大，绝不只是用黑暗控制对手视线那么简单。还有一系列的控制，在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属xìng才能制胜。而霍雨浩却几乎只是用了几次呼吸的时间就做到了。而且这一次还不是冻住。这完全已经超出了她理解的范围。

    裁判冷冷的瞥了一眼南秋秋，“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”

    南秋秋几乎是毫不停顿的就冲入了场地，但却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩的。她输了，输的是那么的彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强。可却依旧充满了不服。

    也就在这时，一道身影悄无声息的挡住了她的去路。

    “比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。

    南秋秋怒吼道：“让开。”一边说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。

    王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金sè火焰瞬间升腾而起。

    “砰——”

    金sè火焰在泯灭之光下收敛。但南秋秋却是踉跄后退，接连退出三、四步，险些摔倒在地。

    “你……”她一脸震惊的抬头向对面看去。这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝sè长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。

    就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也是瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……

    好帅啊！南秋秋悄悄的吞咽了一口唾液。嘴上却是失声说道：“魂帝？”

    一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根本没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么的年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。

我很开心

最近，其实我一直都没怎么拉月票，也没开单章什么的。但咱们在月票榜上却从第十七位爬到了第十三位，事实证明，最近写的应该比前面好一些，后面我敢肯定，会更好的。

    虽然爬格子很爽，但以我们唐门的实力，却不只是该爬格子那么简单，本月已经到了最后时刻，大家有月票就都投过来吧。看看我们还能向上攀爬多少。

    下个月一号，无理由爆发。至于爆发多少，明晚告诉你们。

    求月票、推荐票。

第二百八十二章 南秋秋与南水水（中）

    原来、原来这唐门竟然是如此强大的。竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输的，真是并不冤枉啊！

    可是、可是输了我就要加入唐门……

    不过，他真的好帅啊……，加入唐门，似乎也不是那么痛苦。只是，我怎么跟妈妈交代啊……

    就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”

    霍雨浩微微一笑，道：“很好啊！哥一穿七，帅不帅？”

    王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧。连人家队长都要给骗过来了。你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”

    “咳咳……”霍雨浩一脸窘迫的道：“这个……，冬儿，你知道的……，我……”

    王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”一边说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。

    检查了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。

    “秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。

    南秋秋娇躯一颤，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。

    南秋秋这才垂头丧气的走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。

    “妈。”南秋秋低声叫道。

    中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛，你到好，几个主力都不派上场，居然还被人家一穿七了。你、你、你……”

    因为愤怒，中年美妇胸口剧烈的起伏着。

    南秋秋低着头道：“妈，我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级强者。刚才拦着我的那个，也是魂帝。”

    “魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸sè却依旧十分难看，“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却是连人家一个人都没有击败。还有几场都输的莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去，罚你去镇龙崖面壁一年。修为不突破魂帝，你就别想出来了。”

    南秋秋突然“噗通”一下跪倒在母亲面前，“妈，我错了。”

    中年美妇愣了一下，眼神中流露出一丝不忍之sè，必竟是亲闺女啊！而且南秋秋已经够出sè的了。但也正是因为她的优秀，才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她，同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏，中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好的教训教训她。不然以后还不知道要出什么问题。

    “起来，大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还那么多宗门看着呢。本来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面。但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就输了，只要能吸取教训，她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她肯定是不会告诉这些年轻人的。

    “妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗫嚅着说道，低着头的她，眼底却闪过一丝狡黠。

    中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚的很。”

    南秋秋用力的摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面，“妈，我错了。可是、可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我、我把自己给输掉了。”

    “什么？”这一下，中年美妇可真的是大惊失sè了。“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了。那可是个残废啊！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可是、可是……”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气的通红。

    比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！

    南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不、不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了。不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就、就加入他们唐门。”一边说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。

    中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细的询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。

    “妈，我错了，我上了哪个混蛋的当。可是、可是愿赌服输。而且他说的对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”

    说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。

    这位地龙门主也是傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给了人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，对于南秋秋的未来来说，就一定会出问题啊！

    深吸口气，中年美妇平静了一下自己的心情，狠狠的瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。

    “你跟我过来。”一边说着，她拉着南秋秋就朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。

    唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。

    众人的脸sè明显都有些古怪，还是和菜头说了句实话，“这姑娘也太好骗了吧。”

    萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的。嘻嘻。”

    正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。

    “诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水的说道。

    唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇也是微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？

    “前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！

    “你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡的说道。

    南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货物……”

    南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。

    霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然是打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家的母亲，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。

    南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名镇大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排的上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以。但我有两个条件。”

    霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想要把南秋秋拉过来，可本来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约。却没想到机会真的来了。

    “您说。”霍雨浩很是客气的说道。

    南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你。但她本身乃是我地龙门弟子。想要离开宗门，是需要有代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。”

    “第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之
------------

分节阅读 673

中。”

    霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别了。

    “那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。

    南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限顺延两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄。这个契约就算是解除了。如何？”

    “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了。就这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。

第二百八十二章 南秋秋与南水水（下）

    而霍雨浩也有信心，在未来五年内，唐门必然会高速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。

    南秋秋此时也有些发呆，她同样也没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。

    南水水深深的看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”

    霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”

    “在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之sè，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道：“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主是不是回来。就这样。”完这句话，这位地龙门门主竟是十分洒脱的转身就走。

    南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，这眼泪可就又流了下来。

    王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴。加入我们唐门。对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”一边着，她主动向南秋秋伸出了。

    王冬儿自从跟了霍雨浩之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。

    南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看他那完美无瑕的俊俏面庞，下意识的答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出与她相握。被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。

    王冬儿这一牵着南秋秋不要紧。某人可是瞬间就打翻了醋坛子！

    “她、她居然敢拉王冬的。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿的就要从凉棚休息区冲出。

    “冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之sè，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬。这智商就瞬加下降几个层次。

    南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容，“唐门。好一个唐门。史莱克学院的唐门吧。正是适合秋秋锻炼、锻炼的地方。”

    地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人xìng格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩到唐门乃是在史莱克城之中。就更加放心了。

    这些年轻人中有两个都是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛。能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也是带队进八强啊！而这种级别的魂师。又是在史莱克城中建立宗门，要和史莱克学院毫无关系，出有人信吗？

    正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心。原本打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然。唐门她还是一定会的。总要看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的，不都这样么？就算嘴再硬。对孩子的心都是柔软如棉的。

    唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。

    很快，他就等到了。

    当rì头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛。

    “圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”

    霍雨浩本来还在闭目养神，当他听到圣灵宗这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看。

    果然，他立刻就看到一名身穿黑sè劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。

    圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了。

    霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢的盯视着上台参赛的黑衣青年。

    王冬儿坐在他身边，此时却是有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。又犯错误了。那南秋秋之前的情绪波动显然已经平静了下来。然后一边向他询问着唐门的情况，就一边又想她问着她自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。

    “王冬。等我到了唐门，住什么地方啊？”

    “那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”

    “王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！穿多大的鞋子啊！”

    诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就了一堆。

    唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意却是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。

    南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。

    正如霍雨浩所的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！

    霍雨浩此时的注意力全都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸sè略显苍白。当霍雨浩的jīng神探测笼罩在他身上的时候。顿时有一种yīn森的感觉传来。

    不得不，rì月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩更是至少冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的jīng神修为，想要将jīng神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也是在所不惜了。

    之前击败地龙门。霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他，已经完全可以控制自己所有jīng神属xìng魂技的攻击强度。在不伤害对的情况下，令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想。就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。

    霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着jīng神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上jīng神力的水准了。

    举个例子，现在的他，就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击。那样的话，他的大脑很可能就会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老。玄老给他的答案很简单，一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础。也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强。长期下，修为才会达到越来越强的水准，无论是对魂力的承受还是jīng神力的承受，都需要足够强横的身体才行。

    霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质。但也就到此为止了。他毕竟真实修为还只有五环，而他现在的jīng神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在jīng神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接就告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界jīng神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界，只有那样，身体超脱到另一个层次，才能让他毫无顾忌的施展自身jīng神力。

    当然，还有一个治标不治本的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的jīng神之海更加稳固，这样一来，在施展jīng神力的时候，就能够比现在增加很多强度。当然，还是没办法全力以赴的，修为提升依旧是未来他必须要面对的最重要问题。

    ------------

    嗯，过了12点，就是新的一个月了。先向大家汇报一个好消息，经过jīng心制作，我们绝世唐门漫画的第一本终于好上市了。这一次，我和出版方商量过之后，为了回馈广大书友们一直以来的支持，我们这本书将以不赚钱的方式来做。硬壳典藏集jīng装版，极其jīng美，会超过之前市面上所有漫画的制作jīng度，不惜成本的来做这漫画的第一本，而价格会很低。大家一定会喜欢的。等出了以后，我会拍照片发上来。然后我们会有淘宝商店以及全国有售。到时候我还会亲笔签一批签名版，其中一部分以原价发售，一部分会在微博、**上以抽奖的方式免费送给大家。这么多年了，是你们的支持让我心中始终温暖，老三唯有用最真诚的态度完成每一部作品来回馈大家，才能报答你们的这份支持与关爱。欢迎大家关注我们的**平台和微博。都可以通过搜索唐家三少进行关注。

    然后，最后一句应该是大家会喜欢的，凌晨之时，五更爆发，回馈书友们！

    本月最后时刻，求月票、推荐票。

第二百八十三章 圣灵战队（上）

    不过，jīng神力的强大自然不可能完全不能用。主要是那些爆发xìng的能力没法全力以赴而已。对于jīng神探测、jīng神干扰、jīng神共享以及他的模拟等魂技，还是有着巨大增幅的。这也是霍雨浩有底气依旧作为团队主控魂师出现在这里的重要原因。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷寒光，双眼微眯，jīng神力已经完全锁定在那名圣灵宗青年身上了。通过对手的魂力强度，他立刻就感觉到，这人的修为大约在五环左右。并不算太过强大。但是，他身上散发出的yīn森气息却已经是实打实的告诉霍雨浩，他就是一名邪魂师，决没有第二种可能。

    天都学院也是一所老牌学院了，和唐门之前碰到的地龙门一样，都属于斗灵帝国，上场的第一名队员同样也是一名青年，身材高大、魁梧，充满了阳刚气息。

    裁判看看双方已经站好位置，高举的右手猛然落下。两名参赛者同时发动，朝着对方高速冲去。

    那名圣灵宗青年身上散发出一层淡淡的白光，整个人看上去没有什么变化，但双手却在那白光的掩护下变得一片惨白。同时，在他略微低头的过程中，他的眼睛也随之变成了白sè。

    这是什么武魂？就算是出身于史莱克学院的霍雨浩都没能在第一时间认出这圣灵宗青年释放的武魂是什么。

    这是第一轮比赛，任何一个参赛队都是有要一炮打响的想法，天都学院派上来的青年修为也着实不弱。一声嘹亮的大吼声响起，一道凌厉的气息就从他身上迸发了出来。

    长柄战刀赫然出现在他掌握之中，两黄、三紫，五个魂环围绕着战刀律动，毫无疑问，这就是他的武魂。

    双方迅速接近，眼看着就要碰面之时，天都学院青年猛然跃起，身上第一魂环闪亮，在空中朝着圣灵宗青年就是一记半月斩。

    黄sè的刀芒电shè而出，所过之处，空中响起一道厉啸。

    这战刀武魂可真是不错，在战场上它的威力恐怕要比一般的强攻系武魂更加强大。霍雨浩在心中暗暗判断着。同时他也将注意力更加集中，观察着圣灵宗青年的应对。

    圣灵宗青年同样也是五个魂环，但却是最佳魂环配比。眼看对手一记半月斩斩来，他的身体突然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像是人突然变成了自己的影子似的，令对手一下就失去了目标。半月斩落在后面的钢铁地面上，留下了一道深深的痕迹。与此同时，一道
------------

分节阅读 674

黑sè的龙卷风就从地面上席卷而起。呜咽般的啸声响起，直奔那天都学院青年而去。

    天都学院青年身在空中，正是气势最盛之时，第三魂环骤然闪亮。手中战刀幻化出三道残影。这一次，三道比先前更加强势的刀芒悍然斩出，刀芒飞出的瞬间，那天都学院青年整个人身上都迸发出一道强烈的黄光，就像是烈rì降临一般。

    三rì月斩。强大的千年魂环之技。

    眼看就要席卷到他身上的龙卷风被瞬间割裂。那三道刀芒在空中居然向内一个重合，紧接着骤然爆开，化为无数细碎的刀芒向外迸shè而出。

    无论是攻击强度、控制还是威力，这一击都是可圈可点。看的休息区内的各支战队不禁暗暗点头。这位天都学院的学员实力果然是非同凡响。

    就在所有人认为，那圣灵宗青年不败也难以继续冲击之时，那被绞碎的黑sè烟雾突然想外散去。紧接着，它们在空中就像是变淡了一般，转化成了紫sè。然后骤然向内一合。

    在霍雨浩的jīng神探测中，他听到了无数呜咽的哭泣与厉啸声。在那浓郁的紫sè烟雾内部，一个紫sè骷髅头一闪而没。

    这一切发生的都太突然了，而且也太快了。以至于所有人甚至连反应的机会都没有，那天都学院的青年就已经被紫sè烟雾所吞噬。

    下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭shè向远方，在空中重新凝结出圣灵宗青年的形象飘然落地。

    天都学院青年重新出现在空中，但他的眼睛已经完全失去了身材，先前还阳刚味道十足的他，此时皮肤一片惨白，手中战刀瞬间溃散，整个人从空中骤然坠落，倒地不起。

    完了！霍雨浩下意识的闭上了眼睛，他一直用jīng神探测监控着整个比赛，看的也是最为清楚。那天都学院青年的灵魂已经被完全吞噬了。他的身体虽然完整，但却只是一具失去了灵魂的躯壳。

    第四魂技，那个圣灵宗青年刚才在烟雾中施展的是第四魂技，他的武魂，似乎是一种虫子，十分诡异的虫子。细小如针尖，如果不是霍雨浩的jīng神力已经伴随着紫极魔瞳的进化到了须弥、芥子境界，还真的很难发现。

    那黑sè烟雾，就是他武魂幻化出的无数细小虫子，而黑sè烟雾变成紫sè，是因为这些虫子突然张开了自己的翅膀，翅膀是紫sè的。然后它们的身体就进入到了半能量化状态，竟然硬生生的钻入了天都学院青年的头部，从七窍而入，不但吞噬其灵魂，甚至连那天都学院青年的脑髓都吸食了。

    好残忍的邪魂师。吞噬了一名魂王灵魂的圣灵宗青年，此时却是神完气足，yīn冷的眼神中闪过一丝喜sè。

    邪魂师不但强大，而且在一定修为以内，实力提升速度是极快的。但过了五环之后，修炼就会渐渐减速。就要看自身邪恶武魂的天赋有多强了。天赋越强，提升越快。但同样的，也需要一些特殊的方法。否则，他们又怎会被称为邪魂师呢？

    “天都学院队员，战死。下一个。”

    听到裁判说出战死这两个字的时候，天都学院待战区那边顿时沸腾了，全都站起身，怒视向旁边待战区中的圣灵宗众人。

    圣灵宗那名在比赛台上的参赛青年是直接从凉棚休息区冲出去的。在他出去后，圣灵宗这边才缓缓走出了几个人。按照规则，应该还有六人才对。可实际上，他们走出来的却只有三个人。没有唐雅，只是三名面目yīn冷的青年。身材不一，但眼神却都是一般的冰冷、yīn森。

    算上台上的，只有他们四个人出场，这也就意味着，他们有把握凭借这四个人结束比赛。这是何等的自信啊？

    天都学院上去两个人，将伙伴的尸体抬了下来，当他们把第一场比赛队员尸体抬起来的时候。大量的鲜血才从他的七窍奔涌而出。染红了大片的比赛台。

    圣灵宗那边，一名青年舔了舔嘴唇，喃喃的自言自语道：“可惜了，这么旺盛的气血。”

    “你们怎么能杀人？”天都学院休息去那边，带队老师已经愤怒的站起身，发出了强烈抗议。

    “之前的比赛又不是没有死过人。你们有本事，也可以杀我们的人。”清冷的声音响起，从凉棚休息区那边传出。

    天都学院是没有资格进入凉棚的。带队老师脸sè连变。突然，他快步走向待战区。

    “站住，带队老师不可以进入待战区指挥比赛，否则判负。”大赛组委会自然有人拦住他的去路。

    “不打了，我们认输了。”这位老师带着激动的情绪愤怒说道。“这是比赛，不是生死搏斗。完全是谋杀，大家都看到了，这完全是谋杀。根本就不是在比赛中出现意外的误杀。我们天都学院退出本届大赛，都给我回来，我们不比了。”

    听带队老师这么一说，本来想要继续比赛的天都学院学员们其实是松了口气的，那黑衣青年实在是太诡异了，第一个上场的可是他们的队长啊！都这么不明不白的死了，他们上去之后会怎么样？没有人是不怕死的，他们是来参加比赛，却不是来送死的啊！

    主席台上，徐天然皱了皱眉，淡淡的道：“国师，让你的人不要太过分了。这毕竟只是比赛。在另一处，有你们施展身手的机会。不能落人口实。”

    “嗯。”坐在他边上的黑衣人淡淡的答应了一声。

    圣灵宗只是出战一场，就吓退了对手。同样以十二分满分成绩晋级。当那黑衣青年走下台的时候，大片、大片的嘘声随之响起，他那残忍的手段不只是激起了休息区其他参赛队伍的愤怒，也令民众们大为不满。

    霍雨浩呆呆的坐在椅子上，眼神有些发直，渐渐的，他那呆滞的眼神变成了不可思议。

    王冬儿第一个发现了他的异样，“怎么了雨浩？”

    “刚才那声音，你听到没有？从凉棚休息区那边传出的。”霍雨浩呆呆的说道。

    王冬儿愣了一下，道：“听见了，似乎有点熟悉。是小雅老师么？”

    霍雨浩摇了摇头，“不、不是的。那，那好像是姐姐的声音啊！”

    ----------

    五更爆发开始，这是第一更，新的一个月，豪气求月票，让我们也拼一下！看看今天能拼到第几！！！

第二百八十三章 圣灵战队（中）

    “姐姐？”王冬儿一脸惊讶的看着霍雨浩，但紧接着她就反应了过来，霍雨浩早就告诉过她，自己是孤儿。她对霍雨浩的来历也很清楚。能够被他称作姐姐的，那就只有一个人了。

    “你是说？那是小桃姐的声音。这、这不可能吧。”王冬儿吃惊的说道。

    霍雨浩扭过头，认真的看着她，道：“没有什么不可能的。如果是这样的话，才更加合理。小桃姐，当初的失踪是和镜红尘有关，这一点毫无疑问，一定是他在探视小桃姐的时候用了手段，这才让小桃姐能够从容离开。而小桃姐失踪的时候，学院受到了袭击，老师告诉过我，袭击学院的就是一群邪魂师。圣灵教是我们已知邪魂师唯一的宗门组织。如果是他们抓走了小桃姐，那么一切就都合理了。小桃姐竟然和小雅老师都被他们抓去了。

    这些混蛋。”

    一边说着，霍雨浩已经攥紧了拳头，情绪也变得越来越激动起来。尽管他的推测很合理，但如果不是马小桃的声音响起，他是玩玩也想不到自己再见马小桃会是在这里。

    “上午的比赛就到这里。下午参赛的各支战队不要迟到。已经比赛过的队伍可以留在酒店休息。准备后面的比赛。”

    第二天上午比赛结束，霍雨浩的目光却一直盯视着凉棚休息区那边。

    很快，他就看到那群圣灵宗的黑衣人出了凉棚，他的目光第一时间就落在了除了唐雅之外，另一名身材明显是女xìng的圣灵宗女子身

    她和小雅一样，脸上都蒙着面纱。霍雨浩双眼微闭，一声轻微的呼唤伴随着jīng神力的震荡，悄然出现在了那女子的脑海之中。

    “姐姐。”

    那黑衣女子的身体略微停顿了一下，但却就像是没有听到霍雨浩的声音似的，依旧和其他同伴大步而去。

    看得出，之前出场进入待战区的几名黑衣青年都对她十分尊重·将她和唐雅围在zhōng yāng。一起向外走去。

    霍雨浩愣了愣，眼中流露出一丝迷惘。试探的结果和他想象中可不太一样啊！难道说……

    “雨浩。”王冬儿轻唤他一声。

    霍雨浩点了点头，道：“我们走吧。”

    在众人的围拢下，他们也出了休息区·向明悦酒店而去。一路上，霍雨浩始终陷入沉思之中。

    南秋秋现在似乎也已经从先前的情绪不稳定中恢复了过来，安静了许多。但她却走在距离王冬儿不远的地方。看着王冬儿推着霍雨浩的轮椅不时脸上表情有些变化。对于霍雨浩，她可是没有半分好感的。要不是这家伙骗了她，她能到唐门来么？

    第一轮淘汰赛胜利，他们也有了充足的休息时间。今天早上比赛开始前，组委会就宣布·第一轮淘汰赛延长为四天。因为参赛队伍实在是太多了，三天时间不足以完成比赛。也就是说，他们还有两天的时间休息。

    时间已经不早了·一回到酒店，众人就直接前往食堂吃饭。

    说到吃饭，也同样是有很明显的阶级区分。像他们这些住在四层以下的参赛队伍，都只能统一到酒店餐厅用餐。而四层以上的队伍，却可以直接订餐，想吃什么酒店都会尽量满足。

    围坐在大圆桌上，一道道早已准备好的菜肴迅速端上桌子。虽然待遇不如那些著名学院和宗门，但总算饭菜还是很不错的。毕竟这明悦酒店在明都都是首屈一指的。

    徐三石先弄了一些饭菜给房间中养伤的贝贝送去了。霍雨浩看了一眼坐在王冬儿另一边的南秋秋，端起面前的温水·道：“来，让我们为秋秋的加入举杯。秋秋，欢迎你加入我们唐门·下面，我给你正式介绍一下大家。”

    一边说着，霍雨浩将伙伴们的名字一一介绍给了南秋秋。

    南秋秋却是撇了撇嘴·瞪了他一眼，道：“骗子。”

    霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之sè，道：“这也不能怪我吧。当时，可是你自己太过嚣张了。我原本以为，没有人会上这种当的····…”

    “你什么意思？”南秋秋好不容易平静下去的情绪又被点燃了。

    霍雨浩无奈的摇摇头，道：“吃饭吧。”

    “你给我说清楚再吃。”南秋秋猛然站起身，她之前就憋着一肚子气·虽然因为王冬儿的原因，才平静了许多。但回来的路上却是越想越生气·自己怎么就这么轻易的把自己都给输了呢？这到了唐门，肯定不能像以前在地龙门那样作威作福了。还不知道人家会怎么对自己呢。内心的彷徨化为怨愤，全都集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩有些怜悯的看了她一!眼道：“我现在越来越明白，为什么令堂这么痛快的就允加入我们唐门了。”

    “你······”南秋秋本来就因为这事儿对母亲多少有些不满，霍雨浩这么一说，她那大小姐脾气立刻就爆发了。眼看着魂力波动就出来了。

    “你要干什么？”王冬儿扭过头，冷冷的瞪了她一眼。

    南秋秋在唐门众人中，也就对王冬儿还有好感了，一脸愤怒的道：“你们把我招入唐门，分明就是为了羞辱我。有本事，你们现在就杀了我。本小姐宁死不屈！”

    和菜头愣愣的道：“有那么严重么？妹子，我们都是好人。”

    南秋秋怒道：“谁是你这个黑炭头的妹子。”

    “你怎么说话呢？”萧萧不干了，一拍桌子也站了起来。

    眼看着，这就要变成一场全武行了。

    就在这时，荆紫烟笑吟吟的站了起来，按住萧萧道：“干什么？你们这都是要干什么啊！不饿么？我可是早就饿了。秋秋妹子，你别在意。其实你加入唐门，大家都是很欢迎的。也没有人会针对你什么。快坐下吃东西吧。等回去以后，姐姐陪着你，你放心，谁要是敢欺负你，姐姐保证为你出头。我也算是唐门的带队老师。他们都要听我的。”

    荆紫烟的话，没有任何人反对。只是所有人看着她的目光都有些怪异。这怎么有点狼外婆的感觉啊……

    南秋秋看着笑眯眯的荆紫烟，脸sè却是好看了许多，总算是有人向着自己说话了。而且，她毕竟已经被母亲允许加入了唐门，她也知道，以自己的实力不可能和这么多人抗争的。当下也就不再说什么，气哼哼的坐下吃饭。

    霍雨浩看了一眼荆紫烟，再看看坐在她身边始终表情古井不波的季
------------

分节阅读 675

绝尘。心中暗想，让这二位磨磨南秋秋的xìng子也是个不错的选择。

    对于南秋秋这大小姐脾气，唐门众人都没什么好印象，因此也没人去理会她，一顿饭就在沉默中结束了。

    “下午大家还想去观战么？”用洁白的餐巾擦擦嘴，霍雨浩向伙伴们问道。

    已经给贝贝送饭归来，同样也吃完东西的徐三石道：“无所谓了吧。你想要关注的战队是不是也看的差不多了？”

    霍雨浩微微颔首，道：“最重要的那个已经看过了，其他的，现在也看不出太多东西。我建议大家就在酒店中休息吧。调整状态。”

    众人纷纷点头，赞成了霍雨浩的意见。接下来他们还有不少的缓冲时间，这对贝贝的恢复来说，显然是好事。

    “好，那大家就回房先休息吧。”霍雨浩在询问了众人意见后做出了决定。

    众人站起身，就要离开餐厅。一个有些不满的声音却随之响起，“喂，你们等一下，我住哪里？”

    南秋秋一脸郁闷的看着众人，她感觉这些家伙已经把自己忘了似的。

    没等霍雨浩开口，荆紫烟已经是一脸微笑的迎了上来，道：“你就跟姐姐我住吧。咱们这边居住的条件虽然差点，但多你一人还是没问题的。”

    萧萧和江楠楠住在一起，王冬儿跟霍雨浩。荆紫烟和娜娜一间，她再招呼上南秋秋，就变成三女一间了。

    娜娜有些委屈的道：“紫烟姐，那我怎么办？”

    荆紫烟道：“没事啊！咱们把两张床拼在一起，睡三个人也差不多了吧。”

    “什么？要我拼床睡？”南秋秋一脸不可思议的看着她们，“不行，我要自己睡一间。你们想组委会再给我要一间房吧。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“美女，你当我们是什么人？我们只是一个名不见经传的小宗门而已。人家大赛组委会能理会我们吗？入乡随俗，加入了我们唐门，就别那么多毛病了。”有江楠楠在场，他一向都会收敛许多，要换了别的场合，恐怕早就调笑起南秋秋来了。

    “那、那也不行。”南秋秋倔强的说道。

    霍雨浩道：“不如这样，你还先回你们地龙门休息，等我们这届大赛结束后，再带你一起回唐门。反正你报道的时候是地龙门弟子，也不可能代表我们参赛。”

    第二更，再求月票、推荐票。等到第五更的时候，还有个好玩的东西送上哦。慢慢看吧。

    〖

第二百八十三章 圣灵战队（下）

    南秋秋翻了个白眼，道：“我们地龙门都被你们淘汰了房间还能留给我们吗？”

    “呃······，那就没办法了。三师兄说得对，我也不认为大赛组委会会给我们再开一间房。要不，你自己花钱出去住？”

    南秋秋脸sè气的铁青，“你是真傻还是假傻？现在是大赛期间，哪有酒店是空着的，而且，我现在是唐门的一份子，你们给我安排住的地方不是理所应当的吗？”

    众人都有些幸灾乐祸的看着霍雨浩，徐三石更是直接拍拍他的肩膀，道：“雨浩啊！这麻烦是你弄回来的，你解决吧。”说完，他就优哉游哉的拉着江楠楠走了。

    霍雨浩道：“南秋秋，现在情况就是你看到的这样，我们唐门在你来之前一共十个人，就五间房。你现在可以随便在其中选一间，但无论给谁，都要挤一挤。你看怎么样？”

    南秋秋眼珠一转，突然计上心来，道：“那我就和你一间吧。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着她，“男女授受不亲啊！姑娘。”

    南秋秋道：“大家都是魂师，什么男女授受不亲，哪有那么多讲究？我睡沙发就是了。好了，走吧，带我去房间。”

    一边说着，这姑娘转身就先走了。

    霍雨浩目瞪口呆的看着她离开的背影，再看看身边的冬儿，道：“她这是想要跟我一间，还是跟你一间啊？她肯定是猜到了咱俩是一间房的。冬儿，你这杀伤力也太大了。”

    王冬儿微微一笑，道：“嗯，不错，你越来越有自知之明了。”

    霍雨浩突然气急败坏的道：“不行、不行，不能让她和咱们一间。快走。”他突然想到，要是有南秋秋这个超级大电灯泡在，自己还怎么和冬儿亲热啊！

    等他们回到房间的时候南秋秋早就在前面走了的徐三石指点下守候在他们门前了。

    “秋秋，你听我说。我们都是男人，多你一个女孩子很不方便。你应该和紫烟姐或者是萧萧她们一起住才正常。你一个正值青chūn年少的女孩子，难道连名节都不顾了吗？”

    南秋秋看着霍雨浩一脸郁闷的表情心中这叫一个开怀，“我怎么不顾名节了？我又不是跟你们睡。我对你放心的很，你看你这样子，虽然实力不错，但估计也做不了什么坏事了。”

    “你、你、你······”无论是谁，只要是男人，当某方面能力被严重质疑的时候反应都是一样的。霍雨浩被气的都说不出话来了。

    好不容易才憋出一句，“那他呢？他可正常的很啊！”他指了指身边的王冬儿。

    南秋秋毫不犹豫的道：“你能跟人家比么？你是个大骗子，人家王冬一看就是个正人君子难道还会乘人之危不成？对不对，王冬？”

    “嗯，你很有眼光。”王冬儿露出一个迷死人不偿命的微笑，向南秋秋说道。她虽然也不愿意房中多个女人，但此时霍雨浩的样子在她眼中看来却是十分的好玩，童心大动之下，就顺着南秋秋的话说了。

    “开门吧。”南秋秋指了指房门。

    王冬儿打开房门，南秋秋率先走了进去。房间虽然不大，但很干净。都是王冬儿自己打扫的在住进来之后，他就告诉酒店方面，不用为他们打扫房间了。她更喜欢自己侍候霍雨浩。

    南秋秋一屁股坐在沙发上道：“好了，我就暂时睡在这里。我也不跟你一个残疾人争夺床位了。咦，你们两个大男人怎么睡在一张双人床上啊！”

    霍雨浩和王冬儿的房间只有一张双人床，而不是标准间那样的两张单人床。

    王冬儿很自然的道：“为了照顾他，他身体不方便。”

    南秋秋眼波流转，由衷的赞叹道：“王冬，你真善良啊！这么虚伪、卑鄙、无耻的家伙，你竟然还对他那么好。”

    “我······”霍雨浩觉得，自己还没把这姑娘的陋习改过来就要先被她气死了。

    “你什么你？”南秋秋得意洋洋的说道。看着霍雨浩吃瘪的样子，她的心情那叫一个舒畅啊！

    霍雨浩眼神微动脸上重新恢复了笑容，道：“王冬，抱我上床吧，我休息一会儿。折腾一上午，有点累了。”

    “好。”王冬儿一听他说累了，顿时大为心疼。以霍雨浩的坚强，如果不是特别疲倦又怎么会这么说呢？赶忙弯腰从轮椅上将他抱了起来，向床铺走去。

    “等一下。”霍雨浩突然说道。

    “怎么了？”王冬儿关切的问道。

    霍雨浩深深的看着她那双粉蓝sè的大眼睛，深情地道：“冬儿，我爱你。”

    “嗯？”王冬儿楞下，但很快就被霍雨浩眼神中的温柔溶化了，轻声道我也是。”

    霍雨浩用唯一能动的右臂搂住她的脖子，用力抬起头，吻上了她那双柔软香嫩的红唇。只是轻轻一吻，他就放开了。

    这些rì子对于他的偷袭，王冬儿早就已经习惯了，而且她已经将自己看成是霍雨浩的妻子，让他亲热一下也并没太在意。不过，她却因为霍雨浩刚才那一声深情地我爱你，完全忘记了，房间中还有另一个

    “啊——”刺耳的尖叫骤然响起，那一瞬间攀升的高分贝，险些要将整个明悦酒店都震塌了。这一声尖叫，哪怕是顶层也能清晰的听到。

    王冬儿被突如其来的刺耳声音吓得险些将霍雨浩直接扔出去，这才意识到，在房间中还有一个南秋秋呢。而此时的她，可是男装啊！

    “你、你、你们、你们·……”南秋秋指着霍雨浩和王冬儿，红唇颤抖，眼中充满了不可思议之sè。

    霍雨浩目光中带着几分怜悯，很平静的道：“在这个世界上，有很多爱恋是你不能明白的。刚才我生气，只是因为你破坏了我和冬儿之间的私密空间。不过，我已经想通了，既然你不怕长针眼，非要看。那就看好了，反正我不在乎。”

    “王冬、王冬你竟然，竟然是……”南秋秋指着王冬儿，声音颤抖的厉害。

    王冬儿很是无奈的看着一脸微笑的霍雨浩，只得顺着他先前的话说下去，“秋秋，你不能排斥同xìng之间的爱恋。其实······”

    “别说了！”南秋秋大叫一声，转身就向房门冲去，一把拉开房门，“嗖”的一下就消失不见了。临走倒是没忘关门，只是那大门关闭的声音令霍雨浩和王冬儿都不禁抖了抖。

    “你也太坏了。”王冬儿将霍雨浩小心的放在床上，嘴角处流露出一丝无奈的笑容。

    霍雨浩一把搂住她的脖子，嘿嘿笑道：“是她先惹我的。而且这大小姐竟然还质疑我男人的能力。真是太不像话了。而且，我这也是为了帮你解决麻烦啊！不然的话，以后她还不知道怎么缠着你呢。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“可是，你会影响到人家的世界观的。”

    霍雨浩道：“就她那大小姐脾气，受受刺激也没什么不好。我估计，她是去找紫烟姐她们了。只是不知道紫烟姐会不会告诉她，你其实是女的。”

    王冬儿贝齿轻咬红唇，道：“以紫烟姐那唯恐天下不乱的xìng子，你认为她会说么？秋秋真是可怜啊！她说的对，你就是个坏蛋。”

    霍雨浩一把将她拉上床搂在自己怀里，道：“坏就坏吧，我是你的笨蛋，又是你的坏蛋。多好啊！男人，总是要有两个蛋的。咳咳……，陪哥午睡吧。”

    南秋秋后来怎么样霍雨浩不知道，反正吃完饭的时候，这姑娘脸sè苍白的坐在了距离他们两个最远的地方，而且只是埋头吃饭，显得老实了许多。荆紫烟则是不断向霍雨浩和王冬儿流露出了意味深长的目光。

    大赛第一轮淘汰赛在两天后结束了。全部一百六十七支参赛队伍直接被淘汰一半。明悦酒店也立刻就显得空旷了许多。

    所有通过第一轮比赛的队伍在住房上也得到了调整，唐门被换到了三层的房间，比二层要宽敞了许多。而且，因为他们通过了第一轮淘汰赛，提出加房间的时候，也得到了组委会的同意，给南秋秋这位大小姐专门加了一间房。

    一百六十七支参赛队伍，这一下就还剩余了八十四支，其中，史莱克学院在第一轮并没有出场。而这几天，霍雨浩唐门也并没有看到史莱克学院代表队的众人。王秋儿以及戴华斌等人就像是消失了似的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。

    “呼！”紫光吞吐，jīng华内敛，早上的修炼结束了。

    王冬儿站在他身边，也是在修炼紫极魔瞳，但她眼中的紫意就要比霍雨浩差得远了，毕竟，她没有灵眸这种特别适合紫极魔瞳的武魂。

    “第二轮，今天第一场史莱克学院要出战了吧。”王冬儿向霍雨浩说道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    第三更！！！

    〖

第二百八十四章 七位一体组合技（上）

    对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情，他可以肯定不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，却依旧有种无法割舍的感觉，那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解

    淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。

    唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院jīng英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令本届大赛的可看xìng大增，但悬念也同样大增。

    经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门。占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了。譬如星罗国家学院、rì月皇家魂导师学院等等。

    再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了
------------

分节阅读 676

十二分满分好成绩的唐门，更是被直接引入了凉棚区，当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区。只有实力最强的队伍才能在这里休息。

    “淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”

    对于史莱克学院，rì月帝国的民众们可没有太多的好印象。理解大赛中，正是在史莱克学院的压制下，rì月皇家魂导师学院只能是万年老二的结果，一听到史莱克学院这几个字，观众区域中顿时响起了不少嘘声。

    进入贵宾休息区，霍雨浩能够直接看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里·但也只能是坐在边缘。

    史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然正是rì月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。

    霍雨浩还注意到了一支战队，他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，但武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是本体宗的人。只不过·他们都在尽可能的掩饰了自身实力。

    除了这几个必须要注意的战队之外，霍雨浩的jīng神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，几乎每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少。几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，jīng神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。但强弱大体的判断还是没问题的。

    王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现·在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人，每一个都是脸sè平静中带着几分坚毅。短短时间不见，他们似乎都成长了不少。至少在心态上·减去了许多浮躁。

    看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。

    “淘汰赛第二轮，第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗，双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开

    天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起在来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，这天甲宗给他留下的印象十分不错。没想到却是在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。

    双方进入待战区之中。不出预料·史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。

    周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛他们显然是无法出场了。

    天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区·霍雨浩释放出jīng神探测，立刻就感受到韩战虎一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。

    人的名树的影·史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。

    第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。

    韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了!能怎么样？全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说·同样也是相当不错的机遇。至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式

    双方七名队员全部进入待战区。

    场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”

    万众瞩目之下·天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。

    “咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。

    “她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿也是喃喃的自言自语道。

    霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住xìng子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”

    王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”

    霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”

    戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩也只是略大几个月而已。登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。

    双方在裁判面前相互行礼。

    “史莱克学院，戴华斌。”

    “天甲宗，韩羽。”

    裁判又是老生常谈的将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负。然后才让两人各自退后，准备比赛。

    戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却是波涛起伏。

    终于来到了全大陆青年高级魂师jīng英大赛的比赛场上。尽管这是那群家伙让给我们的，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲，大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。

    双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出。全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯视向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。

    “比赛开始。”裁判右手猛然下挥。

    戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹shè而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。

    两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白sè的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。

    这样的修为出现在别的战队身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得是的顺理成章。

    天甲宗青年却没有急于向前，韩羽显得很冷静，也是释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。

    一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞shè而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。

    在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。

    “吼！”虎啸声中，戴华斌前冲速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量，刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。

    韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他，左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，弓步，天甲盾前顶。

    天甲宗乃是一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，也几乎拥有着一模一样的武魂，那就是这天甲盾。

    “砰——”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力，在修为都在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟是硬生生的将韩羽击退了三米开外。而且是整个人倒滑出去的。

    韩羽的双脚在比赛台的金属表面上竟然摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。

    求月票、推荐票，第四更！

    〖

第二百八十四章 七位一体组合技（中）

    这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探xìng攻击。至少在力量方面，高下立判。

    戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技：白虎烈光波。

    剧烈轰鸣炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟是被反shè出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片边缘都是十分锋锐的利刃。

    防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。

    戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白sè的光晕浮现在身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片再回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。

    “吼！”戴华斌一声大吼，震的韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。

    韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长于反shè远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这实打实的物理攻击，却是办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师。感觉到不妙。整个身体立刻下蹲，天甲盾底部锋锐硬生生的插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜角度面对戴华斌的攻击。同时。他的第三魂环也亮了起来。

    飞shè在外的十六面甲片突然都变成了火红sè，就像是被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技，流星火甲。

    攻敌所必救。韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。

    但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。

    一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。

    韩羽难过的险些吐血。他只觉得自己那天甲盾像是要被拍散了似的。甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。

    不过。此时韩羽的心情却是兴奋的。因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论是他想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。难道。他真的就没有发现么？

    戴华斌瞬间就给了他答案，全身白sè毛发骤然散发出了强烈的金光。整个人的身体再次涨大了一圈。拍击在天甲盾上的虎掌就像是黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠的再次撞击在了盾牌之上。

    “当、当、当、当、当、当……”

    “轰——”

    两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根本没有感觉似的，硬生生的承受了下来。而那一声剧烈的轰鸣，却是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触所发出的。

    韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根本就没有准备好。

    轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。而戴华斌则是蛮横无比的借势前冲。一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。

    天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流。一双手臂更是剧痛。一切发生的太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了甲壳保护的乌龟一样，以最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。

    提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。

    “轰——”

    在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台防护罩上，才重新反弹回地面。倒地不起。

    戴华斌收回动作，平静的转过身，向比赛台zhōng yāng走去。

    从比赛开始到结束，这绝对算得上是一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。

    韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野xìng味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。

    “这个……”王冬儿讶异的道：“他受到秋儿的影响可真不小啊！”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前要冷静的多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”

    王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也
------------

分节阅读 677

是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”

    史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒xìng的优势获胜。

    观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？

    但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。

    “咦，这是什么节奏？”徐三石好奇的自言自语道。

    史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台zhōng yāng。

    “戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的xìng格，哪知道什么叫审时度势。”萧萧也是一脸的不懂。

    霍雨浩却是双眼微眯，“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵。让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”

    霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基本就够了。

    巫风面对的天甲宗青年同样是使用的天甲盾。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间就亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上眼神，在身形蹿出的同时，她身体周围的空气都产生着轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。

    天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。

    连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风就覆盖了过去。

    一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，曲线玲珑的娇躯在前冲的过程中迅速闪动起来，她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，但却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生出完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，似乎她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次。从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。

    看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的吧。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教导巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。

    巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。

    那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫的就释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。

    天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属xìng的红光从那一块块镜面般的甲片上反shè而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电shè而去。

    天甲针，拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技。尤其是穿透力，将天甲盾这火属xìng盾牌的威能几乎是完美的展现了出来。

    -----------

    第五更！五更完毕，求月票、推荐票。

    还有个好玩的东西送上给大家，斗罗大陆iii男主角王子装清醒状态照片已发威信平台，具体请发送：王子装，进行查阅。超有气场哦。哈哈。

    加入威信平台请在添加朋友里直接搜索：唐家三少。

    新的一个月，豪气五更，月票别留着啦，都投出来吧。

五更完毕！霸气求月票！

五更！

    上个月，我们爬格子爬的好辛苦，这个月，我决定不再爬格子了！我们要在一开始就占据有利位置。唐门的兄弟姐妹们，冲起来。

    新的一个月，求月票！求推荐票！

第二百八十四章 七位一体组合技（下）

    而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。

    事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。

    但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。

    张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。

    只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红sè，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红sè。

    “轰——”

    一个赤红sè的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属xìng魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸shè，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。

    天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！

    巫风第三魂技，龙之爆。凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。

    她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。

    和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。

    她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。

    第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。

    个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已是六人出局，就剩下最后一名队员了。

    “个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。

    个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。

    前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。

    “个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”

    尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。

    此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。

    王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”

    “是。”其他六人同时恭敬的答应一声。

    两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台zhōng yāng一字排开。

    裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。

    尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝sè的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。

    王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。

    戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。

    对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。

    弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。

    贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”

    江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”

    史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。

    霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。。

    比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸sè都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。

    “比赛开始。”裁判右手挥下，同时迅速后退。

    史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。

    王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝sè大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。

    呆呆的看着比赛台上，rì月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”

    梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”

    “咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。

    比赛台上。

    史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。

    七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。

    七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。

    这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。

    但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜sè，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”

    就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向zhōng yāng合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变sè，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。

    盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。

    武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。

    相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊sè一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。

    七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发shè，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。

    这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期
------------

分节阅读 678

的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次rì月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。

    只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师jīng英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。

    包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红sè光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

    -

    11月第二天，继续疯狂求月票！

讲个段子

    先给大家讲个小段子吧，早上，正在熟睡，女儿前来搐

    她脱掉鞋，爬上床，躺到妻子那边，把我们俩接连叫醒。

    “爸爸，把你放在妈妈身上的手拿开。”女儿娇哼着道。

    “那不是我的手，是妈妈自己的。”我如是说。

    “不对，就是你的！”女儿肯定的说。

    我把手收回去，然后把老婆的手拿着放在那里，说：“你看，就是妈妈的啊，不信你往上摸，就能碰到她的肩头。”

    女儿认真的道：“嗯，这次是妈妈的。”

    趁着她不注意，我又把老婆的手拉回来，把自己的手放过去。

    谁知道，女儿瞬间就发现了。

    “爸爸，把你的手拿开！”

    这下我惊奇了，我的手和老婆的差不多大，我就说，“是妈妈的手，不是我的。”为了表示自己的清白，我还把自己的另一只手从另一个方向仲了出去。

    老婆只是笑。

    女儿又说，“不对，就是你的。”

    女儿四岁，我很好奇她的鉴别能力，“宝贝，你是怎么知道的啊！”

    女儿大义凛然的道：“你的手有毛！”

    我：“……”

    妻：“……”

    相互爆笑！

    月票不投给我的，都会长毛，哼哼！

    求月票、推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdHan．cwm）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。mqpdiancwm阅读。

第二百八十五章 史莱克战队的进步（上）

    王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金sè的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。

    对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。

    这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。

    粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最zhōng yāng的位置电shè而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。

    就在那沸腾的空气中，暗红sè的光芒暴shè而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。

    就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台zhōng yāng。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。

    但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。

    在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了魂技。

    宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。

    “琉璃宝塔有七层，一曰：速，三曰：力，五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。

    无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。

    除了宁天之外，另一个发动的，就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个魂环，第一、第三。

    一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下，然后向反方向转动了一秒。

    整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。

    天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景，不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。

    哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。

    王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，娇躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红sè光芒。

    金与红，两种截然不同的颜sè在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。

    组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。

    一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。

    王秋儿的另一边，大片的白sè光团攒shè而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。

    王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金sè龙头，正是她的第三魂技，黄金龙首。

    “轰——”

    “轰——”

    两声轰鸣几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。

    王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金sè炮弹般爆冲而出。

    另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。

    可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。

    黄金sè的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时重创喷血。

    王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。

    那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。

    失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。

    台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代jīng英们jīng心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。

    在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。

    王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有jīng神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。

    没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。

    为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。

    他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同rì而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。

    代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸sè凝重的原因。

    以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。

    

    求月票、推荐票。新的一个月啦！昨天刚刚五更，今天让我缓缓，周一还会有爆发的。

    赶快投票支持支持俺吧！我需要你们！

第二百八十五章 史莱克战队的进步（中）

    第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸sè都变得有些难看。   http:/dudu/0/773/ 当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。

    比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。

    “我们回去吧。”看了看天sè，霍雨浩向伙伴们说道。

    “不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息吧。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。

    虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。

    他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。

    回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。

    上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届。就只能是将就了。

    
------------

分节阅读 679

“我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。

    徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多。我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习。每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”

    徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”

    霍雨浩呵呵一笑。道：“你只有两个名额。击败两个对手就要下台。难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”

    “那当然不会。”徐三石傲然道。

    霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场。也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场。打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”

    娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。

    霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”

    娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”

    听到主人这两个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。

    霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”

    徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。

    霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。

    只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。

    “谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来。

    王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”

    “嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根就没听进去。

    霍雨浩知道自己劝说也没用，索xìng就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”

    娜娜脸sè一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”

    霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”

    娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”

    霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样回来。”

    “好的。”娜娜恭敬的答应一声。

    霍雨浩道：“你也回去休息吧。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”

    “是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。

    直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”

    霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有jīng神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来rì月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。也要顺便采购点东西回去。”

    王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”

    霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”

    王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”

    “也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一正经的说道。

    “我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”

    “你……”

    “说正事儿吧。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”

    看到霍雨浩又变成一正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。

    “你能在rì月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被rì月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天数字啊！”

    王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”

    霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”

    “嗯。”

    霍雨浩道：“正事儿谈完了吧。”

    王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”

    霍雨浩那肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。

    王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！

    “亲亲。就一下，好不好？”

    --------------

    王冬儿：“投一张月票亲一下！”

第二百八十五章 史莱克战队的进步（下）

    十分钟后……

    “不是说就、就亲一下吗？”

    “亲过瘾才算一下。”

    “那你什么时候过瘾。”

    “我也不知道……”

    全大陆青年高级魂师jīng英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。

    因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。

    第二轮，第二天。

    唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层yīn影。

    吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。

    休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。

    霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是。直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。

    原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力。怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。

    圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到。但也能猜得到，必定不会太漫长。

    反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。

    霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。

    微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。

    反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神sè很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗**。

    霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。

    他现在心态好得很。当然。埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。

    圣灵宗的人没来。霍雨浩索xìng坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合。才是最安全稳妥的做法。

    下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。

    “唐门。对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。

    在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说rì月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。

    徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台zhōng yāng。

    铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。

    铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑sè长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。

    看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。

    台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的吧。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”

    “哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。

    徐三石在短暂的注视之后，脸sè已经恢复了正常，大步来到比赛台zhōng yāng。不等裁判吭声，已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”

    本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。

    那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。

    少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”

    徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，
------------

分节阅读 680

我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”

    “永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”

    “你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。

    “待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。

    王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。

    徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。

    “呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”

    江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……

    徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。

    这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。

    六环，竟然是六环。

    哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！

    魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师jīng英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。

    谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。

    王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。

    右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。

    双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来吧。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。

    王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑sè剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。

    徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。

    剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

第二百八十六章 另一场大赛（上）

    徐三石右脚迅速跨前步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。

    王程惜左手向前探，单手握剑改为双手。向下压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空灵巧的转身，就是记回头望月。

    铁剑上剑芒骤然盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。

    压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前亮的应对。

    徐三石下就从动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前花，徐三石手那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。

    只有直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人种突然出现的感觉。

    剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手铁剑突然光芒放，层冰蓝sè光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。

    冰蓝sè气流下就将徐三石笼罩其。但也就在同时间，黑sè光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来。就像是个巨的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝sè气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其。

    玄冥龟甲盾，第魂技，玄冥震。

    和当年不同的是。徐三石这玄冥震，就像是有了灵xìng般，最强的震荡力并没有在第时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体。然后才要爆发那强的震荡力。

    王程惜吃惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这魂技才释放出来，立刻就带给她巨的压力。

    铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼声，“好疼。”

    可谁知道。刚才还副猪哥样的某人。此时却完全不为所动。玄冥震的强震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，层漆黑的光芒还从他身上冒起，手盾牌的面积骤然增倍。那玄冥震的威能也是瞬间暴增。

    千年魂环之技，玄冥之力。

    束强光才刚刚从王程惜手炸开。就在剧烈的震荡破碎了，她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。

    徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”

    层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强的震荡力，右手在地面上撑，人就重新弹了起来。

    “你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。

    徐三石脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对，美女。还来不来？要不你下去，省得你说我不怜香惜玉。”

    王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”

    边说着，她再次向徐三石冲了过来，这次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，头黑sè长发迎风飞舞。

    徐三石没有前冲，反而是后退了步，摆出个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。

    他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那定会很惨……

    王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，娇躯在空旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空伴随她身体的转动宛如轮黑sè满月。

    徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手铁剑上那第五个魂环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了柄黑sè光剑，本体黑sè，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这剑的锋锐。

    与此同时，那王程惜旋转飞散着的头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为条条黑sè小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这抬头不要紧，着实将徐三石吓了跳。

    先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸sè苍白，两颗獠牙从口唇处突出，双眼睛更变得片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间shè向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。

    剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同时间爆发。

    “双生武魂？”徐三石惊讶的叫了声。也就在这时，那从王程惜眼shè出的白光已经到了。

    徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照shè在自己的盾牌之上。

    顿时，他只觉得盾牌沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。

    比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同时间惊呼出声，“双生武魂？”

    霍雨浩却摇了摇头，他的脸sè并没有什么太的变化。

    就在所有人都觉得徐三石事不妙的时候，奇异的幕发生了。空仿佛有什么东西扭曲了下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。

    第四魂技，玄冥置换。曾经在上届赛上缕缕创造奇迹的强能力。

    这次，徐三石不再手下留情。团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了条蛇，两只猩红sè的眼眸白光喷shè、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空绽放。那片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷荡开。

    徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。

    此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、黑。其，那两个紫sè魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了层鳞片。迅速后退。

    同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜sè再次出现在她眼眸之。

    美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。

    可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。

    玄武乃是龟蛇组合。水属xìng最顶级的武魂。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛眼就要石化的程度。

    “想跑？”徐三石冷哼声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内合。

    如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，定会惭愧的羞红面颊。

    玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其。

    两道猩红sè的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸电shè而出，与那美杜莎之凝碰撞在起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。

    王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。

    可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。

    近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄的这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输。”

    ----------

    这届的赛，肯定不只是单纯的比赛那么简单，家慢慢看。慢慢体会我的布局。

第二百八十六章 另一场大赛（中）

    “不——”王程惜倔强的看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。

    徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！

    这次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。

    当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。

    徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”

    早已赶过来的
------------

分节阅读 681

裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？

    徐三石十分sāo包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，声道：“下个。”

    裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声魂导器。我告诉你，在这魂导器护罩，除了我，谁的声音也传不出去。”

    “呃……”徐三石想到之前自己向江楠楠说的话，不禁惊失sè。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。

    王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，时半会儿是醒不过来的。

    徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。

    “唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过。那个女孩儿挺有心计的。”

    王冬儿道：“她好像不是双生武魂。否则的话，怎么会舍得将两个武魂起提升了同级别的魂环。这对未来发展不利。”

    霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”

    旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐。你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”

    江楠楠嘴角处浮现出丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”

    霍雨浩和王冬儿对视眼，心都在开始为某人默默祈祷起来。

    铁剑门的第二名出场队员很快登场。这次换了名青年。他脸上明显带着愤怒之sè，上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”

    徐三石脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多天，她肯定能醒过来的。”

    铁剑门青年愣了下，道：“天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”

    徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的。”

    “演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了。猛的就向徐三石冲了上来。

    可惜。下刻他就被裁判拦住了。

    裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他。但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”

    面对这么位可爱甚至是憨直的青年。徐三石是绝不会手下留情的……

    在他心，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的。只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那栏里，自然不会手下留情。

    身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。

    徐三石的战斗方式，给人种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将面盾牌运用的出神入化。几个魂技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将个魂技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。

    不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。

    铁剑门的实力似乎要就集在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。

    徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。

    比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。

    那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上轮输给唐门的南秋秋愤怒点都不少。

    说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。

    这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在起，她现在的仇恨已经转移了……

    连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下轮，他们就将进入循环赛阶段。

    比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了师兄贝贝。

    贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属xìng气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。

    其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。

    霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧切时间吸收体内的冰属xìng天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。

    “砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。

    “谁啊？”王冬儿问道。

    “是我。”娜娜的声音从门外传来。

    王冬儿从床上下来，走上前打开房门。

    娜娜歉然道：“……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”

    霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来。”

    王冬儿带着娜娜起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在床边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。

    “有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。

    娜娜道：“人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”

    娜娜道：“我仔细打听了下，听说是借着全陆青年高级魂师jīng英赛的契机，明都三家最的黑市也组织了个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”

    霍雨浩疑惑的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全陆青年高级魂师jīng英赛还不够他们赌的吗？”

    娜娜道：“人，您有所不知。rì月帝国颁下严令，不得以本届赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”

    霍雨浩愣了下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”

    娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”

    霍雨浩道：“魂师都参加全陆青年高级魂师jīng英赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义。”

    娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特sè，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每轮比赛的规则似乎都不样。”

    霍雨浩心动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”

    娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是把好手。当下，她将三地下黑市弄的比赛详细的说了遍。

    原来，这三黑市为了能够借助全陆青年高级魂师jīng英赛的人气赚笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了个比赛。美其名曰，促进rì月帝国魂导器发展。

    比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的魂导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出件四级魂导器，就可以进入下轮。有了真正比赛的资格。

第二百八十六章 另一场大赛（下）

    而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。

    现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。

    三大黑市还专门请出了一位rì月帝国皇室供奉，强大的九级魂导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上魂导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正xìng。

    他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。

    事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。

    而为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。

    从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。

    魂导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作魂导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。

    三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。

    听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之sè，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”

    娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单。年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”

    王冬儿脸sè一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”

    霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心。我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是魂导师，是整个rì月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且。我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”

    王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”

    霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师。这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”

    说到这里，他停顿了一下，正sè道：“冬儿。这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”

    王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过。你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”

    霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走。我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”

    在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力提升，都有着极其重要的意义。

    当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。

    半个时辰后。

    天sè已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的jīng力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。

    距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。

    霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑sè布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多
------------

分节阅读 682

。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。

    王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。

    和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕sè假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑sè的面具，露在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑sè长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。

    娜娜的改变最简单，化妆成了一个侍女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。

    和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”

    霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”

    王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”

    看着他眼中狡黠的神sè，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”

    “你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。

    “走吧。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”

    王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜sè，直奔明都市中心的方向而去。

    有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是rì月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以sè情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？

    在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商会。

    其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的sè情业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

    夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。

    平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。

    三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。

    举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和xìng，同时增强金属的韧xìng和硬度。几乎是所有高阶魂导器必备的。

    锻魂银这种稀有金属只有在rì月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。

    而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

三更爆发完毕，求推荐票

说话算数，周一继续爆发。本周如果推荐票能进入前三，下周一就还是三更，本周推荐票最终第二，下周一四更，本周推荐票最终第一，下周一就五更。

    立字为证，恳求推荐票支持。

第二百八十七章 青涩参赛（4000大章求月票）

    暴利诱人，明都三大地下势力的影响力几乎都能遍及全国，自然要分一杯羹了。每年都会带给他们丰厚的利润。这还是在国家垄断这个行业，并且将稀有金属充当战略物资，不允许出口的情况下。

    三大地下势力给这次的比赛冠名为：明都魂导师jīng英大赛。和全大陆青年高级魂师jīng英大赛交映生辉。

    霍雨浩在权衡之下，选择的是三大地下势力中整体实力最强大，但却被另外两大势力隐隐钳制的夕水盟。至于为什么，就只有他自己才知道了。

    夕水盟的预赛地点，市中心的一处高档酒店，选择这里的其中一个原因就是距离明悦酒店够近，不用走太多的路。毕竟，现在的霍雨浩不良于行。路途太远的话对他也是个负担。总不能是王冬儿推着他在城里跑吧……

    青涩酒店，一个名字很有特sè的酒店，距离明悦酒店只有一公里多点的距离，距离rì月帝国皇宫也不过两公里而已。处于绝对的黄金地段。只不过这个酒店的名字经常会被人叫错，很容易误会是情sè酒店。但也因此而得名。这里是夕水盟的产业，至于夕水盟总部在不在这里，就没人知道了。

    青涩酒店表面看起来规模没有明悦酒店那么大，地上只有五层，但熟知它的人才明白，它真正的实力都是体现在地下的。

    酒店正门，站着四名身高全都超过两米，身穿黑sè紧身劲装的壮汉，目光冰冷的审视着过往人流。

    霍雨浩四人还没来到近前，已经有一名黑衣壮汉迎了上来，一抬手就拦住了四人去路。

    “今天酒店不对外营业，请离开。”

    霍雨浩坐在轮椅上微微一笑，道：“我们是来参加明都魂导师jīng英大赛的。”

    黑衣壮汉愣了一下，脸上的表情明显柔和了几分，魂导师在rì月帝国的地位远高于其他国家，而得罪一位魂导师，哪怕对方等级不高，也绝不是明智的选择。

    “抱歉，魂导师先生，预赛已经开始，并且很快就要结束了。您来晚了。”黑衣壮汉满脸遗憾的说道，但表情中却多了几分恭敬。或许是因为和菜头身上散发出的那份神秘也同样影响了他心情的原因。

    霍雨浩一脸遗憾的道：“那真是太可惜了，原本我以为，我可以代表夕水盟去参加最后的决赛，并帮助你们取得冠军呢。你看这样好不好。我用十万金魂币，压我自己今天能够出线。反正现在时间也不多了，如果我无法出线的话，岂不是给你们赚了一笔钱，但如果我出线的话，又意味着夕水盟多了一位不错的魂导师参赛。对你们来说，都是很有利的结果，不是吗？”

    黑衣大汉愣了愣，“十万金魂币，您确定？”对于地下世界赌博这种事儿，决非什么秘密，如果没有上面默许，也弄不出这么大规模的比赛了。因此这黑衣大汉并不避讳，但却被霍雨浩说出的金额吓到了。就算是一些贵族，也很少有如此大手笔的。而且还是赌自己，难道他就不怕夕水盟用暗箱cāo作来获取他这笔钱吗？

    霍雨浩认真的点了点头，道：“我相信夕水盟的公正。如果你做不了主，可以向上面请示。”

    “请您稍等。”黑衣大汉的表情更加恭敬了几分，向霍雨浩简单的行礼后快步向青涩酒店大门走去，和门口同伴交代了几句之后就迅速进了酒店。

    时间不长，青涩酒店大门内，一名身穿考究白sè长衫的中年人走了出来。看到站在酒店外的霍雨浩四人，他快步上前，满面堆笑的道：“手下人不懂事，各位贵宾，请跟我来。”一边说着，他已经做出了一个请的手势。

    对于他的爽快，霍雨浩都有些意外，点头示意后，王冬儿推着他走进了青涩酒店。

    青涩酒店内部果然是青涩的很，布置的十分简单，丝毫看不出这是明都排名地下势力第一的地方。而且还是夕水盟十分重要的据点。

    整个酒店的布置都有种润泽的感觉，到处都是白瓷装饰，白瓷的地面，白瓷的墙壁。一切颜sè都以白sè和红sè为主。

    看到这些，推着轮椅的王冬儿心中不禁暗暗腹诽，那些红sè的布置难道是在预示着鲜血吗？那这些白瓷又是什么？洁白中的鲜血？

    进入酒店后，那位中年人停下脚步，道：“各位贵宾，不知道是谁要参加我们的明都魂导师jīng英大赛呢？”

    霍雨浩道：“我和我大哥都要参加。”一边说着，他指了指身边的和菜头。

    中年人点了点头，道：“不知道两位先生怎么称呼？”

    霍雨浩道：“我大哥叫唐四，我叫唐五。”

    中年人眼中光芒一闪，他当然听得出，这根本就是随口敷衍的味道，决不可能是真名。

    但他不知道的是，霍雨浩这两个名字并不是随意起的。创建了唐门的先祖名叫唐三。他们自然不能另加于其上。所以才有了唐四、唐五这两个名字。

    中年人却并没有追问，很多魂导师都有特殊的癖好，而且参加地下势力的比赛，很多人都有顾忌，用假名的人不在少数，而这地下势力大赛能够笼络住他们的方法也绝不是靠名字，不打听强大魂导师的隐私，这是很重要的。只有利益，才能留住他们。

    “因为比赛已经开始了一段时间，不久就要结束了。所以时间有些紧张。可否请二位展现一下自己的魂导师身份。我立刻为你们安排比赛。还有刚才您说过投注的事儿……”

    霍雨浩一抬手，背后的王冬儿已经拿出一张暗金sè的卡片递了过去。

    “这是大陆通用的瑞金钱庄黑金贵宾卡。小娜，你待会儿随这位先上去下注。”霍雨浩淡淡的说道。一边说着，他右手微微一抬，那中年人只觉得眼前一花，在霍雨浩右手上就已经多了一柄短匕，一道白光骤然亮起，凌厉无匹的剑气瞬间冲天而起，在空中发出一声尖锐的厉啸。

    和菜头则更是简单，一抬手就释放出一门巨大的魂导炮。炮口对准了那名中年人。

    冷汗“唰”的一下，就从中年人额头上淌了出来。赶忙道：“二位冷静，确认了，完全确认了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“既然你说时间比较紧张，那就赶快带我们去吧。”一边说着，他缓缓收起了手中的白虎匕。

    无论什么时候，这件母亲唯一的遗物他都会贴身携带。他现在已经不是当初的青涩少年了。特意对白虎匕进行过研究。后来发现，这竟然是一件五级近体魂导器，附带有一个名为吞噬的魂技。在对手攻击强度不超过白虎匕承受范围的情况下，能够将其吞噬，并且化为自身的攻击力在下一击发出。

    当年，第一次前往星斗大森林的时候，他就是依靠着白虎匕这个特xìng才能够在那只十年魂兽的袭击下活下来。

    中年人一边擦着自己的冷汗，一边带着霍雨浩他们来到酒店大堂内侧的一部魂导升降梯前，然后拿着一个魂导通信器说了几句什么，这才引着四人进了升降梯。

    升降梯一直向下，大约十秒后停下，门再开时，嘈杂的声音混合着一股纸醉金迷的气息扑面而来。

    和青涩酒店大堂的简单截然相反，酒店地下世界的金碧辉煌一下就晃花了众人的眼。到处都是金sè，就连镜面都是。仿佛这地下世界完全是用黄金打造的一般。

    中年人引着四人走出升降梯后，先是经过一个华丽的原型大厅，然后就进入了正前方的一扇大门之中。

    门口有两名守卫，看到中年人之后，立刻打开大门，将他们请了进去。

    进入门内，仿佛直接来到了另一个世界，这里的光线没有外面那么强烈，显得柔和了许多。可面积之大，却令霍雨浩眼中都流露出了吃惊之sè。

    这是一个圆形穹顶大厅，大厅的顶部，仿佛是由无数道金线整齐有规律的勾勒而成。巨大的穹顶为整个大厅提供着足够的光线。一排排座椅，整齐的向下延伸过去。并且在做外围有一圈斜斜向上的滚梯。每一部魂导滚梯的尽头，都有一个虚悬于空中的圆形房间。用肉眼完全看不出这些房间是如何悬浮在半空中的。

    这样的悬空房间和魂导滚梯，一共有十八个。它们隐隐围成一圈。

    而在大厅正中，是一个圆形平台。有直径三十米开外。虽然远不如全大陆青年高级魂师jīng
------------

分节阅读 683

英大赛的比赛台那么宽阔，但也已经是相当惊人了。别忘了，这可是地下世界。

    此时，就在那比赛台上，摆放着数十张金属桌，不时有魂导光芒闪烁。在圆台周围，也摆放着一些金属桌。总量超过一百。有些金属桌此时已经空了出来。

    而外围那一圈圈宝石蓝丝绒椅子上，坐满了人。但他们却都很安静，聚jīng会神的看着zhōng yāng那些金属桌上忙碌的人们。保守估计，这些观看的人，就要超过两千之多。从他们的衣着、服饰就能看出，非富即贵。

    霍雨浩从娜娜那里已经知道，能够亲身观战的，都是投注大户，至少也是下注一万金魂币以上。而普通民众的下注都只能在这些地下势力的外围投注点。

    只是一个分赛区，就吸引了上百位三十岁以下的魂师参加，这地下黑市大赛的吸引力是相当不俗啊！

    “请问，这次参赛夕水盟这边一共有多少人？”霍雨浩向那引路的中年人问道。

    中年人恭敬的道：“我们这边一共有两百六十四位魂导师参赛。加上二位的话，就是两百六十六位了。已经有一些魂导师结束了自己的制作。今天是资格赛，要求制作出一件三级魂导器就可以通过资格审查了。当然，要在一定时间内。您看，每一位魂导师的桌子上都有一个沙漏。不过，现在距离最后登场的魂导师结束制作，只有半沙漏，大约半个时辰左右的时间了。不知道二位是否还来得及。”

    霍雨浩微微一笑，嘴角处流露出一丝傲然，“足够了。”他现在不是自己，而是扮演另一个人，从这一刻开始，他已经在情绪上明显的做出了调整。

    “那就好。”

    霍雨浩又问道：“你们这里原来是干什么的？拍卖场吗？”

    中年人眼底闪过一丝jǐng惕，“您以前没有来过我们的金sè大厅？”

    霍雨浩不屑的撇了撇嘴，“当然没来过，我们贵族……”说到这里他停顿了下来，眼中也同样流露出了jǐng惕之sè。但这一抹jǐng惕，却令那中年人的神sè放松下来。

    微微一笑，流露出几分优雅，中年人自信的道：“那真是太可惜了了。我们这里确实是一间拍卖场，而且是咱们明都最大的拍卖场。悄悄告诉您，就连皇族都曾经有人来参加过我们的顶级拍卖哦。以后如果您有空，一定请光临。一定会受到我们贵宾的待遇。”

    说话的工夫，他们已经来到了比赛场地靠近zhōng yāng的地方。但却被人拦住了。

    两名穿着和引路中年人一样的男子拦住了他们的去路。在简单的交流之后，两名中年人中的一位道：“参赛者可以进去，闲杂人等出去等候。立刻进行下注。”

    王冬儿双眉微抬，霍雨浩却挥了挥手，道：“小冬、小娜，你们先出去。小娜去下注。不知道今天的赌注可以翻几倍。”

    那名中年人淡淡的道：“如果赌中出线的准确人数，可以翻十倍。也可以赌是几的倍数，赔率各不相同。”

    霍雨浩愕然道：“刚才我说是要赌我们两个能出线的啊！”

    中年人淡淡的道：“没有这种赌法，这只是资格赛。但你们说的赌注必须要完成，否则的话，你们将不得参赛。”

    霍雨浩愣了愣，道：“这个你们之前可没说过。”

    

    4000字大章，诚恳求月票支持。从一号的五更，到昨天的三更，再到今天的4000字，老三在努力。也麻烦大家在月票和推荐票上多多支持。由衷拜谢。

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（上）

    拦路中年人冷声道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”

    霍雨浩笑了，笑的很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱。那么，我想要你用命来偿还哦。”

    中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些发愣。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑的道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”

    霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”

    王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜先出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。

    他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的外围两张角落里的金属桌前。

    霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”

    那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸sè给他看，“本来是有的，但就你刚才那些话，自然是没有的。既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。而一名身穿黄衣服的老者已经走了过来。站在两人背后。就像其他比赛桌后的情况一样。

    “比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。

    老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就算有继续参赛的资格。未完成，就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”

    霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌。微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”

    脸带面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的rì子。点了下头。

    霍雨浩叹息一声，道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”

    一边说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金sè光芒一闪。厚达半尺jīng钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金sè光芒闪烁的利刃。

    暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出，自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。

    利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头，“大哥，勉强用这个吧。”

    “嗯。”和菜头就抱定了少说话，言多必失的态度。接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。

    霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块jīng钢被切下。这次被他挑到了自己面前。

    “标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后，紧接着说道。

    “哦。”霍雨浩很随意的答应了一声，然后他的右手就动了起来。五根暗金sè的利刃轻微的颤动着，给人的感觉，就像是一层暗金sè的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，但却并不飞溅，只是整齐的向周围散开。

    霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚取材的jīng钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”

    黄衣老者却没有回答他的话，因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾的看着霍雨浩那正在律动着的右手。

    那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的jīng钢很快就变成了长方形。然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上。并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。

    看似手指简单的抖动，每一个动作都是那么的jīng准。

    正如霍雨浩所说那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他却只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变。而很多人穷极一生都无法做到。

    但这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力却绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且更是快捷。快的令人不敢置信。

    就算jīng钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料。可能够如此迅速的进行制作，却依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年却是那么随意的在做着，甚至连刻刀都没有使用。只是用着那像是他自身武魂或者是魂技的利刃在铭刻。

    银白sè的jīng钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生的制作了出来。紧接着就是组合，镶嵌，装入核心法阵。

    五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧来进行着制作。从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比炫丽的魂导器制作表演。

    但这个过程并没有持续太长时间，五分钟。仅仅五分钟之后。霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来。整个人也轻松自如的转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”

    黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白sè的魂导器拿了起来。

    银白sè的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心的将魂力注入其中。那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈的吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部有魂力压缩核心法阵启动了。整个银白sè的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来。而他竟然无法让它停下来。

    要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金sè大厅，要是这一发魂导器发shè出去，会带来怎样的后果这裁判也不知道啊！顿时惊慌失措的道：“快、快让它停下来。为什么不能停止。”

    霍雨浩微笑着道：“因为你cāo作的不对啊！”一边说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻的按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。

    霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力。随时可以发shè哦。”

    黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”

    霍雨浩微微一笑，“简易版聚能魂导炮。三级应该有了吧。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发shè三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”

    黄衣老者的脸sè此时已经完全变了，恭恭敬敬的将手中魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”

    霍雨浩道：“那就留给你们吧。就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”

    “够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多就是三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩所展现出来制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。

    裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”

    霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”

    黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。同样是用桌子上切割下来的金属制作的。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。赶忙过去检查了一下。

    “这、这是储物魂导器？用jīng钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五立升的储存空间。达到三级魂导器的水准是绝无问题的。

    ----------

    抱歉，更新晚了点，实在是因为家里今天停电一天，我都是跑出去找地方写书的。凑巧的是，早上刚停电的时候，把我妈关电梯里了……，我好不容易才找人把她老人家救出来，不然这就是要关一天的节奏啊！哪受得了啊！供电局真不靠谱……

    拜求推荐票、月票。唐门雄起！！！

凄惨，求安慰！

    今天家里停电了，好像是大范围停电，不只是我们小区，连外面红绿
------------

分节阅读 684

灯都没电了。我家住九楼。停电后，我就听到楼道里好像有敲门的声音，我就意识到坏了，肯定有人关电梯里了。

    我就赶快好心的给物业打电话，物业太尼玛不靠谱了。半天都没人来，这时候，四楼的阿姨上来说，你妈被关电梯里了。我囧。

    我赶快跑下楼，还好，是被关在一楼，电梯还没上行。好心有好报啊，远亲不如近邻。我赶快到处找撬杠，找不到。又亲自跑物业去找人，好不容易才找来人把门撬开。

    找人的时候让老婆跟我妈说话，那么个窄小黑暗的空间，给老娘吓得够呛，腿都软了。

    我腿也软了……，期间跑了几趟九楼。

    把老娘救出来，总算放松点，可是，我写书咋办啊……，无奈，只得跑出去找地方写书。折腾到晚上才回来。幼儿园还通知要早接孩子，因为也停电了。这一天折腾的我啊！

    我容易吗，总算更新没太晚……，求安慰、求抚摸、求月票、推荐票。老傲那个家伙赶上来了，我们赶快冲上去点。最近的情节都会很好看哦。

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（中）

    储物魂导器和nǎi瓶，一直被称为同级别制作最繁复的魂导器。用jīng钢制作的这件储物魂导器耐用xìng一定不会好。可制作难度却是有增无减。价值不高，可工艺却绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件jīng品。

    两件三级魂导器制作，都只用了如此之短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少也有四级魂导师的水平啊！甚至还不止，四级魂导师能如此顺畅、快捷的制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。

    “二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”

    一边说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来，上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。

    在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。

    “咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明的退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”的出现了……

    霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”

    当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。

    “这、这不可能。这才多一会儿的工夫？你、你们作弊！”

    霍雨浩严肃的道：“你要对自己说过的话负责。”

    此时，那充当裁判的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起、对不起二位贵宾。这是误会。万王，还不赶快向二位贵宾道歉。”

    “万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。

    中年人脸sè一片青、一片红的。冷哼一声，扭头就走。

    “别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。

    万王愣了一下，转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪，“还有什么可说的？”

    霍雨浩道：“我估计今天我下注赌不赢了。还记得我刚才说过的话吗？”

    万王脸sè瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候，他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚，他虽然xìng格乖张、自带嘲讽，但却绝不是傻子。这样的人，他也知道自己得罪不起。毕竟，他只是一名三环魂尊而已。

    “比赛还没结束，你、你怎么知道自己赢不了？”万王声音有些惊悸的说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”

    万王下意识的后退几步。

    霍雨浩却是低下了头，喃喃的自言自语道：“我这个人最好的品德就是，说话算数。”

    一边说着，他突然抬起头，右手朝着万王轻飘飘的拍出一掌。

    “贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是，他的话终于还是晚了一步。

    “砰——”

    一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白sè大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。

    霍雨浩就像是什么都没有做过似的，一脸可惜的道：“到了另一个世界，希望你能够做一位万王之王吧。”

    突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人。而且还是用如此酷烈的方式。

    宾客们惊恐的同时，立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判，以及着装和那万王一样的长衫管事。只是几次扎眼的工夫，就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。

    霍雨浩冷哼一声，淡淡的道：“你们想找死吗？”一边说着，他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则是横跨一步，伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷的对准四周。恐怖而压抑的气息，瞬间就令那些想要接近的打手们慌不迭的后退。

    “住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降，三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀，直接落入了内圈之中。

    背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。

    “二位，请先冷静一下。我是夕水盟金sè大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”

    先前给霍雨浩、和菜头充当裁判的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。

    晨安的脸sè瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸sè就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机充满了死灰sè的眼眸。当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的。身体顿时剧烈的颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。

    当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变成了澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。然后他的脑海中就响起了一个意念。

    “如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。”

    这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他脑海之中，晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂的攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。

    剧烈的恐惧令晨安的身体不自觉的颤抖起来，但呈现在他脑海中的景象却是瞬间如同cháo水般褪去。他猛的瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的轮椅青年。

    “你是……”晨安失声说道。

    霍雨浩淡淡的道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”

    猛的一咬舌尖，晨安的jīng神清醒了几分，能够主持金sè大厅，他的心理素质是极佳的。脸上神sè再变，变得恭敬了许多。

    “贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，冒然袭击您，罪不可赦。来人。把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”

    一边说着，他也收回了身上的魂环，但却再也不敢正视霍雨浩的双眸了。

    别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力办事效率可要比那些正大光明的地方迅捷的多。身为金sè大厅主管，魂王级别实力的强者，晨安在这里有着相当的权威，他同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。

    只是一会儿的工夫，万王的尸体和那些红红白白的东西就都一起消失了。

    晨安低声向霍雨浩说到：“贵宾可否借一步说话？”

    “好。”霍雨浩答应的很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把他们叫过来。”

    “我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。

    “两位贵宾，请跟我来。”晨安一边说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻的点了点头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。

    双眼微眯，霍雨浩的jīng神探测已经迅速扩张开来，几乎是瞬间笼罩全场，在这金sè大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。

    晨安带着二人绕到侧面一个小门处。出了金sè大厅，是一条华丽的甬道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。

    房间足有上百平方米，墙壁有实木包覆，整体的金sè风格和这地下世界保持一致。

    “二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬说道。

    霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”

    晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。

    

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在平台里，你们能够看到很多关于唐门的信息，关于我个人的信息，还有咱们绝世唐门的漫画。漫画请发送：绝世唐门一，通过改变最后的数字来查看更多漫画，譬如绝世唐门二，加入威信平台很简单，在威信-添加朋友-搜索唐家三少。就可以找到，添加了。最近不太那么忙了，我把事情理顺了，就开始稳定的继续发漫画了，到时候会在威信里通知大家。

第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（下）

    霍雨浩冷哼一声，“这是你该问的吗？”一股奇异的!气然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白sè光影随之出现在霍雨浩身前。

    隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得yīn冷了许多。那光影拼命的扭动着，仿佛在挣扎着什么。

    霍雨浩淡淡的道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”一边说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。

    “万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王么？

    光影带起一圈圈白sè光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然。很快就消失在了空气之中。

    晨安的脸sè已经变得一片惨白，身体甚至轻微的颤抖了一下。

    霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”

    “不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬的说道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密。不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”

    “是、是！”晨安忙不迭的答应着。

    霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的稍候给我拿来。下一轮比赛我们还回来。”

    晨安道：“那需要我们做些什么吗？”

    霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了，要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，估计就算是魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”

    晨安机灵灵打了个寒颤，“您放心，我一定会约束好手下您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”

    霍雨浩满意的点了点头，道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活的更久一点。”

    “多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分但也依旧是一副诚惶诚恐的样子。

    霍雨浩
------------

分节阅读 685

道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”

    话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。

    霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了。下次来，一起拿走。我可以向你透露一点我和大哥都是六级魂导师。在你们这小河沟里，也算得上是出类拔萃的了。所以，在赌上怎么赚你们自己去cāo作。但我的那份不能少。钱本少不在乎那十万金魂币是我的本金，我的那份，全都给我换成稀有金属。越多越好。”

    “是、是。”晨安再次答应着。

    霍雨浩道：“好了，我们走吧。”

    王冬儿赶忙上前，从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意她停一下。头也不回的道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能。当然，要付出一些代价但得到的回报也会是更大的。”

    晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”

    “第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属奖励的清单。还有赌注清单给我。”

    “是。”

    霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。

    “行了，你回吧不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父······让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”

    “一定谨遵您的吩咐。

    一定。”晨安忙不迭的说道。

    “走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。

    一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩的在说些什么啊！”

    “大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断了和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。

    和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜sè之中。

    一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房王冬儿给众人卸妆。!

    和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”

    霍雨浩若有所思的道：“今天这一趟，可真是没白走啊！被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”

    和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”

    霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个。所以我才起了疑心，刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力。果然震慑住了那个晨安，你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教了。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有着这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏的那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”

    王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那到不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上什么重要xìng。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师jīng英大赛，没看他们都派人参与了吗？jīng力既然不在夕水盟这边，关注自然也不会太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教也不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不俗，主持管理的也只是一名魂王，还不是邪魂师。”

    听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿脸sè也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加？”

    霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们到不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣么？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”

    和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了。你身体不好，赶快休息吧。”

    娜娜也起身告辞。

    等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属xìng天地jīng华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。

    “雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”

    “嗯。”王冬儿轻声答应。

    霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息。先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门。甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的jīng神去应对。就算累一点也在所不惜了。

    王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。rì月帝国提出扩张参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑。似乎有什么事情要发生似的。我的jīng神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，rì月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作。具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛进程的持续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对rì月帝国不利的，都是对我们有利的。”

    王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”

    王冬儿愣了一下，“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”

    求月票、推荐票。

    〖

第二百八十九章 战略性放弃？（上）

    全大陆青年高级魂师jīng英大赛第二轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。    在他们之中，有三十二支战队将可以进入循环赛。而这就要取决于他们在第三轮中的表现了。

    获胜，必然进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛之后，一些实例较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。

    对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。

    徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。

    霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”

    江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”

    其他人神sè各异，一样的是神sè间的凝重。

    霍雨浩呵呵笑道：“不就是rì月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大，还怕他们不成？”

    是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的rì月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊！不是决赛。后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都是巨大的消耗。

    幸好，不是输掉就直接淘汰。

    和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分都已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”

    萧萧不满的道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”

    霍雨浩将目光投向伙伴们。看到的，是一个个缓缓抬起头，目光变得坚定的伙伴。

    江楠楠沉声道：“是的，我们不能放弃。哪怕明知道这是不智的，我们也不能在rì月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然是代表唐门而参战，可我们也来自于史莱克学院，史莱克，从来就没有输给过rì月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门。史莱克战队未必能够走到最后，雨浩，我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战。”

    “我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴的说道。

    “你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。

    萧萧坚定的道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战。”

    和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”

    七个人。已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。

    霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。

    “二师兄、三师兄、四师姐、五师姐。你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了rì月战队。还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是伤势未愈。雨浩现在的身体状态你们也看到了。史莱克和唐门的荣耀，未必就非要在这一场比赛中。我也想去拼尽全力一战。但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？甚至还有可能出现死亡的情况。我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和rì月战队之间又是死仇。我理解你们的心意。但我不赞成在这个时候去和rì月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整。以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”

    自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了。几乎都以霍雨浩的言论为准。而此时。她突然的表态，令大家多少都有些惊讶。

    要知道。在史莱克七怪之中，四位魂帝，三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，但却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有着双生武魂。谁也不能忽视她的存在。

    江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”

    王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军。这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略xìng的啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去硬拼rì月战队。雨浩只有一直右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久，他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼rì月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”

    说道最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的煞气。一直以来，她可都是与霍雨浩并称的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才有些被遮住了。

    在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。而萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经柔化了。

    至于徐三石，他更是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。所以，王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。

    江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是。如果再次遇到rì月战队，无论是在什么情况下。哪怕是在循环赛阶段。无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”

    王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠，“楠楠姐，谢谢你。”鼻尖一酸，险些落下泪来。

    江楠楠反手也抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多
------------

分节阅读 686

好。”

    “咳咳。咳咳咳咳……”徐三石在一旁剧烈的咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时大增jǐng惕。

    “雨浩。你让你老婆泡我老婆，有意思吗？”

    “谁是你老婆了。还不都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气的瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。

    霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光却充满了温柔，从理智上看，现在确实不是和rì月战队硬拼的好时候。但如果所有伙伴们都认为要拼，那么，他也绝不会反对。

    “这件事，我们还是要向大师兄请示一下。再最后定夺吧。”霍雨浩说道。

    贝贝十分赞同王秋儿的意见，霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。

    “什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。

    笑红尘喃喃的道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊！他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般吧。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接时间又十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”

    笑红尘苦笑道：“你让我先心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之sè。

    梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”

    笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去，“秘密、这是秘密！”

    梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对。所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”

    笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”

    -------------

    真是年纪大了，写一天书竟然写的我头晕眼花的。我在威信平台上发了最新的漫画，第二十二、二十三页。大家可以去发送：绝世唐门二十二、绝世唐门二十三查看啦。

    顺便求月票、推荐票。掉出前六，我好心疼。不过，必须要向大家推荐一下，奥术神座真是一本好书。我目前唯一追看的一本。喜欢科技流魔法的，一定要看看，极好。

第二百八十九章 战略性放弃？（中）

    梦红尘俏脸一红，羞恼的道：“那怎么了，一场比赛又说明不了什么。我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”

    笑红尘一脸无语的摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”

    梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上同龄人三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”

    笑红尘悲愤的道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”

    全大陆青年高级魂师jīng英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤。平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力强烈质疑。

    rì月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。

    唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩一穿七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础。凭借小分的优势顺利出线。只不过名次就比较靠后了。

    第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师jīng英大赛正式开赛的rì子。

    当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。

    “您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬的向他行礼。

    “嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”

    晨安赶忙道：“您放心。都准备好了。而且您来参赛的事情我没有像任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”

    “带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。

    晨安将他们带到地下一层金sè大厅旁边的一个大休息室中。让手下人端上各种水果、饮料。他取出一份文件递给了霍雨浩。

    霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”

    “是。”晨安道：“我们这届大赛的举办，主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了。还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数。可以赌倍数。倍数越小，赔率月底，倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数。那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样的倍数奖励。”

    一边说着，他去过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切。就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是，在比赛最初的两轮，我都是总裁判长。但从第三轮开始。将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”

    霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”

    “是。资格赛通过，我们的奖品是五千金魂币每人。已经也打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者，将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种。取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”

    “而真正的重头戏，则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一作为奖励。同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合。五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码也要超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天下注不能直接下注个人。今天比什么？”

    晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽，您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太托大了？

    他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来。赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作。制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都是我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，设置一个较高的门槛。”

    霍雨浩有些不耐烦的道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”

    这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常。赶忙道：“这一轮比的是nǎi瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上nǎi瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”

    虽然同样是三级魂导器，但nǎi瓶的制作之复杂，已经可以和普通四级魂导器相比了。比上一轮资格赛果然是要难得多了。

    霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”

    “是。”晨安答应一声，退出休息室去了。

    和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现，“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”

    晨安是总裁判长，还要安排比赛，自然是忙碌的很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。

    王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金sè大厅。

    这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖的住的。

    很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同的转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。

    别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金sè大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都是立刻脸sè大变的尽可能表现的恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的。但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。

    在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了zhōng yāng圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白sè的桌面在明亮灯光的照耀下却没有半分反光。

    除了各种制作魂导器的制式器材之外。一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作nǎi瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属。分量都很足，七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤之多。充分显现出了夕水盟的财大气粗。

    和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌。

    此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了，在晨安的刻意安排下，他们俩本来就是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待。但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。

    “肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金sè大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以zì yóu交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”

    “各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级nǎi瓶。如果能够完成四级以上nǎi瓶，那么，下一轮将免试。直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”绝世唐门最新章节

第二百八十九章 战略性放弃？（下）

    五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始。整个金sè大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始了忙碌。

    和菜头看了一眼身边的霍雨浩，“雨浩，做四级nǎi瓶下一轮可以免试，我们要不要？”

    霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行。不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意的多了，我们还怎么赌啊！”

    这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单的用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作nǎi瓶的外壳。他的动作并不快，但却很准确。但不是内行，是看不出什么门道的。

    和菜头那边也差不多。两人一直保持着平稳的进度进行着制作。

    对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可nǎi瓶却不同。nǎi瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封xìng必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。

    夕水盟标配的制作台相当不错，拥有
------------

分节阅读 687

魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作nǎi瓶的过程省去了很多麻烦。

    很快，一个用rì月帝国特产jīng魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。

    抬头看了一眼周围正在忙碌中的魂导师们，霍雨浩不紧不慢的从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银，三种稀有金属中最珍贵，价值最高的。放在自己面前。用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块，每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。

    nǎi瓶之所以说制作复杂困难，除了外壳要求之外，内部要求也是十分jīng密的。首先就是它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候，先通过聚能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭xìng极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作。然后还要对两个核心法阵进行构架、连接，期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，nǎi瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。

    而此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。

    没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀，将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。

    没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来，整块天灵银的结构完全呈现在他的jīng神之力中。紫极魔瞳进入到最高阶段，他已经完全可以通过jīng神力将一些细微的东西完全呈现在自己的jīng神世界中。

    论魂导器的制作水平，霍雨浩其实是要逊sè于和菜头几分的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专jīng要比霍雨浩用心更多。

    但是，这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道，灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器都是如此。

    明德堂两年多的磨练，令霍雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全溶为一体。

    天灵银质地细密，更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常的均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时首选的原因。

    制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。

    别看他只有右手，但手却极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面，将它完全固定在自己这三指之间。银白sè的刀刃呈梯形。刻刀尾端则是尖锐的锥形，绝大部分刻刀都是这种形态的。也被魂导师们称之为制式标准。

    刀刃轻划，魂力注入。刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧的切割了下去。刻刀向下一转，一个巧妙的弧形痕迹就留在了其上。

    霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵xìng的毒蛇吐信一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停的从天灵银上洒落，均匀的散布在霍雨浩制作之处的周围。

    快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却是深得魂导师jīng髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。

    和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿。而他手中的刻刀却是每出一刀都要停一下。就像是需要时间思考和判断似的。

    但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的，而且也就只是那一瞬而已。连续的节奏xìng甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏xìng。

    这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候，所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的jīng神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。

    三级nǎi瓶的复杂是相对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰不到就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法。只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。而霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。

    霍雨浩制作的很认真，手中刻刀上下翻飞但却一丝不苟，和那天参加资格赛时的随意截然不同。那天他本来就是要立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。

    而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品，只有自己尊重作品，魂导器才会有灵xìng。

    和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞的完成了手中nǎi瓶的最后制作。而霍雨浩那边，也终于开始最后的组装了。

    一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作却是不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个jīng巧的青sènǎi瓶已经制作完成。

    抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之sè。在他所制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了。而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩却有种焕然一新的感觉。

    “完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。

    “嗯。”霍雨浩将手中nǎi瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着有裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。

    和菜头将霍雨浩递过来的nǎi瓶和自己制作的nǎi瓶并排放在一起。两人用的材料都是一样的，但霍雨浩制作的nǎi瓶要比他这个略长一点。而入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之sè。

    和菜头已经是七级魂导师了，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排的上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不算轩梓文的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。

    魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。像霍雨浩现在这个级别，凭借着双生武魂的整体魂力优势能够越级制作六级魂导器，成为六级魂导师。但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是决不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的，贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次jǐng告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此也深刻的引以为戒。

    ---------

    求月票、推荐票。我今天看了漫画硬壳jīng装单行本的封面，极好。哦，对了，我有没有告诉过大家。漫画单行本里面，将有一份惊喜。

    在漫画连载中，大家有没有发现少了最初神界那一段。在单行本里，会有哦。算是给大家的一份惊喜吧。估计快下印厂了吧。争取早rì和大家见面。

第二百九十章 对阵！日月战队（上）

    此时，当和菜头入了霍雨浩这个nǎi瓶之后，第一感觉就是均衡。一种难以形容的均衡感。仿佛这根本不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。

    整个nǎi瓶的每一个位置，给他的感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在是太奇特了。而相比于霍雨浩这个nǎi瓶，和菜头再看自己的，外观相差无几的情况下，在整体的均衡上就要差得多了。

    “小……，二弟，你这三级nǎi瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我jīng神集中。”旁边还有外人，他当然不能这是他第一次尝试着将有形无质强度的jīng神力完全融入到整体制作之中。

    和菜头一招，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过。

    两名裁判分别拿着他们的nǎi瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”

    霍雨浩挥挥，让他们了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。

    不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。

    很快，晨安就走了过来。中正是拿着霍雨浩、和菜头的两个nǎi瓶，此时此刻。他的脸sè完全是震惊的。来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个nǎi瓶递了过来。

    霍雨浩接过nǎi瓶点了点头。

    晨安深吸口气，眼中充满了敬意，“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的。第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的写魂师能力带来恐惧而故作恭敬。

    霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”

    “当然。”晨安毫不犹豫的道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个nǎi瓶我就不交上了。这可是明德堂的不传之秘。您没有装配自毁装置吧。”

    霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”

    “送、送给我？”晨安大吃一惊，尽管他知道中只是一个三级nǎi瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级nǎi瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级nǎi瓶的结构完成四级nǎi瓶的效用。这简直就是神乎其技。更令他震撼的是nǎi瓶上附带的密封系统。

    没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封nǎi瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。并且按照特殊的位置距离。凭借着自己惊人的感知将其完美的装入其中。让nǎi瓶的密封xìng达到最佳。

    这么一个nǎi瓶的价格虽然不菲。但也不至于让晨安sè变，令他sè变的是这么技艺啊！霍雨浩没有在这个nǎi瓶上留下任何封印或者是自毁装置。也就是，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个nǎi瓶的方法。对于晨安来。这份大礼可不是能用金钱来衡量的。

    霍雨浩淡淡的道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回了。”

    晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外。又多了些其他的东西。

    “大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”

    霍雨浩摆摆，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难。而我们平时又不能在外面走动的太多。”

    “是、是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫的答应着。

    霍雨浩一抬，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才由和菜头推着他下了比赛台。

    和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。

    离开金sè大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句什么，这才会合了王冬儿和娜娜，离开青涩酒店，返回明悦酒店而。

    “小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。

    霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物。而我又
------------

分节阅读 688

给了他足够多的好处。至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。而帮助我们，对他来又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是聪明人，聪明人就会做聪明事儿。而且，退一步，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我都会提前有预知的感觉，方便趋吉避凶。不会出大问题的。”

    他刚到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸sè有些变了。

    王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”

    霍雨浩苦笑道：“刚到预感，预感怎么就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了似的。而且，是对我们不利的事情。”

    王冬儿、和菜头、娜娜立刻jǐng惕起来。明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将jīng神探测共享开启，探查着周围的情况。

    什么都没有发现，一切都正常的不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感却始终未曾消失。

    一直回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别遭遇到敌人了。

    王冬儿忍不住道：“雨浩，你是不是太敏感了？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样。但我的jīng神力达到现在这种程度后，预感还从没有过不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心着点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”

    “嗯。”和菜头和娜娜都是答应一声，返回自己的房间休息了。

    或许是要验证王冬儿的话似的，一夜无话，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散了。

    洗脸、吃过早饭。霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑的道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了。但我又觉得自己好像忘了什么似的。”

    王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧。反正也不是什么好事儿。不知道咱们小组赛都要面对什么对。今天早上是抽签仪式。楠楠姐和三师兄一起了。这次估计她绝不会再让三师兄动了吧。哈哈。”

    抽签仪式？听到这四个字，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，失声道：“我的预感，不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”

    王冬儿一愣，刚要开口时，突然传来了急促的敲门声。

    经过了第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店第四层，房间要比一开始大得多了，各种生活设施也要强了许多。

    “谁啊？”王冬儿走过打开房门。站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。

    看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语的道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴中了吧？”

    “冬儿……”江楠楠突然哽咽的大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起、对不起。我也不知道为什么会这样的。”

    徐三石站在一旁，脸上满是无奈之sè，“没事、没事。大不了就拼嘛。”

    霍雨浩自己推着轮椅迎了上来，“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”

    徐三石一脸苦笑的道：“情况不太好……”

    霍雨浩心里顿时咯噔一下，“不好到什么程度？”

    徐三石喃喃地道：“我们又碰上rì月皇家魂导师学院了。而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根本就是组委会故意安排的吧。我们还在第一轮就要碰rì月战队。这就是，相当于我们连续两轮都要面对他们。已经认输一轮了，这一次，我们怎么办啊？”

    “什么？”霍雨浩失声惊呼。

    如果在这一届大赛中，要问他最不愿意面对的是哪支战队。那么，在霍雨浩心中，绝不是rì月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队。而是史莱克学院战队。

    〖

第二百九十章 对阵！日月战队（中）

    这与王秋儿无关，重要的是史莱克啊！玄老为了帮助他们唐门扬名立万，特批他们可以代表自己的宗门参战。而史莱克传承了万年的荣耀，就落在了王秋儿他们身上。如果在比赛中碰到史莱克战队，他们要如何面对？如果他们亲手淘汰了史莱克，无论是谁，心里那关恐怕都很难过去。

    这才是循环赛，就和史莱克学院分在了一组。这简直是坏到不能再坏的消息了。

    江楠楠低着头，眼圈红红的道：“今天是我抽的签。没想到、没想到竟然也这么手黑。对不起，雨浩，都怪我不好。”

    霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就冷静了下来，嘴角处流露出一丝微笑，道：“四师姐，你这是什么话，你可是为我们抽到了一个上上签啊！怎么不好了？我认为是再好不过才对。”

    江楠楠呆了一下，才苦笑着道：“雨浩，你不用安慰我了。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“不是安慰你，我是真这么想的啊！你们想想，我们和史莱克战队分在一组。那么，如果我们能够与他们携手出线的话。按照比赛规则，那么，在决赛之前我们就一定不会再碰到了。这不是好的不能再好的情况了吗？”

    徐三石无语的道：“兄弟，你听清楚了没有啊！和我们同组的还有日月战队，而且第一轮我们就会碰上他们。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“干掉就是了。”

    简单的五个字，却令房间中其他三人瞬间呆滞。江楠楠通红的眼圈渐渐变成了坚定之色。

    王冬儿双眼微眯，淡淡的道：“就是。干掉他们就是了。还未史莱克战队扫平了道路。第一轮遇到他们，再好不过。打残他们才好。”

    徐三石向霍雨浩竖起大拇指，道：“兄弟，霸气。”

    霍雨浩微微一笑，却没有再说什么。是啊！干掉就是了。难道，真的怕了那日月战队吗？上一轮认输。是因为战略性放弃。而这一次，他们却已经是不得不战。既然如此，那战就是了。唐门难道还怕了他们不成？

    “三师兄，麻烦你，把大家都叫来。明天比赛就要开始了。我们商量一下对敌战术。”

    “好。”徐三石立刻毫不犹豫的转身就出去了。一会儿的工夫，他将和菜头、萧萧、娜娜，甚至是南秋秋、季绝尘和荆紫烟都叫了来。

    幸好房间换的大了，也不觉得拥挤。

    霍雨浩正色道：“明天我们就要面对强敌了。我要安排一下战术。这一战。我们只能胜、不能败。而且要尽可能的去创伤对手，给史莱克战队争取出线的机会。首先我要说的是，即将面对日月战队这件事，大家都不要告诉大师兄，以免他担心，让大师兄安心养伤吧。按照他目前的身体状态，至少要等我们进入了八强才能重新参战。太过担忧，会影响他恢复。”

    众人纷纷点头，认同霍雨浩的意见。

    霍雨浩继续道；“个人淘汰赛上，我们的目标只有一个。那就是尽可能降低对手的实力。为了史莱克学院，也为了咱们唐门。我们不用再留手了。但也要注意，前提是，必须要保证自己的安全。我们只有这七个人了，连一个多余的替补都没有，一旦减员，就算这一轮赢了他们，后面我们也会很艰难。”

    南秋秋撅了撅嘴。道：“要是我还能参赛就好了。”

    霍雨浩没好气的道：“说这些没用的有什么意义。”

    “你……”南秋秋是一看到他就来气，尽管是凭借着加入唐门来规避了母亲的责罚，但她对霍雨浩可是一点好印象都没有的。

    霍雨浩不再理她。道：“最后决定胜负的必然是团队赛，但个人淘汰赛上如何削弱对手实力，对我们来说也同样重要。在出场顺序上，就必须要注意了。”

    “我第一个上。”江楠楠义无反顾的道。她抽了这个艰难的签位，心中自责的不得了。上一轮还骂过徐三石，此时的内疚可想而知。

    “不。楠楠姐，你忘了我之前说过什么吗？如果和日月战队硬拼，第一个上的一定是我。”王冬儿毫不犹豫的说道。

    江楠楠皱眉道：“冬儿，这不是意气用事的时候。你修为更高，应该放在后面出场。第一个出场，会对你消耗过大的。到了团队赛，还要指望你和雨浩的武魂融合技呢。”

    王冬儿道：“四师姐，你听我说。我要第一个出场，绝不是意气用事。日月战队的核心，无疑就是笑红尘和梦红尘兄妹二人。在我看来，那笑红尘虽然实力更强一点，但梦红尘身上的剧毒却更难对付。那朱晴冰蟾之毒，沾染上一点，就会大幅度消耗魂力，一旦魂力无法支撑，立刻就会陷入昏迷之中。当初，戴钥衡学长那么强的实力，在面对她的时候都输了。一旦梦红尘第一个出场，你们谁有把握赢她？唯有雨浩的极致之冰能力，能够对她有所克制而已。”

    “可是，雨浩是我们的主控魂师，而且他的身体情况毕竟不允许他太过劳累，决定胜负的团队赛也还要依靠他。在这种情况下，就没人比我第一个出场更适合了。”

    南秋秋好奇的问道，“那是为什么？”

    王冬儿微微一笑，道：“因为我的光明之火对她的朱晴冰蟾之毒有所克制，同时，也因为她心中对我有一些特殊的情感。我并不是要利用她这份情感，但至少，她在面对我的时候，不会直接下杀手。这就会带给我制胜的机会。同时，也能让你们看的更清楚。就算我输了，有雨浩的控制和探测，你们也能找到战胜她的方法。”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“她、她喜欢你？她真不要脸。”

    徐三石拍拍自己的额头，道：“秋秋啊！你这逻辑可真是强大。喜欢王冬就是不要脸啊！那你喜不喜欢他啊？”

    南秋秋俏脸一红，别过头去，一副我不和你说话的可爱模样。这姑娘虽然任性了点，但性格爽直，有什么就说什么。这几天已经渐渐融入到了唐门之中。

    霍雨浩知道，在这个时候该自己表态了。他太了解王冬儿了，他很明白，王冬儿这么说，只是为了要第一个出场，承担更多的压力。谁就敢说那梦红尘会第一个登场？如果她不是第一个出场呢？王冬儿也同样要面对别的对手，甚至有可能是笑红尘啊！

    双方是宿敌，对手安排怎样的战术，都不会令他们感到意外。

    “好，那就冬儿第一个出场。”霍雨浩做出了决定。尽管此时的他，右手握紧了椅子扶手，但却依旧做出了这个决定。

    大家是一个整体，他不能因为自己和王冬儿之间的感情而让她躲在后面。

    “但是，这次比赛，大师兄已经将指挥权交给了我。无论是王冬还是其他人，在比赛过程中，都必须要听我的指挥。我说让谁上，谁就上，我说让谁下，谁就必须要从台上下来。这是为了最后的胜利着想。如果在比赛中，谁不听我的命令，那么，接下来的比赛，就不用再参加了。各位师兄、师姐，还有冬儿、娜娜，我希望你们能明白我的苦心。到了比赛中，只能有一个声音。”

    霍雨浩此时的话语很平静，但却迸发出一种前所未有的威严，眼眸中威棱四射，哪怕是年纪最大的和菜头和徐三石看在眼中，都是暗暗一惊。此时霍雨浩身上散发出的气质，就连他们都要为之心折。

    和菜头第一个作出支持，道：“我同意。比赛中确实只有一个声音，我相信雨浩能够最好的指挥。”

    “我也同意。”徐三石毫不犹豫的说道。大家是兄弟，但此时也是一支战队。面对强敌如果心不齐，那就输了一半啊！

    其他人自然也不会反对。霍雨浩的目光最后落在王冬儿的俏脸上。

    王冬儿看着他灼灼目光，再看看他那不能动的左臂和下肢，立刻毫不犹豫的点了点头。她很清楚，如果自己因为固执而发生了什么事，那么，雨浩一定会做出一些疯狂的事情。他为自己已经变成这样了，王冬儿怎么忍心他再为了自己而受到一丁点的伤害呢？

    清晨，清冷的空气吹拂着朝阳照耀下的明都，带来阵阵寒意。

    现在确实是明都最舒服的季节，今天的天气格外的好，天高风清，走在充满魂导科技味道的明都大街上，呼吸着略显清冷的空气，十分惬意。

    明都这几天来，似乎有着无尽繁荣，无论早晚，绝大部分街道上尽是熙熙攘攘的人流。

    全大陆青年高级魂师精英大赛终于进入到循环赛阶段了，先前因为参赛队伍众多而有些显得纷乱的情况彻底结束。而循环赛中，也将开始出现强强对话的情况。一大早，大量民众就已经聚集在比赛场地所在的郊外，等待着今天精彩比赛的开始。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是
------------

分节阅读 689

我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十章 对阵！日月战队（下）

    循环赛的比赛规则明显就不像之前淘汰赛结果那么直接了。进入循环赛的全部三十二支战队将被分成四组，每组八支战队进行单循环赛。也就是说，每支战队都要和同组的另外七支战队各战一场。

    进入循环赛，每天会有两组战队各自进行四场比赛，第二天则是另外两组分上下午各进行四场比赛。整个循环赛就要进行大约十四天左右。每组前两名出线，进行最后的决赛阶段。

    决赛阶段将通过八进四、四进二、决赛，三轮来决出最终的冠军。

    唐门、史莱克学院、日月皇家魂导师学院都被分在了第一组。其他五支战队能够从淘汰赛中脱颖而出，自然也都不是易与之辈，这可是名副其实的死亡之组啊！而且，今天将举行循环赛的第一轮第一场比赛，就是唐门和日月皇家魂导师学院星球碰撞一般的激烈比拼。

    “形式不太妙啊！哥。”梦红尘和笑红尘并排而行，直奔郊外的比赛区走着。

    “怎么不妙？我觉得挺好啊！唐门和史莱克学院只有一个能进入最后的八强，这不是好事儿吗？”笑红尘没心没肺的说道。

    梦红尘翻了个白眼，道：“这是你想的，人家可不是这么想的。难道你认为，今天唐门还会放水认输不成？”

    笑红尘惊讶的道：“为什么不会？上一轮他们不就认输了吗？这一轮继续认输才是最聪明的选择。其他战队虽然实力都不弱，但估计也还不是他们的对手吧。和我们一起进入八强，最终在决赛碰面。这不是很好么？当然，前提是他们或者我们能够战胜那圣灵宗才是。说起来，到现在也没发现本体宗究竟隐藏在那支战队中。”

    梦红尘有些无奈的看了兄长一眼，道：“哥。你长长心吧。唐门那些人，都是出身于史莱克学院的。换了你是他们，你愿意跟敌对方一起出线还是和史莱克携手出线啊！今天一战，我估计他们绝不会放弃。就算不能战胜我们。也一定会尽可能的消耗我们的实力。我反到是认为，这一轮我们应该放弃才对。只要我们战胜那史莱克战队，就毫无问题的必然会出现了。史莱克相比于唐门，还是弱了很多。”

    “认输？”笑红尘立刻就瞪大了眼睛，“妹妹，你没发烧吧？你让我们当着陛下和爷爷的面，向唐门认输？别人不知道那唐门的来历，难道爷爷他们能不知道？别说那唐门未必会选择和我们硬碰，就算是硬拼。正好新仇旧恨跟他们一起算了。大不了提前暴露实力。那个霍雨浩现在都残废了。我们要是还认输。以后我还有什么面子在帝国混？”

    “哥……”梦红尘还要说什么，但立刻就被笑红尘打断了。

    笑红尘脸色沉凝的道：“梦，我知道很多时候你要比我聪明。但你知不知道为什么爷爷让我当队长。而不是你？”

    梦红尘愣了一下。

    笑红尘沉声道：“比赛，我们是为了荣誉而战。有的时候。太过理智反而不美。我们还需要一往无前的气势。你想过没有，如果我们这一轮能够顺利战胜唐门，对整个队伍会产生多么巨大的激励作用。你什么都不用说了。无论如何，这第一轮我们都不能放弃。”

    梦红尘轻叹一声，道：“哥，我当然知道这一轮获胜对我们会产生多大的好处，可如果我们输了……”

    “闭嘴。未战先怯，兵家大忌。难道你不懂吗？我意已决。你这毫无斗志的样子，第一轮就不要出场了。个人淘汰赛你最后一个上。个人赛上，我们倒是可以有所取舍。我们和唐门的比拼，必定会是在团队赛上完成的。”

    梦红尘轻叹一声，却没有再说什么。笑红尘说的也没有错，在某些时候，坚定的信念要比理智重要得多。

    上一届大赛，他们的整体实力分明要比史莱克学院强得多，可最终却输掉了比赛。回来后，他们认真总结了输掉的原因，最后就归结在了信念二字上。正是为了史莱克荣耀而战这几个字，激励了当时的史莱克七怪，再加上马小桃、戴钥衡他们的实力，才最终击败了明显更强的日月战队。

    对那次的失败，笑红尘实在是太在乎了，这五年来，他几乎每一天都在拼命的修炼，就是为了在这新一届的大赛上一雪前耻。他付出了多少，没有人比梦红尘更清楚，因此，在这个时候，她已经不能再去劝说兄长，在她心中，强盛的战意也开始一点一滴的会聚起来。

    全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台旁的休息区在这短短两天内已经完成了修缮。只保留了原本的贵宾休息区。休息区内又进行了重新的装饰，原本的木凳变成了舒适的沙发。毕竟，这里每天同一时间都只需要接待八支战队而已。再也不会显得有任何拥挤感觉了。

    当笑红尘、梦红尘带着日月战队的人来到比赛场地时，一眼就看到已经坐在休息区中的唐门众人。

    贝贝依旧不在，史莱克七怪的其他六人却都坐在那里。霍雨浩闭合着双目，似乎是在闭目养神，而其他人的表情也都显得十分平静。

    在看到他们的那一刻，甚至连梦红尘都怀疑自己是不是猜错了，这一轮，说不定他们真的要再放弃呢？

    就在这时，唐门众人中站起一人，大踏步的迎着日月战队的众人走了过来。

    笑红尘双眼微眯，停下了脚步。

    走过来的正是徐三石，他径自来到笑红尘和梦红尘面前，“好久不见啊！你们好。”

    笑红尘脸部肌肉明显的抽搐了一下，好久不见？这些天你都是瞎子吗？

    “是啊！好久不见。”笑红尘皮笑肉不笑的道。

    徐三石叹息一声，道：“真是时过境迁啊！没想到五年后的今天，我们又在比赛中相遇了。上一轮，我们为了体念你们的辛苦，特意放弃了比赛。这一轮你们不妨也投桃报李吧。到时候咱们携手出线，多好的事儿啊！”

    笑红尘冷哼一声，“我们可不是没志气的孬种。”

    徐三石脸上表情不变，依旧是一副悲天悯人的模样，“上次死的那几位，回来都入土为安了吧。有时间替我们去拜祭一下。比赛中难以留手，我们真不是故意的。”

    “你……”笑红尘大怒，立刻就要爆发出来。徐三石却已经转身走了。

    梦红尘一把拉住哥哥的手臂，“别上当，他就是要激怒你的。”

    笑红尘迅速冷静下来，眼神却是冰冷的可怕，“就算他不提醒我，我也不会忘记上一届比赛的血海深仇。”

    此时，今天上午参赛的第一组八支战队都已经到齐了，史莱克战队就坐在唐门战队旁边。王秋儿距离霍雨浩，只有不到三米而已。霍雨浩依旧闭着眼，坐在轮椅上一动不动，就像是已经睡着了似的。

    王秋儿在来到这里的时候就看到了他，但却并没有将视线停留。她脸上的寒意似乎比以前更胜几分，哪怕只是略微接近她，都能感受到她身上那份肃杀之气。

    “嗨，秋儿。”坐在霍雨浩身边沙发上的王冬儿向王秋儿打了个招呼。

    王秋儿却只是向她点了点头，并没有吭声。此时王冬儿是男装，王秋儿则是面罩薄纱，倒是不容易被人认出她们那一样的相貌。

    史莱克战队的其他人中，戴华斌也是一脸冷意，看那样子，简直和王秋儿没什么两样。朱露、巫风对唐门众人明显有敌意。邪幻月和宁天面无表情。倒是曹瑾轩、周思陈这哥俩不时向王冬儿和萧萧挤眉弄眼。作为替补的蓝氏姐妹则是面带微笑。

    主席台上，橘子推着摄政王徐天然来到主位，帮他理了理衣服后，温柔的坐在一旁。

    徐天然拉过她的一只手放在自己腿上，轻轻的拍着。橘子微微一笑，一副小鸟依人的模样。

    “今天第一轮是日月战队和唐门之间的比拼。应该很有意思。”徐天然微笑的说道。

    橘子微笑道：“是吗？那我们日月战队一定会旗开得胜的。”

    徐天然扭头看了一眼身边不远处的明德堂主，道：“红尘堂主怎么看？”

    镜红尘眉头微皱的道：“很难说。这只是循环赛，对于双方来说，就算输掉这场比赛，也并不会被淘汰。双方是否会全力以赴很难说。而全力以赴的话，比赛结果也同样难说。最终的胜负，会在团队赛出现。对这种实力接近的战队来说，个人淘汰赛只是削弱对手实力，增强己方气势和优势的过程。为团队赛做铺垫。”

    徐天然微笑道：“红尘堂主没给咱们的日月战队安排战术吗？”

    镜红尘微微一笑，道：“雏鹰不自己起飞，翅膀永远都只能柔软。让他们自己来吧。这几年，我那孙子、孙女付出了不少努力，为的就是在这次比赛中能够击败唐门这些人。我其实也很期待这场比赛，尽管我并不希望在这个时候他们就全力相拼。”

第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（上）

    徐天然道：“听红尘堂主这么一说，我对这一战是更感兴趣了。就让我们拭目以待吧。”

    此时，裁判已经入场。在宣布了一番循环赛比赛规则之后，最后道：“循环赛第一组第一场，日月皇家魂导师学院战队，对阵，唐门战队。双方参赛队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    双方参赛队员除了霍雨浩之外，几乎是同时站起，目光彼此碰撞，顿时迸发出强烈的火花。霍雨浩依旧闭合着双目，似乎真的睡着了似的。

    王秋儿虽然眼神冰冷，但她的眼神也一直都落在霍雨浩身上。见他此时都还不肯睁开眼，不由得皱了皱眉。上一轮唐门竟然放弃了，令她大为不满。这一轮，他们还会放弃吗？无论如何，我也一定要带着史莱克战队出线，不只是要击败那日月战队，同样也要击败唐门战队。如果这一轮他们再放弃。那我该怎么办？

    在王秋儿心中思考着的同时，双方队员已经进入场地。

    唐门这边，南秋秋低声向身边的荆紫烟问道：“紫烟姐，你说我们这次能赢吗？那可是日月皇家魂导师学院啊！上一届的亚军，据说是历届的亚军。除了史莱克学院之外，他们就从来都没有输给过其他人。”

    荆紫烟神秘兮兮的道：“那这么说，你是看好对手了？”

    南秋秋道：“那肯定啊！上一轮我们既然都放弃了。为什么这一轮不放弃？还不如保留体力去硬拼其他战队呢。这可是第一轮。要是又输了比赛，又五劳七伤的，岂不是要打道回府了？”

    荆紫烟无语的道：“那这么说，你是认为我们有能力战胜史莱克学院了？这一轮我们要是放弃了，再输给史莱克学院的话，还怎么出线啊？一组就两支队伍可以进入最后的八强。”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“什么？你们这名不见经传的唐门还打算进八强？紫烟姐，你没搞错吧？除非他们每一个实力都能像你那么强大，不然的话。他们凭什么进八强啊！这根本就不可能。在小组赛里努力赢两场，在最后排位弄个好名次才应该是他们正确的选择吧。”

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可不一定哦。不如，我们打个赌怎么样？”

    南秋秋一向就是个不服输的性格，“赌什么？怎么赌？”

    荆紫烟道：“就赌这场比赛的胜负吧。你不是看好那个日月战队吗？那我就赌咱们唐门能赢。要是你赢了，我就带你去明都最豪华的酒店大吃一顿。要是你输了的话，就要陪我单挑十场，分十天进行。你那泯灭属性还真是有意思呢。”

    南秋秋嘴角牵动了一下。显然是想到了什么不太美妙的回忆，但略作思考后，她立刻就用力的点了点头，道：“好，那我们一言为定。紫烟姐，你可不要耍赖哦。我仿佛已经看到一顿大餐来到了面前呢。”

    荆紫烟傲然道：“为了唐门的荣耀，我也要和你赌这一次。输就输了，大不了出点血请你吃饭就是了。我们一言为定，谁也不能耍赖。”

    坐在荆紫烟另一边的季绝尘嘴角牵动了一下，眼神却依旧平静。他的目光也同样集中在霍雨浩身上。这样一场强强对话。一定会带给我一些启发吧。雨浩，看你的了。只是。你现在的身体状态，实力又能发挥出几分呢？

    两支战队的队员们都已经进入了待战区之中。

    日月战队那边，笑红尘向一名青年比了个手势，那青年立刻腾身而起，直接上了比赛台。此人身材高大，肩膀十分宽阔。眼神平和，给人以十分冷静的感觉。也算得上是相貌堂堂了。双手特别宽大。十指修长。往那里一战，就给人一种实力不俗的感觉。

    唐门这边，王冬儿轻轻的拍了拍霍雨浩的右手。也从座位处站了起来。

    伴随着她的起身，霍雨浩也终于睁开了双眼。他的眼神十分冰冷，甚至可以用冷酷来形容。向王冬儿轻轻
------------

分节阅读 690

的点了点头。却什么都没有叮嘱。

    王冬儿脚尖点地，轻飘飘的上了比赛台。在她踏入比赛台的下一刻，比赛台周围的魂导护罩瞬间升腾而起。将他们与外界隔绝开来。

    “竟然是王冬？”梦红尘坐在待战区中，心中的战意就像是被泼了一盆冰水似的，立刻熄灭了大半。

    笑红尘脸上流露出一丝古怪的笑容，“看来，上天都站在我们这边，没让你第一个出场就对了。不然你万一不小心输给他，我们后面的比赛就艰难了。”

    梦红尘贝齿轻咬红唇，喃喃地道：“早知道是王冬第一个出场，我刚才就应该叮嘱时兴一定不要下杀手啊！现在来不及了，这可怎么办啊！”

    笑红尘顿时流露出一副我就知道的无奈表情，“你哪边的？你现在应该考虑的，是我们能不能赢的问题。”

    他们这边在纠结，上了比赛台的王冬儿和那名日月战队的青年都已经走到了比赛台中央。

    裁判看看双方，沉声道：“这是循环赛第一场，你们都给我小心点。尽可能不伤残对手。一旦我判断出比赛胜负已分，会立刻分开你们。谁也不许继续攻击，否则，将会被判负，明白了吗？”

    淘汰赛阶段着实是死伤了太多人，大赛组委会也承担了不小的压力，对裁判的要求也就严格了很多。

    日月战队的青年点了点头，道：“我叫时兴，记住我的名字，或许，它会伴随你一生。”说着，他转身就朝着己方场地的边缘走去。

    王冬儿皱了皱眉，向裁判道：“现在的年轻人都这么不知所谓吗？”

    裁判嘴角牵动了一下，道：“去准备比赛吧。比赛是要靠实力的，不是斗嘴的。”

    王冬儿淡淡的道：“不要偏袒。不然你会后悔的。”

    裁判呆了呆，他在淘汰赛阶段也主持了不少比赛，但要说碰到胆敢威胁裁判的，这绝对是是第一个啊！这小子也太彪了吧。

    王冬儿刚要转身走向己方那边，却看到对面场边有人在向自己挥手，可不正是那梦红尘嘛。王冬儿有些无奈的看了她一眼，也向她挥了下手。然后才朝着己方比赛边缘的方向走去。

    梦红尘顿时激动了，向身边的笑红尘道：“哥，你看见没有？他也向我挥手了呢。你看他那一脸无奈的样子，显然是不想和我们敌对的啊！等这次比赛结束后，无论如何也要将他争取到咱们学院来。那样我就可以和他在一起了。”

    “闭嘴。你这个花痴。我受够你了。立刻给我会位子做好。我们红尘家族的脸都让你丢尽了。”笑红尘低声咆哮着。

    王冬儿转身向己方这边走来的时候，正好和台下待战区中的霍雨浩目光相对。霍雨浩的眼神此时很冰冷，似乎整个人都进入到了另一种状态似的，向她比了个手势。

    王冬儿轻轻的点了点头，表示明白。

    一直走到比赛台边缘，她才转过身来。但也就在她转身的一瞬间，就看到裁判那代表比赛开始的手臂已经落了下来。

    偏袒需要做的这么明显吗？王冬儿秀眉微皱，却没有急着前冲，眼中光芒一闪，两片炫丽夺目的翅翼已经从背后伸展了开来。

    巨大的蓝色翅翼，覆盖了她整个背后，同时也将她整个人都渲染上了一层瑰丽的蓝金色。光明女神蝶翅翼上那一个个金色光斑此时就向活了过来似的，浓浓的光明气息瞬间升腾而起。

    首先发动的，反而是对面代表日月战队出场的时兴。他一步跨出，人就已经冲了出来。与此同时，背后一双魂导飞行器翅翼骤然展开，只是两步加速，伴随着整个人的高高跃起，人就已经到了空中。四道夺目的白光从那飞行魂导器翅翼上喷射而出，推动着他的身体宛如一颗流星般骤然升空。

    升空的同时，已发赤红色的四级高爆弹已经朝着王冬儿这边轰了过来。

    和上一届比赛一样，这一届比赛中，魂导师也同样不允许使用任何定装魂导器。这四级高爆弹魂导器，在四级魂导器中的地位和奶瓶差不多。威力极大，但蓄力时间也较长。这时兴能够在一边控制飞行魂导器升空的同时，还这么快就释放出一枚魂导高爆弹，在魂导器使用方面的能力已经是相当不俗了。

    王冬儿不屑的撇了撇嘴，背后双翼轻轻一拍，也同样是升空而起。

    霍雨浩肯答应她第一个出场，和她会飞也有着很大关系。在之前的淘汰赛中，魂导师宗门和学院获胜的比例很高。就是因为这次大赛的新规则，魂导师凭借着飞行魂导器，在空中的优势太明显了。

    王冬儿此时就像是一枚箭矢一般笔直升空而起，但诡异的一幕也随之出现了。那枚四级高爆弹在空中竟然掉转了方向，直奔她追了过来。

    ----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（中）

    带有追踪能力的高爆弹？那就不是四级的了。可为什么看上去威势和四级差不多？唐门待战区中，霍雨浩大脑中正在高速计算着。

    这一轮比赛对于唐门来说是极其重要的，第一个上场的又是王冬儿，他最怕的就是自己关心则乱，不能保持冷静的指挥比赛。因此，就在刚才他闭着眼睛的时候，其实是施展了一个传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。名叫亡灵寂灭之心。能够让自己的心态进入一种奇特的冷静状态，将感知的敏锐程度大幅度提升，唯一的缺陷就在于，施展了亡灵寂灭之心后，他整个人在一天时间内将不会出现任何感情波动。只会以最为理智的方式来思考问题。

    第二魂环光芒闪耀，一团金光从王冬儿背后的翅翼光斑中电射而出，瞬间就迎上了空中的高爆弹。

    剧烈的轰鸣声中，半空中顿时亮起一团直径超过十米的炽热红光。强烈的冲击波令整个比赛台上空大面积的空气都扭曲了起来。

    果然是五级的高爆弹。这已经是接近六级魂导器攻击的威力了。那个时兴不简单。

    时兴释放出的，只有五个魂环，而且只是两黄、三紫，和王冬儿释放出的两黄、两紫、两黑，最佳魂环配比魂帝级别的实力，着实是相差甚远。

    但是，他既然能够在如此之短的时间内释放出一颗五级追踪高爆弹，那么，他的魂力修为就算还是五环层次，恐怕距离六环也不远了。

    强烈的冲击波还是波及到了王冬儿一些，令她的身体向上一冲。而另一边，又是三枚高爆弹已是呼啸而来，在空中呈现为品字形，正好封住了王冬儿向上的全部方位。

    王冬儿没有急于上冲，更没有硬拼。身体向下一沉。背后翅翼一收，人就已经降了下去。但那高爆弹乃是带有追踪效果的，立刻就从空中向她追了过来。而王冬儿对自己的下降没有丝毫减速的意思，笔直就向地面冲了下去。而她俯冲的方位，竟然是裁判所在的地方。一边下冲，她还一边喊道：“裁判小心，快躲开。”

    裁判也是大吃一惊，这只是循环赛。当然不可能派太强的魂师作为执法裁判。他是七环魂圣级别的强者。那也受不了三枚高爆弹的同时爆炸啊！这唐门的家伙要干什么？难道要和我同归于尽吗？

    裁判大惊失色之下立刻释放出了自己的武魂，身形一闪，就已经在几十米之外，竟然是敏攻系的战魂师。

    王秋儿却是没有半分要放过他的意思，翅翼展开，一个美妙的滑翔就朝着那裁判追了过去。

    主席台上，徐天然淡淡的道：“这场比赛结束后，剥夺那个裁判继续执法的资格。偏帮也要看情况。在这万众瞩目的情况下，只会让帝国丢脸。真是个笨蛋。”

    “是。”橘子眼中冷光闪过，而此时。她脑海中却浮现出当年她和王冬儿一起为霍雨浩治伤时的情景。

    他应该已经知道她是女孩子了吧。他们、他们在一起了吗？

    一想到这里，橘子的心就不自觉的悸动起来。

    “橘子。你的手怎么这么凉？”徐天然疑惑的问道。

    橘子心头一紧，赶忙道：“比赛太精彩了，或许是因为我有点紧张吧。”

    徐天然微笑道：“你不会是看上了唐门那个青年吧。他确实是我见过的最英俊的男人。就算我没有不良于行，也是自叹弗如啊！”

    橘子失笑道：“殿下，您不是吃醋了吧。”

    徐天然呵呵笑道：“我也是男人，怎么就不能吃醋呢？”他表面虽然在笑，但眼底的光芒却很冷。作为一个不能人道的男人。在他内心之中，更加忌讳自己的女人不忠。哪怕只是思想上的也不行。不过，橘子下一句话就化解了他心中刚刚升起的怒意。

    “您能为我吃醋。我当然开心，这证明您在乎我。不过。您和一个女人吃醋，就没必要了吧。”橘子失笑道。

    “女人？”徐天然愣了愣。

    橘子凑到他耳边，低声道：“难道您看不出，那王冬根本就是个女人吗？男人怎么可能长得那么好看。”

    徐天然一愣，“原来竟是个女人。你是怎么知道的？”

    橘子微笑道：“您不是让我去调查唐门么，我的人通过观察之后判断出来的。她不但是个女人，而且和那个霍雨浩应该是一对儿。他们都住在一起，每天她照顾霍雨浩的起居。”

    “女人？她如果换上女装，一定很美。”徐天然喃喃的说道。但一边说着，他的眼神却骤然变得暴戾起来。

    如果、如果我不是已经失去了男人的能力，那么，我将会拥有多少个这样的美女。

    “殿下，您抓疼我了。”橘子痛呼道。

    徐天然眼神一凝，这才恢复了正常，“对不起。”

    橘子反握住他的手，道：“没事，殿下，您不要想得太多了。咱们帝国科学那么发达，迟早能够治好您的腿伤。”

    “嗯。”徐天然点了下头，“看比赛吧。”

    就在他们交谈的工夫，比赛场地中也骤然出现了变化，从空中俯冲而下的王冬儿眼看就要到达地面，那位裁判则是飞速掉头就跑。七环魂圣毕竟不是白叫的，哪怕是在飞行状态下，王冬儿想要追上他似乎都不容易。

    眼看地面已经近在眼前，王冬儿身形掉转，修长的双腿在地面上轻轻一点，就在背后三颗高爆弹即将追上自己前的瞬间，猛然弹起，闪电般朝着空中飞去。

    “轰、轰、轰——”三声剧烈的轰鸣几乎是在同一时间响起，比赛台地面尽管有魂导器加固，但也禁受不住这等程度的剧烈轰炸。顿时金属碎片四散纷飞，强烈的冲击波几乎弥漫了整个比赛台。而那冲击波似乎也助推了王冬儿的身形，令她以更快的速度朝着空中升起，整个人身上都蒙着一层黄金色的光泽，丝毫没有被这些爆炸余波伤到。

    但也就在这个时候，天空中，一股恐怖的压迫力骤然降临。

    在王冬儿带着三枚高爆弹从天而降的时候，空中的时兴自然也不会闲着，他前面的攻击本来也只是打算牵制王冬儿，对于唐门众人，笑红尘早就将自己研究的成果告诉了自己的同伴们。王冬儿就是他们着重面对的强者，对于王冬儿修为提升到六环，他们也早就有所判断。

    连时兴都没想到，自己只是第二轮高爆弹发射出去，就逼迫着王冬儿掉头跑开。魂导师与魂师的战斗，距离是极为重要的。一旦拉开距离，那就是魂导师的天下了。

    时兴当机立断，立刻收回了自己原本想要继续压制王冬儿的其他魂导器，一门火红色的重炮被他扛上了肩头。

    这门重炮长约两米，口径足有三十公分。才一出现，就散发出一股浓重的炽热气息。它的整体是用赤阳铁锻造而成，核心法阵更是用赤火晶雕琢而成。以晶石作为核心法阵，最重要的一点就是不能有半点错误，必须要一气呵成的完成，否则，想要修改都是没办法的，因为晶石可没有金属那么好的延展性。

    伴随着时兴魂力的全力注入，这门分明已经达到六级的赤火重炮开始全面充能。当王冬儿掉头向上的时候，它已经接近充能完成的阶段。

    时兴眼中流露着残忍的光芒，魂帝又怎样？我这赤火重炮的攻击力就算是魂圣正面面对，都不敢硬碰。我看你如何闪躲。

    一个小型的金属筒悄然从他左肩升起，一束红光电射而出，直接落在了王冬儿身上。

    这是……，定位魂导器？

    坐在待战区中的霍雨浩眼神一凝，定位魂导器本身更多的应用于定装魂导器辅助上。相当于是定装魂导器的瞄准器。此时时兴所使用的这个定位魂导器显然不是那么简单，那一束红光射出的同时，他的六级赤火炮中段也同
------------

分节阅读 691

样亮起了一团红色。

    以五级魂导师的实力操控六级魂导器本身就是极为吃力的，哪怕这时兴的修为已经接近六环也是如此。自然不可能在六级赤火炮上再附加追踪装置了。但他却取了个巧，以四级的定位魂导器和自己的魂导炮相结合，在一定程度上也能达到追踪的效果。再加上赤火炮本身就有一定的锁定和瞄准纠错能力，这一炮，他显然是打算毫无花哨的完全轰击在王冬儿身上啊！从而一举奠定胜局。

    王冬儿似乎也感受到了巨大的压力，原本在空中疾飞的身形突然停顿了下来，双翼张开，目光平静的仰头看着空中那正在酝酿着恐怖赤火风暴的重炮。

    更加强烈的金光开始从她身上升起，就连她那以蓝色为主的光明女神蝶双翼都被渲染的变成了灿金色。

    -------------

    求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（下）

    “去死吧。”时兴爆喝一声。手中重炮悍然发射。一道恐怖的赤红色火柱骤然从他那赤火重炮中喷射而出，火光在空中略微一凝后，立刻化为一个巨大的火球带着强烈的扭曲水波纹，转瞬就到了王冬儿面前。

    此时，观战着的所有人都屏住呼吸。那膨胀的已经有王冬儿身体半个那么大的巨大火球是她能够承受的吗？她的身体就要被吞噬了吗？

    人对美丑都有很直观的判断，尽管时兴代表着的是日月帝国。但王冬儿英俊的相貌还是给他带来了不少支持者。很多人都下意识的闭上了眼睛，不忍心看着眼前如此英俊的青年就这么被毁灭。

    只有那些还睁着眼睛的人才能见证眼前这宛如奇迹般的一幕发生。面对那巨大的赤火炮弹。王冬儿不但没有任何要闪躲的意思，反而张开了自己的双臂，刹那间，她整个人的身体仿佛都变成了通透的金色水晶一般，身上的第五个魂环也随之悄然亮起。

    那巨大的赤火炮弹骤然已经到了她身前。但王冬儿身上，却瞬间荡漾起了一层金色的波纹。那就像是水晶折射一般的光线照耀着那仅在咫尺的赤火炮弹，令其冲势一下就减缓了下来。然后，王冬儿居然就那么张开双臂，将那巨大的炮弹抱住了。

    是的。抱住了，而且，极其不稳定的赤火炮弹并没有爆炸开来……

    “这是……”就连主席台上的摄政王徐天然都不禁发出一声低低的惊呼。

    王冬儿已经变成金色的双眸带着几分讥讽的看向更高空中的对手，淡淡的道：“还你。”

    双手向上一举，巨大的炮弹交于右手。那赤火炮弹在她的托举下。竟然绽放出了比先前更加强烈的光芒，赤红色的火焰变成了灿金色，下一刻，已经带着炫丽的尾焰直奔时兴投掷而去。

    一边抛出这巨大的炮弹。王冬儿一边微笑的自言自语道：“不给你足够的时间，你怎么肯放大招呢？”

    在那巨大炮弹抛出的一瞬间，她身上的金色也是骤然褪去，背后双翼一展。已经追着炮弹向时兴而去。

    时兴此时已经完全傻住了。在重炮发射的那一瞬间，他脑海中浮现过无数可能，在他的设想中，最不理想的情况就是王冬儿身上带着无敌护罩，防御下他这一击。但就算是那样，他也有时间继续发动攻击，无敌护罩的使用也是要消耗魂力的。而且也相当于掀开了对手一张底牌。可他却万万想不到，自己蓄势半天的一击，竟然回来了！

    眼看着那呼啸而至。速度一点都不比去时慢的金色炮弹迎面而来。时兴立刻反应过来。咬牙切齿的抬手在胸口处一拍。顿时。一个金色光罩骤然从他身上升起，把整个人包覆在内。

    发动无敌护罩的并不是王冬儿，而是他。

    “轰——”恐怖的爆炸在空中响起。就像是一朵巨大的金色烟花盛开一般炫丽夺目。

    身在爆炸中心点的时兴只觉得自己体内魂力以惊人的速度消耗着，那一次性的无敌护罩已经开始发出“咔咔”声。就像是要承载不住这恐怖爆炸力了似的。

    好不容易，他才撑到那爆炸的余波完全消失，而此时他自身魂力加上先前使用魂导器的消耗，已经降低到只有不足五成了。

    更让时兴感到惊恐的是，在他的视线中，王冬儿已经消失了。

    “笨蛋，上面。”笑红尘恼怒的大叫着，可惜，在比赛防护罩内的时兴根本就听不到他的声音。

    一个巨大的金色六芒星此时就虚悬于时兴头顶上方，就在他惊恐张望的时候，巨大的金色光束已经从天而降，将他的身体吞噬其中。

    时兴护体的五级魂导护罩瞬间激发，但他整个人的身影还是已经看不到了。

    双翼展开，王冬儿从天而降，一团金色光球已经在她身前迅速凝聚、成型。

    “铿锵——”魂导护罩破碎，又是一层无敌护罩升起。但时兴自身的魂力已经下降到不足三成了。然后他就看到一个灿烂的金色光球贴上了自己的无敌护罩。刺耳的摩擦声迸发出无数金光。

    魂力急速下降，时兴眼中已经流露出了绝望之色，看着仅在咫尺，双翼展开宛如光神降临一般的王冬儿，他知道，自己已经输了。

    “我认输。”时兴大叫一声。唐门战队的底细他从笑红尘那里早已得知，双方可是死敌，他可不想因为自己的执着而丧命在这里。而且，后面还有团队赛呢，现在可不是拼命的时候。他是第一个出场的，只要回去用奶瓶恢复魂力，等到团队赛的时候，几乎就又是完全状态了。

    这一场，他输的太不服气了，完全是输在了对王冬儿那诡异的第五魂技不了解的情况下。哪怕是现在，他都没弄明白王秋儿那个魂技的作用究竟是什么。

    听到他高喊认输，王冬儿眼中流露出一丝戏谑之色，下面的裁判已经在高喊让她停手了。

    王冬儿张开双臂，表示自己没有再进攻，双翼收敛，从空中向地面落去。

    她释放出的金色光球继续摩擦着无敌护罩，但光芒已经越来越弱，这蝶神斩原本应该爆发的范围攻击力被她集中在一起，这才能产生如此之强的破坏力。

    时兴如释重负的松了口气，他用的无敌护罩可是最强版本的，眼看着那攻击已经转弱，自然不可能再伤到他了。自己的无敌护罩足以坚持。

    王冬儿飘然落地，讥嘲的向裁判道：“别急，我这不是没有继续攻击他嘛。不过，如果换了是我处于下风，您会这么着急吗？”

    裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“你试试不就知道了？”

    王冬儿伸出一根食指摇了摇，道：“您不会有这个机会的。可以宣布我胜利了吧。”

    “嗯。个人淘汰赛第一场，唐门胜。”

    裁判这边话音还没落，天空中突然传来一声惨叫，紧接着，一道身影瞬间而落。

    那裁判必竟是魂圣修为，反应极快，身形一闪就将那从天而降的身影接了下来。

    时兴脸色苍白，此时已是出气多、进气少，生命力正在以惊人的速度流失着。

    “你、你杀了他。”裁判惊怒交加的看向王冬儿。

    王冬儿一脸无辜的道：“你那只眼睛看到我杀他了？他喊认输之后我可就下来了。刚才一直就在你身边。”

    一场比赛结束，比赛台外面的魂导护罩也自然的收敛、消失。日月战队那边，梦红尘、笑红尘几乎是同时上台，飞速的冲了过来。

    时兴莫名其妙的从天空坠落，他们都是吃了一惊。先前他们分明看到，王冬发出的蝶神斩已经消失了啊！时兴难道是魂力耗尽不成？

    可等他们到了近前，却立刻就看出，时兴的状况决非魂力耗尽那么简单。他是被裁判接住的，如果只是魂力耗尽，最多也就是脱力，可现在却已是气息全无，死的不能再死了。

    笑红尘惊怒交加的怒吼道：“王冬，你敢杀我的人。”

    王冬儿一脸无辜的道：“我哪里有杀人，我怎么知道他为什么死了。你眼睛是瞎的吗？”

    梦红尘迟疑了一下，道：“哥，会不会是时兴有什么隐疾？王冬确实没有再对他出手啊！”

    “啪！”笑红尘一回身，一巴掌抽的梦红尘一个趔趄，“闭嘴。见色忘义，都这个时候了你还想着敌人说话。滚下去。”

    看着笑红尘通红的双眼，梦红尘心中一凛，尽管充满了委屈，但在这个时候却没敢再说什么。抬头看了王冬儿一眼，眼含热泪的扭头就跑。

    笑红尘接过时兴的尸体，看着王冬儿，咬牙切齿的道：“不死不休。”

    王冬儿微微一笑，“来嘛，下一场你上？还是继续让别人送死？”

    笑红尘深吸口气，暴怒的表情渐渐平静下来，却是一言不发的抱着时兴的尸体就向台下走去。

    王冬儿就像是变戏法似的拿出一个奶瓶，静静的站在那里恢复着魂力。

    战而胜之，歼敌，并且让对手根本就没有发挥出全部实力。这一战用完胜来形容毫无问题。

    光明女神蝶第五魂技，光神附体。

    三秒内，让自身化身为光元素之体，亲和除黑暗属性外其他一切属性元素，攻击时令自己任何其他魂技威力增加一倍，并且对黑暗属性爆发出三倍于自身的攻击力。

    就是凭借着光神附体亲和元素的特性，她才能瞬间掌控那强大的火属性赤龙重炮炮弹，令其反噬，从而奠定胜局。

    时兴的死当然和她有关，蝶神斩藏光之破魔右臂骨附带的破魔金芒，最后时刻的爆发，直接刺入了时兴的心脏，那怎么可能还活得了。

    干掉一名日月战队的正选队员，无疑就极大程度的削弱了对方一分实力，无论是后面的团队赛，还是对于史莱克战队今后与日月战队的战斗，都有着极大的好处。

第二百九十二章 百米惊虹（上）

    笑红尘并没有因为王冬儿的言语相激在第二阵上场。这次上来的，换成了一名矮壮青年。他一上台，看上去就像是一个正方形物体。身板很宽，但身高却才只有一米六左右，粗壮的手臂比很多人大腿还要粗一些。钢针般的短发散发着彪悍气息。双眼仿佛要喷出火来一般。每一步向前，都令地面发出“咚”的一声。

    “裁判。”正在这时，王冬儿突然叫道。

    “什么事？”裁判铁青着脸问道。在他有心偏袒的情况下，还令日月战队战死一人，他的心情能好才怪了。

    王冬儿道：“您看这地面如此狼藉，还怎么比赛啊！是不是应该先修修。”

    可不是么，在先前三颗高爆弹的轰击下，不但比赛台中央被轰出了一个直径超过十五米的大坑，而且金属碎片、土石四处飞扬，看上去着实是破败不堪。

    裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“这就是你刚才将那三枚炮弹引下来的目的吧？好狡猾的小子。不过，你要失望了。作为本场比赛的执法裁判，我有权决定比赛场地是否进行修复。你不是能飞吗？地面如何难道会对你有影响？继续比赛。”

    此时，那矮壮青年已经走了过来，离得近了，能够清楚的听到，他全身骨骼正在不断发出“噼啪”声。

    “你要骨折了吗？要不回去先看看？”王冬儿一脸关切的问道。

    “少废话。”矮壮青年怒喝一声，“你杀了时兴，我要让你给他陪葬。”

    王冬儿皱了皱眉。道：“你叫什么？”

    矮壮青年怒目而视，“老子叫周兴浩。”

    王冬儿瞪大了漂亮的粉蓝色大眼睛，道：“他是你男朋友还是女朋友？让你这么生气？饭可以乱吃，话可不能乱说。你哪只眼睛看到我杀他了？不要诬陷哦。”

    “你……。混蛋。”周兴浩说不过他，一个箭步就冲上前要向王冬儿发动攻击。

    王冬儿站在那里动都没动，目光很是无辜的落在裁判身上。

    就算这裁判有心偏帮日月战队，也不可能在比赛尚未开始时就让周兴浩违规攻击啊。赶忙一横身把他拦了下来，故作严肃的道：“比赛还没开始，犯规我就把你罚出场外。你们各自就位，等我宣布比赛开始才可以彼此攻击。”

    周兴浩略微穿着粗气，恶狠狠的等着王冬儿，“我一定会把你碎尸万段，给时兴报仇。”说完，他大踏步的转身而去。

    王冬儿向裁判微微一笑，以她的容貌。哪怕此时还是男人装扮。也令裁判看的微微一呆。

    “您是位公平的裁判。”说完这句话。她才飘然而去。

    裁判反应过来，险些一口老血喷出。什么叫我是公平的裁判。这个家伙……

    台下，霍雨浩向
------------

分节阅读 692

王冬儿比出大拇指。王冬儿嫣然一笑，收起手中奶瓶。转身遥对远处那日月战队周兴浩。

    霍雨浩口型微动，向她说了句什么，王冬儿微微颔首，表示自己明白了。两人之间的默契，哪怕是无声的口型也同样能够交流。

    这一次裁判到没像之前那样，等双方都就位完毕，这才高举右臂、猛然下挥。

    周兴浩没有像先前时兴那样飞起来，裁判这边才一挥手，他已是双手抬起，一团黑光骤然亮起，一个圆锥形，最大直径超过半米的金属砣子出现在他手中，他猛然向自己身前的地面一掷。

    只听“砰”的一声，那金属砣子已经落在地面上，然后剧烈的旋转起来。伴随着刺耳的铿锵声，瞬间就变成了一个宽大的基座。

    周兴浩一跃而上，全身至少有十二处地方散发出了储物魂导器的光芒。

    这是典型的魂导炮台战法开局，但他这魂导炮台基座明显要比一般的魂导炮台大得多。

    但也就在这个时候。周兴浩却有些傻眼了，他的魂导炮台刚开始进入第二阶段组合，和先前投掷加起来也不过两秒的时间，可漫天的金色光球已经扑面而来。

    时间推回到两秒前，就在裁判猛然挥手的同时，王冬儿动了，她没有释放出武魂，整个人宛如箭矢一般弹起，笔直的朝着周兴浩的方向冲去，身体在冲出的同时，背后骤然亮起一道强光。在那刺目的白光推动下，她的加速度瞬间就达到了没秒百米。

    要知道，这比赛台的直径也不过就是百米啊！也就是说，只是一秒，王冬儿就能达到对方面前。

    在即将冲到周兴浩面前十米左右的地方，她才释放出了自己的光明女神蝶，炫丽的双翼猛然张开，借助那强有力的推动力，翅翼下压，气流上托，令她的身体一下就飞扬了起来。翅翼张开，正好面对着周兴浩的方向。第二魂环早已闪亮，蝶神之光宛如流星雨一般朝着周兴浩攒射而去。

    不是只有日月帝国的人才会使用魂导器的。王冬儿身边，可是有一位真正的六级魂导师啊！霍雨浩怎会不帮自己至爱的女友武装起来呢？

    六级魂导推进器，瞬间爆发出的速度，就是这么的强力，以王冬儿的修为和身体素质，驾驭这个级别的魂导推进器刚好能够承受。

    整个过程实在是太快了，观众们只是觉得眼前一花，炫丽的蓝金色翅翼就已经在距离周兴浩不远处张开，然后就是铺天盖地的金色流星覆盖而下。

    此时周兴浩的魂导炮台才刚刚开始组合啊！根本还发挥不出作用。无奈之下，他只得立刻撑开了自己的五级魂导护罩。同样身为五级魂导师，五环魂王，他在修为方面其实还要比时兴弱一点。但因为天赋异禀、天生神力，在魂导炮台战法上有其独到的能力。可以驾驭一些大威力的沉重魂导器进行组合。他在日月皇家魂导师学院的绰号就叫做：重炮。

    用魂导护罩顶着王冬儿的攻击，周兴浩咬紧牙关，全速催动自己的魂导器开始组合。

    但是，王冬儿却没有保持持续攻击，而是已经从天而降。

    翅翼收敛，高高举起，化为两柄巨大的铡刀从天而降。在下落的过程中，那炫目的翅膀仿佛与空气擦出了火花一般，灿烂的黄金火焰燃烧而起。

    “嘶啦！”刺耳的摩擦声中，魂导护罩剧烈的颤动了一下，紧接着，周兴浩就看到了先前那个令时兴送命的光球在正面绽放开来。他几乎是下意识的就把自己的无敌护罩也打开了。

    直到他上台之前，日月战队众人都没弄明白时兴是怎么死的，他可不想步了好友的后尘啊！

    “笨蛋。”王冬儿面带微笑的说出两个字。脚步一变，已经绕到了他身后，却没有再继续攻击。

    在一连串的铿锵声中，周兴浩的魂导炮台终于组合完毕了。此时，他整个人看上去就像一个巨大的刺猬堡垒。超过一百五十根各式各样的炮管从本体上突出。在巨大的基座上简直就是一个钢铁怪物。这还是不允许使用定装魂导器的情况下，否则，定装魂导器那些巨大的炮筒会令他的样子看上去更加彪悍。

    时兴咬紧牙关，他也知道自己上当了。无敌护罩虽然他们每个人都预备了两个之多。但施展出来，是要消耗魂力的，就算对手没有进攻，也要消耗他自身一成魂力才行。而他的魂导炮台战法，最重要的就是魂力。

    毫不吝惜的开启自己一个又一个魂环，将那增幅魂力的魂技释放出来，同时魂导炮台在基座上迅速旋转，向后方寻找王冬儿的踪迹。数十门魂导射线已是喷吐而出，就像是要将整个世界都切割开来那样甩动。

    可是，当他完成了一个三百六十度旋转之后，却依旧没有看到王冬儿的踪影，他下意识的抬头望天，天空中也同样没有啊！

    “最喜欢打靶子了。”王冬儿的声音从他背后传来。

    周兴浩自己看不到，但观众们却能看到啊！王冬儿一直就在周兴浩背后。魂导炮台的攻击覆盖面，只会针对正面一百八十度的范围，因为本身能够旋转，背后自然是不会有重炮的。王冬儿就是利用了它的这个缺点，在魂导炮台旋转的时候，她脚踏鬼影迷踪，也跟随着周兴浩的魂导炮台在旋转。却是一点都不急于攻击。

    人家又是无敌护罩、又是五级魂导护罩的。这会儿攻击效率多低啊！可那两个护罩却都是要消耗魂力的。

    冷汗“唰”的一下就从周兴浩的额头流了下来，但他能够代表日月战队出现在这里，自然有其过人之处。先前时兴就已经死的不明不白了，连实力都没发挥出来，他当然不允许这种情况在自己身上出现。

    宛如刺猬般的魂导炮台顶端，也就他脖子略微靠后的位置，一团银光突然升起，紧接着就在他头顶上方瞬间炸开。

    （未完待续）

第二百九十二章 百米惊虹（中）

    能够清楚的看到，一股银色气浪在瞬间翻滚中向外爆发而出。

    原本紧贴在他背后护罩不远处的王冬儿顿时被一股巨力推开，俏脸上带着惊讶之色张开双翼，抵消着那强大的推力。

    台下，霍雨浩眉头一皱，“震荡弹，他就不怕震碎自己的心脏吗？”

    震荡弹是一种特殊的魂导器，本身也是用来攻击的，在一定范围内产生强大的震荡波摧毁敌人。而此时周兴浩的做法，分明就是用震荡弹无差别的攻击自己和王冬儿，从而达到将王冬儿从身边驱除出去的目的。正是伤敌一千、自损八百。

    “不对，他的无敌护罩还没有完全消失。”霍雨浩在短暂的惊讶之后，立刻就反应了过来。周兴浩是用无敌护罩来抵抗了震荡弹的效果，虽然这样做依旧会消耗他的魂力，但总好过直接作用在他自己身上。而且，他也终于借势转身。

    当王冬儿的身影刚一出现在他眼前的瞬间，他身上的上百根炮管几乎同时喷吐出刺目的火舌。在这一刻，他已经不是一只刺猬，而是一个恐怖的金属风暴绞肉机。

    各种魂导射线、魂导炮弹，包括但不限于高爆弹、炽烈弹、分解射线、麻痹射线、冰冻射线、震爆弹，爆裂弹等各种各样的恐怖攻击一下就覆盖了王冬儿身体为中心直径二十米的范围。

    那骤然迸发而出的金属风暴就像是周兴浩此时的心情，他的面部表情无比狰狞，双眼之中满是愤怒的血丝。瞪大了眼睛，他要眼睁睁的看着王冬儿的身体被自己这金属风暴撕碎。

    在如此之近的距离下，本身又不是以防御见长的王秋儿一旦被他全力以赴的攻击咬住，再想要摆脱就是难上加难了。

    台下，梦红尘已经捂住了嘴。唐门那边，也有数人都站了起来。一脸的紧张。

    只有给自己施展了亡灵魔法的霍雨浩依旧是一脸的冰冷。同时大脑中依旧在高速计算着。

    在对手骤然爆发的一瞬间，就算王冬儿已经有所准备。但却依旧有种寒毛竖立的感觉。不愧是出身于日月皇家魂导师学院啊！这魂导器用的，威力就是大。

    但是，也就在那金属风暴即将把她撕碎的刹那，她消失了……

    是的，毫无预兆的消失了。

    “铿！”一股大力骤然从背后传来。锋锐的光明气息强横的向魂导炮台内部涌入。整个基座都因为这一击晃动起来。

    “不可能，怎么会是瞬间移动。”此时，周兴浩的面庞正好是对着己方待战区的，他看着笑红尘的眼神充满了疑惑。

    先不说王冬儿先前施展第五魂技击溃时兴。就眼前这个瞬间移动，分明不是他通过魂技释放出来的啊！怎么会有这等技能？

    笑红尘眼神也是一僵，谁能想到，在这么关键的时候，王冬儿居然还会有这种底牌。

    炫丽的蓝金色翅翼狠狠的斩在魂导炮台上，在失去了无敌护罩防御的情况下，魂导炮台的金属再结实，硬扛魂帝的攻击也是杯水车薪啊！

    两道深深的痕迹出现在魂导炮台后方，周兴浩疯狂旋转起来，而王冬儿也就那么紧贴在他身边。脚踏鬼影迷踪跟随着他转动。一双翅翼却真的如同两柄大铡刀一般不断的斩出。

    只见金属碎片不断倾泻而出，一个个强大的魂导器正在被飞速破坏。

    周兴浩有心再发动一次无敌护罩。然后通过震荡弹再找一次机会。可是，王冬儿刚刚施展的瞬间转移却令他连坚定信心都做不到啊！再做一次又有什么用？人家一个瞬间移动立刻就能摆脱了。

    周兴浩明白，自己最大的败笔就是让王冬儿近身到自己附近。否则的话，她那瞬间移动也是有距离限制的啊！魂导炮台，根本就不适合对付她这样的对手。

    “住手。”就在这时，一声断喝骤然响起，紧接着。一层银光将王冬儿推了开去。裁判宛如保护小鸡的母鸡一般，挡在了周兴浩面前。

    “你干什么？”王冬儿眼神冰冷的怒声道。她已经准备下杀手了。那魂导炮台已经破裂，眼看着。这周兴浩也将殒灭在自己手中。

    裁判沉声道：“他已经没有反抗能力，身为执法裁判，我裁定，本场比赛，唐门胜。我有权在一方无法反抗的情况下终止比赛。”

    王冬儿脸上的表情渐渐平静下来，冷哼一声，手持奶瓶，转身向场地中心的方向走去。

    “我还没有输，去死吧！”周兴浩歇斯底里的大吼一声，上身骤然后仰，露出胸腹处的八个亮银色炮口，紧接着，八道亮银色射线已经瞬间朝着王冬儿电射而去。

    王冬儿是背对着他的，她也万万没有想到，在裁判已经裁定比赛结束的情况下，周兴浩竟然还会向自己发出攻击，而且，裁判居然没有阻拦。

    事实上，这一次裁判真的没有徇私，他也同样没想到周兴浩会在这种时候继续攻击。但当那八道亮银色射线飞向王冬儿的时候，他心中也不禁升起一股强烈的快感。

    “小心。”霍雨浩冰冷的声音骤然在王冬儿脑海中响起。对于霍雨浩的话，王冬儿从来都是深信不疑的，更何况背后还传来了周兴浩歇斯底里的声音。她猛的向前一趴，身上的第五魂环再次亮起，强烈的灿金色瞬间弥漫全身。

    “噗、噗、噗……”尽管王冬儿闪避的很快，但那魂导射线的速度何等迅疾，依旧有三道光芒落在了她背上。

    王冬儿闷哼一声，整个人向前普跌出数步，哪怕是在光神附体的状态下，她背后也出现了三个破洞。仿佛有一股恐怖的力量在迅速分解着她的身体似的。要不是她及时用光神附体去阻挡，恐怕此时身体已经被洞穿了。

    “混蛋！”唐门这边，数道身影瞬间上台，但是，他们的动作都不如一道光来的快。

    那是一道怎样的光芒啊！夺目的金色中包覆着深邃的紫。实质般的光芒，仿佛要将时空都洞穿一般。在裁判宣布本场比赛王冬儿胜利的时候，比赛台的护罩就已经解除了，没有任何力量阻挡住这道光芒。就在王冬儿向前扑倒的一瞬间。那仿佛穿越虚无、穿越恒古的金紫色光晕就已经到了周兴浩面前。

    周兴浩大叫一声，无敌护罩再次释放。他此时心中充满了兴奋，最后施展出的银色射线，乃是强力分解射线。具有分解一切物体的特殊性，在魂导射线中是破坏力最强的几种之一。

    他仿佛已经看到王冬儿的身体被完全分解而亡了。那道虚无的金紫色光芒出现的一瞬间，周兴浩就有种灵魂都要被剥离的感觉。所以他毫不犹豫的将随身携带的第二个无敌护罩释放了出来。有无敌护罩的保护，他深信，无论对手释放的是怎样的攻击，都无奈他何。

    但是，就在那金紫色光芒落在无敌护罩上的一瞬间。整个比赛台突然出现了诡异的一幕。

    正在前冲的唐门众人，以及另一边也冲上台的日月皇家魂导师学院众人，所有动作全都凝固在了那一瞬间。就像是时间已
------------

分节阅读 693

经停止了似的。

    紧接着，一道金光骤然从天而降，狠狠的劈在了无敌护罩上。

    那金光居然无视无敌护罩的防御，在劈中的瞬间就完成了穿越。笔直的落在了周兴浩身上。紧接着，周兴浩头顶就冒出了一个金色骷髅头样子的光影，他整个人也似乎变得呆滞了。

    金紫色光芒一钻而过，无敌护罩瞬间破碎。

    “轰——”

    身体还在残破的魂导炮台中的周兴浩就像是被吹爆了的气球一般，从头部开始，整个人产生了剧烈的爆炸，刹那间，血肉横飞，就连残破的魂导护罩也被炸的片片破碎。化为一片血肉金属风暴，四散纷飞。

    时间回归。所有人看到的，都是这恐怖一幕的呈现。

    惊呼声瞬间响彻整个比赛场地周围，主席台上，镜红尘脸色铁青的骤然站起。而比赛台上瞬间爆炸所产生的恐怖氛围，竟是让冲上去的日月战队众人全都是一滞，就连笑红尘脚步都是停顿了一下。

    他的目光，一下就找到了远在另一端，并没有上台，依旧坐在待战区轮椅上的霍雨浩身上。

    一只毫无生机的金紫色竖眼，正在他额头上缓缓闭合。哪怕是在闭合的过程中，笑红尘看到它都觉得大脑略微有些眩晕的感觉。

    相隔百米啊！这可是相隔百米。而且还是在周兴浩有无敌护罩保护的情况下，竟然被一击轰破。这是怎样的实力才能达到的啊！

    在短暂的震惊之后，日月战队这边的人都要疯了，一时间，各种魂导器纷纷释放而出，魂环升腾，眼看就是一场混战即将展开。

    -----------

    前面冬儿魂环颜色有写错的地方，万分抱歉，我后面一定注意。请大家见谅。最近写的特别爽，大家继续看吧，后面情节将一环套一环，极为的好看哦。

    快投月票，推荐票，支持我们的唐门吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十二章 百米惊虹（下）

    唐门这边，也同时行动了起来，徐三石脸色阴沉的顶在最前面，将王冬儿护在后面。和菜头就在他身边，一个巨大的炮台直接就被他凭空释放了出来，诸葛神弩炮的十六个炮口中光芒凝聚，一颗颗巨大的炮弹已经在炮口出露出端倪。恐怖的气息瞬间弥漫。那分明就是随时要发射的模样。

    萧萧、江楠楠、娜娜在他们两侧，也是各自将自己的武魂全都释放了出来。

    “全都住手。”一声爆喝从空中响起。紧接着，一道身影从天而降。

    那是一名身穿青色长袍的老者，身形落处，正好在那裁判身边。只见他一抬手，一道青色光幕就升腾了起来，几达百米。硬是将双方完全隔开，就连彼此气势所产生的压力都分割开来了。

    唐门这边，众人都是神色凛然。尤其是和菜头。他是魂导师，自然明白眼前这老者施展的能力是什么，那恐怕是一种九级魂导器吧。那份防御力，就算是封号斗罗想要打破都不容易。

    老者转过身，一巴掌就将本场比赛的执法裁判抽的飞了出去，直接坠下了比赛台。

    “全都住手，保持冷静。老夫郑战。为本次大赛总裁判长。谁敢妄动，立刻从本届比赛驱除。”

    笑红尘嘴角抽搐了一下，郑战他当然认识，一位强大的九级魂导师，但和自己爷爷的关系可并不是太好。乃是帝国供奉堂的大人物。论修为，就算不如爷爷，也是相差无几。特别精修于防御魂导器。有不破王的美誉。他的封号就是不破，不破斗罗郑战。

    笑红尘抬起手，日月战队众人这才心不甘、情不愿的将各自的魂导器收了起来。但一个个眼神都要喷出火来。

    唐门那边却是没有什么动作，江楠楠扶起了王冬儿，低声问道：“冬儿，你怎么样？”

    王冬儿勉强一笑，道：“没什么事。稍微有点疼。”

    被分解射线命中。不疼才怪了，此时她背后已经多了三块焦黑。如果不是有光神附体极大程度的化解了那六级分解射线的威力，恐怕她已是身受重创。就算这样，她自身的魂力也硬是被再消耗了三成以上。这才稳定住伤势，没有伤及筋骨和内腑。但对于一位顶级美女来说，皮肤受伤，甚至比筋骨受伤还令她愤怒啊！

    “郑裁判长，我们需要一个说法。”冰冷的声音从唐门众人身后传来。

    只见剑痴季绝尘推着霍雨浩的轮椅。荆紫烟和南秋秋一边一个护在两侧，也上了比赛台。

    唐门众人让开路，让霍雨浩来到最前面，此时的他，冰冷的眼神仿佛能够冻结世间一切似的。静静的看着身为封号斗罗，同时也是九级魂导师的郑战，在气势上居然分毫不弱。

    郑战沉声道：“刚才的一切老夫都看在眼中。事故完全因裁判所起。老夫将剥夺他继续执法的资格，本场比赛后续执法，由老夫来完成。”

    “这不是我要的说法。”霍雨浩摇了摇头。

    郑战眼神一凝，已经很多年没有人敢向他这么说话了。但他却出奇的没有发怒。沉声道：“周兴浩在比赛已经宣布结果后，攻击唐门队员王冬。自有其取死之道。死了活该。但他已经付出了生命的代价。这件事。就此两清了。本裁判长判定，唐门选手王冬可以休整一刻钟后再重新参赛。”

    霍雨浩深深的看了郑战一眼，再将目光投向远处的笑红尘，什么都没有说。但他的目光却犹如利刃一般。再联想到先前那令人无法理解的恐怖金紫色光芒，被他注视之下，就连郑战都有种头皮发麻的感觉。

    “回去。”霍雨浩淡淡的道。他没有再继续追究。这里是日月帝国。就算不是日月帝国，在这比赛场上。他也得不到更多的说法。一切，只能在比赛中解决。

    季绝尘推着霍雨浩的轮椅，重新返回待战区方向。霍雨浩在路过王冬儿身边的时候。默默的看了她一眼，然后伸出右手，拉住了她的手。但脸上表情却依旧冰冷。

    王冬儿偷偷的看了他一眼，心中暗想，幸好他现在施展着那个能保持冷静的能力，不然的话，不然的话……，她也无法想象后果了。

    贵宾休息区中。王秋儿目光奇光，一直静静的盯视着霍雨浩，眼神中似乎闪烁着些什么，右手下意识的握紧了椅子的扶手。

    只有她才能感受到，由霍雨浩命运之眼中射出的光芒，充斥着的是一种疯狂的宣泄。那一瞬间，就连王秋儿都恍惚了。她也不知道，如果换了是自己面对霍雨浩，能不能挡住那样的一击。如果霍雨浩是龙的话，那么，王冬儿就是他的逆鳞。

    回到待战区，王冬儿立刻取出奶瓶，开始恢复魂力。

    霍雨浩握着她的手，浩冬之力开始以王冬儿的身体为主要方向运转起来。

    “下一场，二师兄，拜托了。”霍雨浩沉声说道。

    王冬儿猛的睁开眼睛，“我、我还可以的。”

    霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“闭嘴。临敌大意，竟然对一个还有战斗力的敌人不加防备。再上去，送死吗？我说过，团队中，只能有一个声音。我是指挥者，你必须要听我的命令。”

    王冬儿撅起小嘴，眼神中已经开始有晶莹闪烁，霍雨浩还从未用过这种语气跟她说话。讨厌、真是太讨厌了。

    和菜头呵呵笑道：“冬儿，放心交给二师兄吧。我会一个个轰爆他们的头。”

    王冬儿轻轻的点了点头，尽管她对霍雨浩此时的语气有些不满，但那毕竟是她的男人，现在可不是闹脾气的时候，会影响她男人在团队中指挥的威信。

    一刻钟的休整，再次上台的并不是王冬儿，对面日月战队上台的队员不禁愣了愣。

    郑战自从来到场地中央，就一直站在那里。目光看先和菜头，道：“如果你们换人的话，王冬就算认输了。”

    “嗯。”和菜头走到比赛台中央，看了郑战一眼，点了点头。

    台下，笑红尘差点暴走。他刚派上去的这位队员，是专门针对王冬儿战斗特点的。可唐门这边竟然换人了。在他看来，唐门分明就是想要保存实力，在接下来的团队赛上再让王冬儿出场。王冬儿的伤势情况他们谁也看不清楚，但从她还能坐在霍雨浩身边就能看得出，总不会太严重的。

    狡猾，这真是太狡猾了啊！

    霍雨浩的安排，本就有要打乱对手节奏的意思。不仅仅是因为王冬儿临敌大意而发怒。

    郑战沉声道：“双方通名。”

    “唐门，和菜头。”

    “日月皇家魂导师学院，萧平。”

    郑战沉声道：“双方后退。准备比赛。比赛中，听我命令。如果在我宣布结果后敢于攻击的，那么，我有权裁定其罪行。”

    没有人敢忽视一位九级魂导师的威胁。和菜头和萧平都各自答应一声，朝着本方比赛台边缘退去。

    这是个人淘汰赛的第三场比赛了。准确的说应该算是第四场，因为王冬儿还放弃了一场。总比分二比一，唐门占优。而且，凭借着两场比赛的胜利，他们已经基本确保了必将进入团队赛阶段。

    抵达比赛台边缘，转身，和菜头目光灼灼的看向远方。左脚跨前一步，作出一个仿佛要冲刺的动作。

    另一边，萧平的眼神则充满了凌厉，就像一头蓄势待发的豹子。

    右手高高举起，郑战分别看看双方，然后才猛然下挥，宣布了本场比赛的开始。

    萧平在郑战挥手的一瞬间就动了起来，背后魂导推进器骤然闪亮，就像先前王冬儿接近周兴浩似的，宛如闪电般朝着和菜头冲来。

    没错，他是一位近战魂导师。笑红尘准备用来跟王冬儿硬拼的。

    身体在前冲的同时，萧平手中多了一杆长矛。他这长矛，两端都是尖锐的矛锋。前冲过程中，已经开始有强烈的光芒亮起。身上魂环交替亮起了三个，令他自身魂力大盛。

    作出冲刺步伐的和菜头，在对手发动的一瞬间，他也动了。他当然不会使用魂导炮台战法，像周兴浩那样直接落了后手。

    右手一抬，一个魂导炮就出现在了右臂上，一团银光瞬间飞射而出。飞出不过二十米，就已经爆炸开来，化为一张银色光网，朝着急速冲来的萧平笼罩了过去。

    萧平虽然眼中充满了嗜血的渴望，但在这份嗜血中却依旧保有冷静，胸口处骤然亮起一团白光，原本前冲的身体嘎然而止，紧接着整个人身上都冒起一层强盛的魂力波动。伴随着甲胄在“铿锵”声覆盖全身的同时，他整个人也已经被反推而出。

    千万不要小看这一正一反，在急速前冲的情况下，骤然逆推。单是自身的冲击力就不是一般人能承受住的。

    不过，也就是借助这逆推的力量，让他在间不容发之际避开了那张银色大网的覆盖。眼看那光网合拢，他就要再次前冲，但也就在这时，一声强烈的震爆骤然响起，银白色的震荡波无差别的在那光网合拢的地方骤然爆开，令正准备前冲的萧平骤然一滞，身体不自觉的就停顿了一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

绝世唐门一周年

    去年的11月12日，我们的绝世唐门正式拉开大幕，这本我创作历史上目前将会是最长的作品开始创作。

    对于斗罗这个系列，我一直寄予了最大的希望，因为它的设定足够完整、足够宏大。我甚至已经勾画过了第三部、第四部要写什么。连主体情节都有了。

    绝世唐门这个名字的由来，熟悉咱们唐门的书友们应该都知道，就来自于我们唐门书友们自己创作的一首主题歌。选择这个书名，就是希望我们唐门能够更有力量。

    你我皆唐门，生在绝世中。我在这本书里，好几次刻意强调了荣耀，我希望我们唐门的书友们都能够因为是唐门的一员而心生荣耀。至少，我是这样。

    好友宁财神曾经跟我说，三少，你对创作是真爱。我问他为什么。他说，如果不是真爱，你怎么可能坚持那么多年不断更，一直写下来啊！这不是纯粹的经济利益、社会地位影响之类的能够决定的。人总会有疲倦的时候，没有强烈的精神寄托怎么也不可能如此坚持的。

    我想了想，似乎是的。真的是这样的。马上就十年啦，明年二月，我就已经创作十年，也十年不断更了。近几年，随着年龄的增大，在总量上略有减少，但这不断更却一直坚持了下来。

    我的创作计划已经排到了六年后，正是因为这份真爱，才让我能一直这样的坚持。

    我爱你们，真的。或许，我平
------------

分节阅读 694

时事情太多、太多，远超普通作者，所以没有更多的时间和大家互动。但是，在我心中，你们永远都是我最重要的人，没有你们的支持，就没有今天的我。这份恩情，我永远也不会忘记。

    绝世唐门这本书，还有一半，后面这一半和前面会有很大的差别，我会尽量写到最好，让自己满意，也让你们满意。

    最后，我想说的是，唐门的强大，不是任何一个人的力量能做到的，是我们集体的力量，唐门的团结，是荣耀的基石。

    让我们一起强盛我大唐门吧！一起做那手握日月摘星辰之人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（上）

    郑战眼睛一亮，微微颔首，喃喃的自言自语道：“这唐门的小子不错，诱捕网加震荡弹组合。控制、抗拒、杀伤，兼而有之。非常有创意的魂导器。给自己争取时间的同时，如果对手反应过慢的话，还能直接克敌。”

    和菜头这一发诱捕震荡弹发射的同时，他也立刻动了起来。很标准的魂导师走位，延着比赛台边缘迅速朝着一个方向横向移动，同时肩膀上也多了一门重炮。大量的爆裂弹瞬间倾泻而出，直奔对手轰击而去。自己背后则展开了飞行魂导器。在爆裂弹发射的同时弹身而起，朝着空中飞去。

    萧平被震荡弹震退，紧接着又是一波爆裂弹，他也显现出了自身的实力。双手掌心、双脚、双腿、背后，至少有十几处出现了魂导推进器的光芒，大小不一魂导推进器配合着他背后也同样张开的飞行魂导器，控制身形瞬间斜飞，速度奇快无比的冲上空中，避开爆裂弹的同时，也朝着和菜头飞速接近。手中长矛前指，长矛尖端一道刺目的白光电射而出，直奔和菜头而去。

    和菜头一直在观察着这个对手，萧平身上的魂导推进器全都是蕴藏在那套盔甲中的，盔甲只是覆盖了他最重要的一些部位，并不是那种全身铠，但却更加灵活。此时升入空中，就更显现出了灵活的优势，凭借着那些众多的魂导推进器，完全可以让他作出一些违背自然规律的动作。

    身在空中，和菜头突然平移三尺，硬生生的避开了那道射线。背后双翼展开向下，竟然就那么悬停在了半空之中。肩膀上的武器换了。换成了一门样式极为怪异的重炮。

    这门重炮后面是圆柱体，扛在肩膀上，前端却是一个长方体，三排炮口共十八个，浓烈的蓝紫色光芒骤然亮起。

    紧接着，就是铺天盖地的雷电光芒朝着那萧平覆盖而去。

    “这是什么魂导器？”身为裁判的郑战也是吃了一惊。以他浸淫魂导器近百年的眼光，竟然没认出和菜头所使用的这种魂导器是什么，这就意味着，和菜头所使用的这件魂导器，乃是自创。

    那怪异重炮上发射出来的每一道雷电光芒都粗如手臂，最可怕的是，它在发射出一定距离后就立刻炸开，化为更多的电光。十八道雷电光芒转瞬间就变成了一张雷电巨网。朝着冲击过来的对手覆盖而去。覆盖面之大，就算是萧平身形极为灵活，也没办法闪避了。

    和菜头此时脸上的表情很平静，平静中依旧带着几分憨厚。但手中的魂导器可丝毫没有憨厚的味道。

    萧平也同样是被这种闻所未闻的魂导器吓了一跳，手中长矛前指，身上所有甲胄都亮了起来，一道道光芒会聚成一层洁白的护罩，将他自身保护在内。

    和菜头的瞳孔明显收缩了一下，七级魂导护罩。这竟然是七级魂导护罩。

    以萧平那不过五环修为的实力，显然是不可能拥有七级魂导护罩这等强大能力的。这只能是魂导器本身的特殊性。才让他能够使用。

    利用的应该是魂导同位共振技术，将多个同属性的魂导护罩能量融合起来。然后再爆发出强大的威力。这才能够产生高达七级的防御力。七级，那可是魂圣的级别。

    当然，这也是因为萧平乃是近战魂导师。如果是和菜头这种正统魂导师的话，就算拥有这种同位共振防护罩也不可能去使用的，因为太消耗魂力了，而且佩带上它，再想使用别的魂导器也很困难。因为这种同位共振技术必须要和身体各部位的魂力波动保持一致。没办法去更换其他的魂导器。

    萧平这边。七级魂导护罩才一释放，立刻就宛如箭矢一般冲了出去，根本就不再闪避那些雷电。直奔和菜头冲了过去。

    七级魂导护罩的防护力确实强大，硬生生的将那一道道雷电弹开，并且速度不减，眼看着就要到和菜头面前了。

    和菜头甚至已经看到了萧平眼神中浓重的杀机和狞恶之色。地面上的郑战也已是腾空而起，随时准备结束这场比拼。

    “轰——”剧烈的轰鸣骤然在和菜头和萧平之间爆发开来。那释放出了七级魂导护罩的萧平，整个人就像是炮弹一般被轰击的倒飞而出。七级魂导护罩竟然应声破碎，如果不是他立刻就释放出了无敌护罩，那一直在空中爆发的雷电就要将他撕成碎片了。

    和菜头依旧悬浮在那里，就像是从来都没动过似的，胸口处，一个碗口大的炮口正在缓缓闭合。隐约还有光芒闪烁。

    肩头的魂导炮再次变换，一根长达三米，但却只有手臂粗细的细长金红色炮管出现在了他的肩膀上。瞄准镜横在他眼前，他双手托着炮管，朝着远处的萧平瞄准。嘴角处，不知道什么时候已经叼上了一根燃烧着的大雪茄，正在冒着缕缕青烟，配合着他那彪悍的身形，着实是彪悍的无与伦比。

    这金红色长炮一出，日月皇家魂导师学院那边，笑红尘立刻就从座位上弹身而起。

    “七级穿刺炮。他、他怎么会能用七级穿刺炮的？”

    穿刺炮，单体破坏力最强的一种魂导炮。准确的说，应该是魂导射线。只是因为威力太大，所以也被称之为炮。一般来说，只有极少数的魂师才会使用这种穿刺炮，它需要自行瞄准，而且极为消耗魂力。但攻击距离却是极远。专门用来攻坚。

    穿刺炮最大的缺点是不能锁定、不能追踪。但威力却极其恐怖，以萧平的修为，就算是无敌护罩都没办法挡住穿刺炮的攻击。而对付穿刺炮最好的办法只有一个，那就是闪避。利用它不能锁定的特点进行闪避。

    可此时的萧平，刚刚不知道被和菜头用什么方法轰击的飞了出去，已经远远的撞在了对面的比赛台防护罩上反弹而回。无敌护罩只能保护他，却没办法帮他化解冲击力。他能及时反应过来进行闪避吗？

    这个答案，谁也不知道。

    所以，身为裁判的郑战犹豫了。如果他这个时候阻止了和菜头，那也就意味着他宣布了和菜头的胜利。可萧平如果闪避开和菜头这一击，那么，他就还有机会。

    尽管郑战并不认为萧平能够战胜已经展现出七级魂导师实力的和菜头。但在已经二比一落后的情况下，就这么让日月战队放弃这场，他们能甘心吗？

    和菜头自然不会去理会裁判心中的想法，瞄准，发射，对他来说，就是这么简单。

    当那穿刺炮发射的一瞬间，和菜头嘴上叼着的大雪茄竟然被猛的吸掉了一半之多，烟灰飞散。一道只有手指粗细的金红色光芒却已经是划破长空，直奔郑战而去。

    巨大的压迫力带来的是生命危急。萧平此时虽然被撞击的七荤八素，但突然传来的寒毛竖立感，却依旧让他整个人瞬间反应过来。

    来不及用眼睛去看，也来不及做出更加准确的判断。他立刻就开启了自己的魂导推进器，想要朝着斜侧飞开。进行规避。

    但是，也就在这个时候，一股强烈的麻痹感突然传遍全身。他下意识的低头看去，只见不知道什么时候，在自己胸口处竟然多了一根牛毛细针，闪烁着蓝紫色光芒的细针。那强烈的麻痹感正是由此而来啊！

    这是……，在刚才七级魂导护罩被轰开一瞬间，在无敌护罩还没有开启前刹那钉在我身上的？

    可是，哪怕只是一根针，它也应该被算作为定装魂导器的范畴啊！这是萧平的最后一个想法。然后他就看到，一簇金红色光芒瞬间将那根细针淹没，细针泯灭，而他自己，则是清楚的感觉到失去了一些什么。

    拇指粗细的小洞，同时出现在无敌护罩和萧平心脏的位置。他整个人的目光都呆滞了。充满了不可思议。他无论如何也想不到，自己竟然会是这么死去。

    一抹冰冷的光芒从和菜头眼底一闪而过，但他很快又恢复了憨厚的模样。收回手中重炮，徐徐从天而降。

    郑战在第一时间就接住了从空中坠落的萧平。但他也立刻就发现，萧平已经没救了，心脏被洞穿，还怎么可能能被救活？

    “他、他……”萧平眼中充满了不甘，可此时，他却已经再也说不出其他字眼。一口鲜血狂喷而出，就此毙命。

    三战、两亡。

    当郑战宣布萧平死亡的消息时，全场观众已经是一片哗然。这可是日月帝国，而不是当初的星罗帝国。在比赛中，象征着日月帝国的日月皇家魂导师学院战队竟然接连被对手杀死两人，民众们怎能不怒？

    比赛台下，一脸冰冷的霍雨浩眼中也闪过一丝诧异，看了看台上的和菜头。

    -------------

    求月票，推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（中）

    和菜头也正好转过身，目光平静的向他点了点头，然后拿下了嘴里叼着的雪茄。向霍雨浩露出一个蕴含深意的微笑。

    这一刻，霍雨浩不禁想起了当初和菜头向自己吐露心声时的一幕。二师兄，他……

    郑战的脸色有些难看，身为九级魂导师，眼看着自己裁定的比赛依旧死了人，他脸色能好看才怪了。可是，当时他真的面临艰难的选择，现在的结果只能证明他的选择是错的。

    笑红尘铁青着脸跳到了比赛台上，沉声道：“下一场，我来。”

    而另一边，坐在唐门待战区中的霍雨浩也开口了，“个人淘汰赛接下来的比赛，唐门全部放弃。我们选择直接进入后面的团队赛。”

    和菜头和笑红尘都愣了一下，笑红尘的脸色更加难看了。和菜头却只是皱了皱眉，就手捏奶瓶从比赛台上跳了下来，表示出自己对霍雨浩决定完全支持的意思。

    唐门在个人淘汰赛上已经胜了三场，在全部只有七人出场的比赛中，对手就算战胜他们接下来所有出场队员，也不可能超过唐门五分，最终的比拼还是要在团队赛上。而日月战队的主力已经战死两人，被霍雨浩击杀一人。七去其三，这比赛选出七人参战后就不能换替补的，在接下来的团队赛上也必然会大打折扣。这个时候选择团队战，对唐门无疑是有利的。七对四啊！

    郑战深深的看了一眼霍雨浩，沉声宣布道：“个人淘汰赛结束，双方暂时休整。休整后进行接下来的团队赛。小分方面，唐门三分，日月战队七分。”

    主席台。

    看着脸色正变得越来越难看的徐天然，镜红尘也是眉头紧皱。

    唐门的实力，比他想象中还要强，连续登场的两人竟然都是六环魂帝级修为，而且。和菜头更是展现出了七级魂导师的实力。与其说日月战队这边的三人没有发挥出全部实力，倒不如说他们被对手压制了。

    而最令镜红尘心惊的，还是霍雨浩那突然爆发的强大。当那紫金色光线出现的刹那，就算是他这样的封号斗罗，都感到有些恍惚，没办法去锁定霍雨浩释放的奇异攻击。那究竟是什么力量？竟然连无敌护罩也无法阻挡。而那时的唐门，无疑还站在理上。

    接下来将要进行团队赛了。尽管日月战队这边的替补队员和正选队员之间实力差距并不算太大。但终究也还是有差距啊！更何况，参赛的有两人是他的嫡亲孙子、孙女。要是镜红尘现在不紧张，那是绝对不可能的。

    “团队赛，能赢吗？”徐天然淡淡的说道。对于这届大赛，他很看重。

    镜红尘深吸口气，“老臣相信那些孩子们。但请陛下答应，这届大赛结束后，绝不能让唐门这些人活着回去。他们年纪如此之轻就拥有这样的实力，将来必成大害。”

    徐天然看了他一眼，道：“臣服或死亡。”

    橘子坐在徐天然身边，眼神轻轻的波动了一下。

    和菜头坐回到霍雨浩身边。从表情上，看不出任何变化。

    霍雨浩看向他。低声道：“二师兄，你没事吧？”

    和菜头摇了摇头，“我很好。呵呵
------------

分节阅读 695

。我很好。”说着话，他抬起头，目光平静的看向远处的主席台，看着那高高在上的位子。

    风轻云淡，几位擅长于土属性能力的魂师正在忙碌的整理着比赛台。稍候团队赛就要开始了。直径一百米的比赛台看上去不小。但要同时容纳十四人比赛也并不会显得太宽敞。起码他们要把地面弄得平整了。

    “冬儿，待会儿你在我身边，负责保护我。”霍雨浩淡淡的说道。

    王冬儿愣了一下。看看大家，但还是点了下头。强忍住没去问霍雨浩，这对大家不是不公平吗？

    霍雨浩看向其他伙伴们，“稍候的团队赛，请大家一定按照我精神探测的指引进行战斗。我们不但要赢，而且，绝不能有任何损伤。”

    众人纷纷颔首。

    霍雨浩重新闭上了双眼，右手依旧握着王冬儿的左手。其他人也都各自闭上眼眸，利用这比赛前不多的时间凝神内敛，让自己的精气神都保持在最佳状态下。对他们来说，接下来的不只是一场比赛，同时也是一场生死之战。一个不好，恐怕就会有人受伤，甚至死亡。

    幸好，裁判换成了那位强大的魂导师，整体还会安全一些。

    此时比赛台周围尽是一片嘈杂的声音，观战的民众也好、贵族也罢，都在议论纷纷。

    原本一些对比赛规则有研究的观众们都觉得，淘汰赛结束了，进入循环赛阶段，比赛应该相对温和一些，毕竟，一场循环赛不会直接决定胜负。尽管连小分也和最后的出线有关系，可毕竟输掉一场也不会被淘汰。

    可谁想到，就是他们认为不会太过激烈的循环赛，这才知是第一场就碰撞出了如此火花。

    那名不见经传的唐门遭遇了代表着他们国家的日月皇家魂导师学院战队，居然连杀三人。这是什么节奏啊？

    原本民众们的心自然都在日月战队这边，可先前那对王冬儿无耻的偷袭，却令一些民众高喊的加油声明显小了下来。太丢人、太下作了啊！因此，就算周兴浩被霍雨浩以强大的能力一击爆头，也没有多少民众会为他可惜。

    唐门竟然会全面占优，这是事先谁也没想到的。那些好赌的人们不禁想到，幸好国家是禁赌的。不然的话，这一场恐怕就要连裤子都输掉了。

    可不是吗？如果唐门战胜了日月战队，就将是本届大赛开赛以来最大的冷门。

    对于接下来就要开始的团队战，所有观众的心都不禁提了起来，他们当然希望日月战队能够获胜。可是，先前那三场个人赛着实令他们心中的信念有所动摇。唐门出场的两人竟然都是六环魂帝啊！

    对于这些普通民众们来说，魂帝已经是高高在上、绝对的大人物了。

    比赛场地的地面很快平整完毕，金属板是来不及安装了，但至少不会影响比赛。

    “双方队员入场。”郑战沉声说道。

    王冬儿第一个站起身，来到霍雨浩身后，推着轮椅缓缓向前，而其他人都没有超过他们，跟在后面，充分彰显出了霍雨浩身为队长的身份。

    另一边，日月战队待战区中剩余的四人纷纷腾身而起，跳上了比赛台。笑红尘阴沉着脸走在最前面，目光阴狠的看着远处的霍雨浩，双拳握紧，仿佛是要择人而噬一般。

    七对四，真正熟悉唐门的人都知道，唐门实际上已经占据了压倒性的优势。除非有特殊情况发生，否则的话，日月战队想要扳回来太难了。这就是个人赛上击杀对手的好处。少了三个人，对于团队来说的压力可想而知。

    就在这个时候，令所有人意外的事情发生了，笑红尘突然举起手，道：“裁判，团战我们认输了。”

    郑战呆了一下，有些不确定的问道：“你是说，你们日月皇家魂导师学院在团队赛中认输，也就是本场比赛认输？”

    “是的。”笑红尘几乎是咬着牙用力的点了下头。

    对面，坐在轮椅上的霍雨浩眼中精光闪烁，看着笑红尘双眼微眯，右手不自觉的攥紧了轮椅的扶手。

    郑战稍微停顿了一下后，深深的看了笑红尘一眼，沉声道：“好，日月皇家魂导师学院在团队赛中认输。本场比赛，唐门获胜。”

    以他九环封号斗罗的修为，声音远远传出，令所有观众都能听到。刹那间，全场一片哗然。

    主席台上，徐天然先是愣了一下，就在镜红尘以为他会勃然大怒的时候，这位摄政王脸上却露出了笑容。

    “能屈能伸，不错，红尘堂主，您这位孙子可是进步多多啊！再不只是会猛打猛冲的样子了。”

    镜红尘低下头，苦笑道：“殿下，他们给帝国丢脸，请您责罚。”

    徐天然淡然一笑，道：“循环赛才只是刚刚开始而已，远还没有到结束的时候。最终结果尚未出来，谁也不能说他们丢脸什么的。而且，经过这次的教训，相信他们也会引以为戒，在接下来的比赛中，再不会犯同样的错误了。不过，这个唐门还是真有意思，很强的样子。国师，刚才那个霍雨浩释放的能力是什么？”

    坐在他另一边，紧挨着位置全身笼罩在黑衣中的国师沉声道：“应该是一种精神属性的能力。他的武魂是眼睛，但那第三只眼睛应该是变异产生的。很可能是像本体宗那样的武魂二次觉醒，然后才能拥有这么强的能力。那个魂技很强。同级别中，恐怕没有人能挡得住。想要对付，必须要有专门应对的魂导器或者魂技才行。相信这一点红尘堂主会很专业。我相信，红尘堂主的孙子也是因为找不到应对那个技能的方法，才暂时选择退避的。保存实力，在接下来的比赛中继续努力，总会有报仇机会。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（下）

    镜红尘点了点头，有这位国师的肯定，他的脸色也变得好看多了。

    不过，主席台上这边风平浪静，可不代表观众们也是如此。不战而退，在他们眼中就是怯懦的表现啊！代表着帝国威严的战队竟然就这么认输了，一时间，叫骂声充斥全场。骂声震天。如果不是有重兵把守，一些冲动的民众就要冲上去了。

    笑红尘在说出认输之后，冷冷的看了霍雨浩一眼，然后才和妹妹以及另外两名伙伴一起，跳下比赛台而去。再没有说任何一句话。

    霍雨浩双眼微眯，“日月战队，更难对付了。”

    徐三石也同样皱起眉头，“本来想借机打残他们的。没想到他们却怕了。”

    江楠楠摇头道：“恐怕不是怕了。你看那笑红尘的眼神，哪有怕的意思，如果硬拼下来，我们就算能赢，也一定不可能完胜。五年过去，我们有提升，人家也一定有。别忘了，五年前他们兄妹可就已经是魂王了。”

    萧萧道：“他们日月战队的替补实力一定不会太弱，我们这次虽然赢了，但削弱他们整体实力的效果却不太好。”

    “走吧。”霍雨浩说道。

    众人下了比赛台，脸上的表情也随之变得轻松了起来，无论如何，他们也是在日月帝国民众们面前战胜了日月皇家魂导师学院啊！相信从这一刻开始，唐门这个名字很快就会在日月帝国家喻户晓了。当然，其他战队也会对他们重视起来。

    “霍雨浩。”正在他们准备返回明悦酒店的时候，一个声音突然响起。一个人拦住了他们的去路。

    看到这个人，霍雨浩不禁微微一愣，“秋儿，有事儿吗？”拦住他们的，可不正是史莱克战队队长王秋儿吗？

    王秋儿沉声道：“我们史莱克学院不需要你们帮。我们也一样会战胜他们。”她怎会看不出唐门这次选择和对手硬拼的用意。她此时的声音有些冷硬，眼神中更是充满了倔强。

    霍雨浩此时还处于魔法作用状态之中，表情只能是冰冷的。淡淡的道：“我没有帮你们的意思，我们只是在帮自己。这第一场，我们赢了。你们也要加油。”

    王秋儿冷哼一声，转身而去。没有人看到，她在转过身之后，贝齿轻咬红唇，眼神却变成了一片茫然。在她脑海中突然出现了一个想法，他是为了我才这么做的吗？

    循环赛继续。但日月战队和唐门战队都选择了立刻离开。

    回到酒店，大家都各自回房间休息了。霍雨浩跟王冬儿也回到了自己的房间。

    “脱衣服。”霍雨浩说道。

    王冬儿呆了一下，但很快就反应过来，他是要看自己的伤势，却还是撅起嘴，道：“雨浩，以后不许你再用这个冷冰冰的能力。我不喜欢你这个样子。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“不用这个能力，你以为我能指挥的了有你在的战斗吗？其实我刚才没说，今天的团队赛。我们真的不一定能赢。如果我没猜错的话，笑红尘的实力应该有所突破了。我仔细感受过他的气血和魂力波动。判断应该没错。”

    王冬儿呆了呆，道：“你是说，他已经……，这怎么可能？他才二十岁啊！”

    霍雨浩道：“你别忘了，明德堂有的是钱，自然也不会缺乏各方面的资源。用珍贵药物在二十岁强行堆出一个魂圣并不是不可能的事。而且，以他那能力对于魂导器的作用。会非常难对付。我现在很担心史莱克战队遇到他们后会如何。以我们今天的表现，再加上史莱克的荣耀，他们是决不可能放弃比赛的。一定会选择硬拼。这却绝不是我想要看到的。”

    王冬儿想了想。道：“我们已经做到了能做的。你也就别想得太多了。”

    霍雨浩微微颔首，道：“想要战胜笑红尘和梦红尘都在的日月战队，史莱克，很难啊！咦，你怎么还没脱衣服。”

    王冬儿俏脸一红，“你、你用这种眼神看着我，我怎么脱……”

    可不是嘛，霍雨浩的眼神冷静的可怕，被这么一种眼神盯视着，甚至有点被审视般的感觉，可并不好受啊！

    霍雨浩苦笑道：“那我先转过去，你脱好后趴在床上，我帮你检查一下身体。”

    王冬儿嘴角牵动了一下，道：“你这话听起来好怪，不许乱摸。”

    “咳咳，我是那种人吗？”霍雨浩冷静的说道。

    王冬儿冷哼一声，“是。”

    五分钟后，王冬儿磨磨蹭蹭的终于脱掉了上衣趴在床上。霍雨浩检查了一下她背后的伤势。

    光神附体的防御效果确实是极强的，尽管那分解射线本身并不属于任何单纯的元素，但经过光神附体的抵抗，王冬儿伤到的只是皮肉而已。她自身又拥有着强大的光明属性，在光元素的滋润下正在不断的恢复中。

    就是这样，霍雨浩也依旧不放心，趁着检查伤口的时候，悄悄的弄破了自己的手指，将一些血液挤到她的伤口处。生灵之金所蕴含的庞大生命力虽然在他的不断吸收中已经稀释了不少，但生命力依旧充分。有了他血液的滋润，王冬儿好的自然就能快得多了。

    “雨浩，明都魂导师精英大赛下一轮是在明天晚上吧？幸好和咱们的比赛错开了。”王冬儿此时心情有些慌乱，她虽然和霍雨浩已经确定了关系，但还是第一次如此赤身裸体的呈现在霍雨浩面前。尽管霍雨浩现在只能看到她的背部，但对一个未出阁的少女来说，还是羞涩难当，只能是顾左右而言他。

    霍雨浩的眼神早就呆滞了，王冬儿背后的三处伤口让他心痛的不行，但就算这样，她那光洁嫩滑的肌肤，柔和的曲线，尤其是瞬间收窄纤细的腰肢以及再向下隆起的翘臀，无不充满了诱人犯罪的美感。

    什么魔法也无法让这种状态下的霍雨浩完全冷静，口干舌燥的用力深呼吸，才能让自己保持冷静。好不容易，他才颤抖着手指在王冬儿的三处伤口上都摸了自己的血液。

    “雨浩，你在干什么？我怎么觉得伤口处痒痒的？”王冬儿突然轻微的扭动了一下身体。

    霍雨浩全身一僵，在王冬儿身体扭动的时候，他刚好看到了胸部两侧被挤压出来的一抹圆弧。

    这个……，好有规模了……，虽然比不上小桃姐，但也差不了太多吧。

    “雨浩，你怎么不说话？”王冬儿扭头看向他，正好看到了他那直勾勾的双眼，顿时惊呼一声，一把拉过被子盖住娇躯，另一只手则是直接抓了个枕头砸了过去。

    “坏蛋，你在看什么啊？”

    霍雨浩此时哪会有什么防备，被枕头砸的七荤八素的，但嘴上却在魔法保持冷静的状态下，十分平静的回答道：“我在看这个世界上最美好的事物。”

    王冬儿把头从被子里钻了出来，羞恼的道：“好看吗？”

    霍雨浩很认真的回答道：“好看。”

    王冬儿怒哼一声，“
------------

分节阅读 696

罚你今天睡地板。”

    霍雨浩身体猛然一颤，脸色一片发白，头一歪就倒在了轮椅上，“我刚才过度使用了精神力，好虚弱的感觉。”说着，他就闭上了眼睛。

    王冬儿还真被他吓了一跳，赶忙裹着被子就起来了。但她立刻就发现，某个不要脸的家伙眼睛虽然闭上了，但眼睫毛却还在抖啊抖的。

    “虚弱是吧。那你就坐在轮椅上慢慢虚弱着吧。本小姐先补个觉，待会儿吃午饭的时候，你也别去了，就在这儿继续虚弱着好了。”王冬儿冷冷的说完这句话，就在被子的掩护下飞速穿好了衣服，然后舒舒服服的躺在床上。

    霍雨浩无奈的睁开眼睛，“我也不想这样的，都是那个能力害的。没错，都是那个害得。它总会让我选择对我最有利的方式来处事。看来下次真的不能用了。冬儿，这不怪我啊！你不能惩罚我。”

    王冬儿闷头道：“你现在一直都处于那种状态下，所以，你说的每一句话我都不会相信的。而且，处事是一回事，你眼睛乱看就又是另一回事了。不给你点教训，哼哼。”

    霍雨浩幽幽的道：“冬儿，你变了。你这些日子一直都很温柔啊！怎么今天突然变成这样了。看看就看看嘛。”

    王冬儿坐起身，认真的看着霍雨浩，道：“雨浩，你坦白说，你是喜欢我之前那温柔的样子，还是现在的样子？”

    霍雨浩呆了呆，道：“我也不知道。好像都挺好的吧。你温柔的时候，就像是能将我融化似的。可你现在的样子，我却似乎更有熟悉的感觉。冬儿，你怎么了？你是不是有什么心事？你有什么事就告诉我。千万不要压抑在心中。是不是我有什么地方惹你生气了？”

    ----------

    能否请赐几张月票支持。壮大我唐门之势！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十四章 觉醒！王冬儿

    王冬儿眼圈一红，道：“在我刚刚变回女儿身的时候，我怕你接受不了，还将我当兄弟看，所以就尽可能的让自己变得小女人一些。后来，你又为了我付出了那么多，我就想着要对你好。所以才会一直那么温柔，总想着对你更好一些。可是今天看到秋儿，我却突然觉得，那个温柔的我，实际上已经不是我自己了。如果你真的喜欢上那样的我，或许，就不是喜欢的我本人。所以，我想要尝试着变回去，变回我自己。可以吗？”

    霍雨浩眼神一凝，一阵剧痛在胸口蔓延。是啊！为了冬儿，自己是付出了许多。可是冬儿呢？她也同样的在默默为自己付出着。为了自己，她甚至改变着性格，这是何等的艰难啊！难怪这些天以来，自己一直都觉得，她和以前有些不一样了。

    “冬儿。你来。”霍雨浩的声音仿佛哽住了些什么。

    王冬儿站起身，来到他身边蹲了下来。

    张开右臂，霍雨浩将她搂入自己怀中，“对不起，冬儿，是我太疏忽了，疏忽了你的感受。你好傻，无论你是怎样的性格，在我心中，你都是我的冬儿。快变回自己吧，我最喜欢的，是开心的你啊！只要你开心，无论你的性格是怎样的，我都喜欢。你怎么能为了我去刻意改变自己？如此辛苦的和我在一起，我才不开心啊！”

    王冬儿也张开双臂，搂紧霍雨浩。泪眼朦胧的道：“是啊！我真的好辛苦，尤其是在你上次失踪的时候。我真的以为要失去你了，我不敢吃醋、不敢多想、不敢对你发怒。我真的怕失去你。而当我看到你宛如死了一般回来的时候，我真的就想，如果你不能活过来。我就跟你一起去死。而也就是那时，我又觉得好懊恼、好懊恼。我不该怀疑你什么的。我本来就不该吃醋。那段时间，我强打着精神让自己坚强起来，全心全意的去照顾你。那时候我就已经想好了，如果你死了，我就跟你一起死。如果你永远残疾下去，我就照顾你一辈子。在那时候，我就已经将自己看成了你的女人。”

    “可是，这些日子以来。在我心中却一直都有一份阴影。一份来自王秋儿的阴影。尽管我知道，你心中只有我。可是，我从王秋儿的眼神中能够看得出，她虽然表面对你冰冷，可实际上。她心中的痛苦正像我当初那样，甚至比我当初还要深。她是真的喜欢上你了。但我却不想将你让给她，我舍不得。所以我心里特别、特别的纠结。我就想尽力的对你好、对你温柔一些，让你能感受到我的好。可是，越这样下去，我就越心虚，甚至越来越不自信。我发现，我已经不是以前的王冬儿了，我似乎变了，完全变成了你的附属品。”

    “直到今天。当我时隔好久，又一次登上比赛台的时候。我才突然醒悟过来，我是王冬儿，我就是这个世界上独一无二的王冬儿。我为什么要自卑，为什么要不自信？我很漂亮。你很爱我。我根本没有任何不自信的理由。我是王冬儿，我要让你爱上的，是那个真真正正的王冬儿，而不是附属品王冬儿，所以，我要变回我自己，我不要再像以前那样了。我会用我所有的好，永远拴住你的心。爱是自私的，是独占的。别的都可以让，但爱人不能让，哪怕王秋儿再爱你，我也会用我自己的能力，用我的一切来保护好你对我的这份爱，谁也不能抢走。”

    说到这里，王冬儿已是泣不成声，紧紧的搂着霍雨浩，说什么也不放开。

    霍雨浩的眼神有些呆滞，亡灵魔法状态下，令他的大脑依旧在冷静的分析眼前的一切，哪怕他的心已经在剧烈的绞痛，也没办法改变这个现状。

    “冬儿，都是我不好，是我忽略了你的感受，是我没能及时发现你的情况，冬儿，冬儿……”哪怕此时的霍雨浩再被魔法弄的冷静，他也不知道该说些什么来宽慰王冬儿，但这一刻，他却明显感觉到王冬儿在情绪释放的过程中，整个人的气息都发生了变化似的。

    “不怪你，雨浩。这都是我自己的问题，是因为我自己心态失衡所导致的。我想通了，就好了。你为了我受了那么重的伤势，能活下来已经是个奇迹，你这样的身体状态，怎么可能关注到太多呢？别担心，我自己能调整好的，只要你能理解我的心，一切就都会好的。”

    轻轻的抚摸着王冬儿的背，小心的不碰触到她背上的伤势。王冬儿擦擦眼泪，坐直身体，近距离的看着霍雨浩。

    “记着哦，以后不许再用这个能力了，我真不喜欢你这个样子。今天你就自己在床上睡吧。”一边说着，她双眼虽然还有些红肿，却已是流露出了狡黠的神色。

    霍雨浩目瞪口呆的看着王冬儿，“这个……，冬儿，我现在能反悔吗？”

    王冬儿毫不犹豫的摇头，道：“当然不能，现在想要反悔也已经晚了。好啦，赶快修炼吧，你一定要早点恢复过来，不然的话，我心里始终都会难受的。”一边说着，她抱起霍雨浩，将他平放在床上，再为他盖上被子。自己也在床上坐了下来，盘膝坐好，开始冥想。

    看着王秋儿闭合双眼后那长长的睫毛轻微颤抖着，霍雨浩知道，她现在的心情现在根本就没有平静下来，冬儿，其实我很高兴你能恢复原来的样子，是我对你的关心太少了，只要你能快乐，其实怎样的你都是我心中至爱啊！

    脸上流露出一丝微笑，霍雨浩把右臂从被子中伸出来，轻轻的碰触着王冬儿的膝盖，自己则是闭上双眼，开始催动着魂力运转起来。

    浩冬之力依旧不能用来修炼，霍雨浩双腿和左臂经脉不通畅，很容易导出冰属性天地元力进入王冬儿体内，容易对她造成伤害。只有在战斗的时候，王冬儿作为他纯粹的辅助时，浩冬之力才能发挥威力。

    循环赛第一轮比赛顺利结束，但所有人都忘不了第一场比赛所爆出的天大冷门。唐门这个名字，在极短的时间内就已经成为了明都街头巷尾议论的对象。而日月皇家魂导师学院的声威也骤然降到了冰点，甚至已经出现了大量民众在学院门外汇集、游行的场面。

    史莱克学院第一轮的对手并不算太强，依旧是淘汰赛时的比赛方式，最终获得了胜利。循环赛这才刚刚开始，接下来的每一场比赛对于任何一支战队都十分重要。尤其是已经失败过一场的那些战队。更是如此。

    循环赛第一轮第二天的比赛也已经结束了，天色渐渐的黑了，人们已经重新回到了明都城内，大多数都没有选择休息，所有的饭馆、酒楼、酒吧。几乎都是爆满的。

    人们的话题不只是集中在全大陆青年高级魂师精英大赛上，同时也讨论着另外一场他们能够参与其中，甚至能够从中获得收益的比赛。明都魂导师精英大赛。

    经过了资格赛和正赛第一轮之后。明都魂导师精英大赛的三大赛区都已经产生出了进入第二轮的名单。从这第二轮开始。投注方式变得更加多样化了。

    魂导师的比赛和魂师不一样，没有那么激烈的对抗，大家都是在公平的环境下来制作魂导器，但不确定性却更强。因为这是黑市比赛，大多数前来参赛的魂导师们都爱惜自己的名声。因此都是匿名参加，他们每个人都只有一个属于自己的编号而已。而民众们只能从三大地下势力分发的材料中看到他们在前面比赛中的表现。

    今晚，第二轮明都魂导师精英大赛即将开始，最为吸引民众们的一个赌法。就是赌第一个完成比赛的人会用多少时间。这个是有区间的。最短是半个时辰，然后是半个时辰到一个时辰，一个时辰到一个半时辰，以此类推。并不是时间越长赔率就月底。而是较为中央的时间赔率最低。而两端的赔率都要高上许多。

    譬如，赌第一个完成比赛的人只用半个时辰以内。赔率高达五倍。而半个时辰到一个时辰，赔率就只有三倍了。最低的是两个半时辰到三个半时辰这一档。赔率只有一赔一点二。

    对于第二轮比赛的介绍也变得多了起来，第二轮比赛的比赛时间为五个时辰，从今晚开始，到明天凌晨结束。五个时辰内，所有三大势力的参赛魂导师，都将制作一件自己满意的四级以上的攻击魂导器。

    如果制作出五级魂导器，那么，就会直接晋级，不需要进行威力测试。而制作出四级魂导器的魂导师们，则比上一轮多了一个魂导器对比的环节。

    每一位魂导师将拿着自己的魂导器在专门的试射区域进行发射，每一次发射都将记录数据。威力最小的五个人将被淘汰。同时被淘汰的还有在规定时间内无法完成四级魂导器制作的。

    这一轮比赛的淘汰率还不太高，但已经开始变得残酷起来。谁也不能肯定自己制作的魂导器威力就比人家制作的同级别魂导器威力更强。在这种情况下，自然只能是尽可能的去制作威力更强的魂导器才行。比拼的压力，会让魂导师们更有可能展现出自己真正的实力。

    赌博的方式还有其他很多种，三大地下势力对于揣摩人性这方面还是极有心得的，几乎能够保证每一个赌客都能找到自己想要的赌法。

    青涩酒店。依旧是那看上去简单朴素的大堂。

    霍雨浩四人悄然而至。这一次，得到了霍雨浩叮嘱后的晨安明显低调了许多，没有再亲自出迎，而是拍了一名得力手下在外面迎接霍雨浩四人，将他们带到了贵宾区。

    很快，一份资料就已经送到了霍雨浩手中。这份资料记录了在前面比赛中已经出线魂师们的表现和一些评测。

    进入正式比赛阶段后，编号进行了一次改变，这是从上一轮开始的。而这一轮这个编号也开始具有了实际意义。霍雨浩的编号是六十六，和菜头是八十八。这显然是晨安为了迎合他们，专门选来的好号码。

    简单的浏览了一下资料，通过前面两轮的魂导师，到目前为止，夕水盟这边还剩余六十七人。上一轮则是九十多人。也就是说，正赛第一轮就淘汰掉了三十多人。

    在这六十七人中，有十几人是晨安施加了特别标注的，有的是标注出对方在本轮轮空，有的则是怀疑其隐藏实力。这些编号很快就一一的记在了霍雨浩脑海之中。知己知彼百战百胜，了解对手是很重要的事。晨安经过他大棒加胡萝卜的笼络方式，再加上密封奶瓶这个独特技术的震撼，现在已经完全相信了他那个子虚乌有的身份。

    “雨浩，待会儿我也想看你的比赛。”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩愣了一下，点了点头，道：“好，我叫晨安的人去安排。”

    王冬儿眼含深意的看了他一眼，凑到他耳边，低声道：“怎么这么迁就我？”

    霍雨浩苦笑道：“这不是帮助你性格恢复吗？我的女王。其实，我也不知道这对我来说是好是坏。”

    王冬儿白了他一眼，道：“看在你这么好的份上，今晚就……”

    霍雨浩眼睛一亮，刚要问她今晚怎样，贵宾
------------

分节阅读 697

室的门却开了。从外面走进来一行人。一共有六个人，走在前面的两人，都是魂导师装束，每个人胸口上都带着一枚魂导师徽章。只不过徽章表面似乎有一层云雾般的光晕波动，令人无法看清楚那徽章象征的等级。

    另外四个人则明显是这两人的护卫了。

第二百九十五章 列榜刻刀（上）

    进入贵宾室，走在前面的两名魂导师脸色都很冷硬，眼神中带着一丝骄傲，只是瞥了霍雨浩他们一眼，就走到一旁坐了下来。

    这两个人在之前的比赛中好像没有见过啊！难道他们一直是轮空的？

    霍雨浩下意识的看了一眼手中的名单。因为对方并没有戴任何号牌，所以因为无法确认对方的身份。

    这贵宾室很大，那两人进入后也没理会霍雨浩等四人，径自走到一旁找了地方坐了下来，四名手下则分别站在他们身后。

    这两个人，立刻就引起了霍雨浩的重视，在精神探测的感知中，他们身后的护卫都是魂师，而且似乎实力都不弱。看来，这两人来头不小啊！年龄大约二十七、八岁的样子，难道是明德堂的人？

    霍雨浩努力回忆着，他跟和菜头在明德堂也有一段不断的时间，大多数明德堂成员他们都见过。当然，那些高阶魂导师他们见的少。可眼前这两人如果是来参赛的就肯定还不到三十岁，是高阶的可能也不大才对。

    正在他心中判断的时候，贵宾室的门再次开了。晨安快步而入。显示看了霍雨浩一眼，向他递出一个眼神，然后快步走到那两名已经坐下的魂导师面前，恭敬的道：“二位好。非常感谢二位能够前来参赛。这是你们的号牌。”一边说着，他将两个号牌分别递给了那两名魂导师。

    霍雨浩何等眼力，隐约看到，那两个号牌上分别写着九十六号和九十八号。而这两个号码，分明是他手中资料里所没有的。也就是说，这两个人根本就没有经过前面两轮的比赛。是夕水盟专门请来的人？

    “嗯。时间到了叫我们。”九十六号魂导师淡淡的说了一句，就闭上了双眼，在那里闭目养神。九十八号魂师则连话都没说。

    晨安再次向二人施礼后，快步转身向着霍雨浩他们这边走了过来，来到霍雨浩身边。他恭敬的问道：“您有什么吩咐吗？”

    霍雨浩道：“稍候给我这两个人在金色大厅里也安排下位子，偏一点没关系，但要让她们能够看到我。”

    晨安愣了一下，看看相貌俊美的王冬，再看看娇俏可人的娜娜，心中暗想，不愧是圣灵教出身啊！这品位都这么奇怪，居然带着一男一女。但有了上次那密封奶瓶的事。他现在对霍雨浩早已心悦诚服。密封奶瓶，那可是明德堂的最新技术，也是重大机密。这位能用出来，显然是明德堂内部核心人员。估计是圣灵教专门送到明德堂去培养的。

    “是，我马上去安排。”

    霍雨浩眼神向另一边瞥了一下，露出询问之色。晨安没有出声，只是口型微动。无声的先霍雨浩说到：“是本盟专门请来参赛的，我也不知道来历。上面只说是强大的魂导师。”

    霍雨浩眼底流露出一丝恍然，很明显，这两个人就是夕水盟请来专门对付另外两处黑暗势力的人了。这么一看。修为应该不会太弱才是。

    晨安没有再多停留，立刻转身出去了。时间不长。有工作人员前来通知，比赛即将开始。让他们可以入场了。

    王冬儿推着霍雨浩就向门口走去，但也就在这时，先前到来的两名魂导师身后蹿出两名属下，同时张开双臂，将霍雨浩四人拦住了。

    “你们等一下，让我们主人先走。”两人冷硬的说道。

    王冬儿眼睛一瞪。就要发作。霍雨浩却是面带微笑的抬起手，道：“好，就让他们先走。”

    那两名护卫之一嘴角处流露出一丝讥笑。“算你这残废识相。”

    他话音还没落，一道金光已经宛如匹练一般从霍雨浩背后闪亮。那护卫赶忙提聚魂力，一边释放武魂，一边就抬手去挡那金光。

    “轰——”护卫的身体应声抛飞，全身都冒起了一团金色火焰。

    出手的自然是王冬儿，一掌拍出，黄金之芒左臂骨附带黄金光明火焰瞬间就覆盖了对方的身体。在大家都没有释放武魂的情况下，拥有魂骨的一方无疑占据着绝对优势。

    但她这一出手也像是捅了马蜂窝似的。远处的另外两名护卫飞快的就冲了上来，和另一名护卫聚集在一起，各自释放出了自己的武魂。

    三名护卫的魂环十分一致，两黄、三紫，竟然都是魂王级别的强者。他们显然训练有素，护着那全身燃烧着黄金火焰的护卫，强大的气息联合在一起，向霍雨浩等人施压过来。

    “住手。”九十六号魂导师沉声喝道。他身材中等，相貌看上去也很普通。但眼神却显得有些阴冷。和九十八号魂导师一起走了过来。霍雨浩坐在黄金树轮椅上，饶有兴致的看着他们。

    “手下人不懂事，得罪了阁下。本人深表歉意。阁下先请。”那九十六号魂导师脸上竟然挤出一丝笑容，向霍雨浩很是客气的打着招呼。

    霍雨浩也是面带微笑的道：“没关系，得罪了。我们走。”王冬儿冷冷的扫视了那三名护卫一眼，眼神中尽是不屑之色。别看这三人都是魂王，但在她眼中却根本不算什么。他们出身于史莱克学院，又岂是普通魂师所能相比的？现在王冬儿的修为可一点都不亚于当年霍雨浩和她刚入学时碰到的马小桃。

    目送着四人除了贵宾室，九十八号魂导师来到九十六号魂导师身边，低声问道：“大哥，那个坐在轮椅上的小子有点奇怪。”

    九十六号点了点头，道：“那看上去柔柔弱弱的仆人竟然有这等实力，我看魂力起码有六环。否则也不能将老四一掌击退。光明属性。难道是日月帝国这边哪个大家族的子弟？”

    此时，那名护卫身上的黄金火焰已经熄灭了，但脸上却是一片苍白，身上不时涌出魂力，似乎是在抗拒着什么。

    九十六号魂导师走到他身边，抬手按在他的肩膀上，一层灰白色的光芒亮起，很快涌入那被称作老四的魂师体内。这才让他身体的颤抖渐渐平复了下来。

    “从现在开始谁都不许惹事，别忘了我们的任务。走。”说完，他和九十八号魂导师这才一起除了贵宾室。

    进入金色大厅，霍雨浩的轮椅就由和菜头来推着了，王冬儿和娜娜在晨安特意的安排下，由工作人员引导着顺着侧面到了比赛台一端阴暗的角落里。那里可没有座位，但实际上却能更近距离的看到比赛台上的一切。晨安的这个安排显然是考虑的相当周到。

    再次上了比赛台，霍雨浩、和菜头被安排在了角落里。有了上次霍雨浩的叮嘱，这次晨安可不敢再让他们那么显眼了。

    “半个时辰到一个时辰，我们下注了三十万金魂币，一赔三。呵呵。”霍雨浩低声向和菜头说道。

    和菜头脸上戴着金属面具，看不到表情，只是向霍雨浩点了点头。师兄弟二人眼神略微交流了一下，就开始将注意力集中在自己的魂导器制作台上。

    九十六号和九十八号这两名魂导师被安排在了上一轮霍雨浩、和菜头待过的地方。两人都是一身黑色魂导师长袍，但相貌普通的他们，也不容易引起太多人的注意。

    很快，晨安的声音在全场响起。

    “女士们、先生们。很高兴，我们大赛的正赛第二轮即将开始。请大家保持安静，给我们强大的魂导师们一个安静的环境进行魂导器制作。本轮因为人数依旧较多，所以，还是有魂导师需要在台下完成制作。因此，整个过程依旧是静音的。发出声音者将被清除出场。好了，下面我宣布一下本轮比赛的规则……”

    听着晨安宣布规则，霍雨浩已经将比赛台上夕水盟准备好的材料浏览了一遍。

    和上一轮相比，这一轮的材料就要丰富的多了。稀有金属多达十种。普通金属有二十多种。但唯一的问题就是，每种金属的重量都不超过两公斤。也就是说，无论选择制作什么四级魂导器，除非是自带材料，否则都没办法制作大型的魂导器。而且，晨安在宣布规则的最后一句补充说了，为了比赛的公平，每一位魂导师都只能使用主办方准备好的这些金属进行制作，魂导器制作完毕后，将在第一时间进行称重。以确保没有作弊的行为。

    对于夕水盟的这个做法，霍雨浩还是挺欣赏的，别看人家是地下势力，但这公平原则却保持的相当不错。

    “好，各位魂导师请准备。比赛，现在开始。计时开始。计时监督员到位。”

    因为涉及赌局，这计时就十分重要了。负责计时的有十个人之多。其中包括平民代表、贵族、魂师、魂导师，以及一些其他行业有代表性的人物。尽可能保证不会有人作弊。

    -----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十五章 列榜刻刀（中）

    霍雨浩不紧不慢的取过一块银白色金属，放入塑型魂导器之中，而他的精神探测则已经开始，目标所指，正是那九十六号和九十八号两人。不需要用眼睛去看，也能清楚的掌握他们每一个动作。

    才只是刚一开始观察，霍雨浩心中就暗暗吃了一惊。

    九十六号、九十八号这两名魂导师的动作都很快，各自去过一块金属就开始了制作。

    正所谓，行家一伸手就知有没有，这两名魂导师不但动作熟练，而且极有节奏感，碎块不乱。两人不但神色沉稳，手更是稳定的可怕。每一个动作都十分精确。他们就像霍雨浩第一天制作魂导器时那样，没有使用魂导器制作台上的辅助工具，而是各自取出一柄刻刀，直接开始了雕刻。

    真正强大的魂导师，都不太相信器具辅助，所有的一切他们都更愿意自己来完成。

    更加吸引霍雨浩注意力的，是这两位魂导师手中的刻刀。

    九十六号魂导师手中，拿着一柄暗红色的刻刀，刻刀本身看上去竟然不是金属所制，因为越靠近锋锐，刻刀就越薄，所以，这柄刻刀给人一种由暗红色到火红、再到浅红色甚至透明的渐变感。非常奇特。本体就像是由什么玉石雕琢而成的似的。

    在刻刀的一侧，还有一片片的云纹向下眼神，雕刻的过程中，这些云纹在魂力的注入下就像是活过来一般。令那刻刀的锋锐处隐隐散发出一层淡淡的刀芒。刀芒并不强烈，必须要仔细看才能看到。但就因为这并不明显的刀芒，却令刻刀本身变得极其锋锐。坚硬的金属在它的刻画下，简直就像是在雕刻豆腐一般轻而易举。

    九十八号魂导师手中的刻刀也很不一般，暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气，两侧各有一个龙形的浮雕，刻刀运转起来。刀刃上甚至发出着轻微的龙吟声。每一刀下去，被它刻画的金属表面都会多一层青色，然后再迅速隐没。隐约中似乎有风属性波动。

    列榜刻刀？霍雨浩心中暗吃一惊。

    刻刀榜，是所有魂导师最关注的一个榜单，多年以来，渐渐形成规模。列榜刻刀一共有一百柄，都是全大陆最优秀的刻刀组成。它们也有排名顺序，但更多的是相差无几各具特色的能力。像霍雨浩的噬灵刻刀就是其中之一。只不过因为原本凶厉反噬主人的特性而排名靠后。自从成为了霍雨浩的生灵守望之刃后。就再为在列榜刻刀中竞争过排名了。

    列榜刻刀每十年进行一次评定，会将大陆上在十年内出现过的刻刀和上一届一百柄刻刀留存的记录进行比对，有胜出者就会名列其中。

    刻刀榜十分具有权威性，由九位魂导师界的大人物共同评定。这其中，其他三国各有一位八级魂导师入选，剩余六人都是日月帝国的九级魂导师。可见在魂导师的世界中，日月帝国是何等强势了。而列榜刻刀也有超过七十柄在日月帝国。

    千万不要以为能够上榜的刻刀有一百柄就很多了。魂导师有多少啊？对于任何一位魂导师来说，列榜刻刀都是无价之宝。都以获得一柄列榜刻刀为荣。

    列榜刻刀最厉害的地方，就在于它们都有着属于自己的特性、甚至是灵性。能够在制作魂导器，尤其是制作核心法阵的时候。令其制作出的魂导器附带有属于刻刀自己的特性。从而产生出超越该魂导器本身级别的能力。

    有的列榜刻刀可以让魂导器制作变得容易，具有强大的切割金属能力。有的列榜刻刀可以为魂导器附加属性。在这种情况下，优势又是何等明显啊！当然，越是强大的列榜刻刀，制造工
------------

分节阅读 698

艺以及材料就越是稀有。有超过三分之一以上的列榜刻刀都已经是无法复制的，还有三分之一则是理论上存在复制可能，实际上却几乎不可能。再有四分之一以上是制作方法都失传的。由此可见，一柄列榜刻刀的价值有多么高昂了。

    现在哪怕是在大陆上最高等级的拍卖会上。都极少看到有列榜刻刀出现，一旦出现，立刻就会造成哄抢现象。

    此时此刻。霍雨浩竟然一眼就看到了两柄列榜刻刀。他此时的心情却有些怪异，除了吃惊之外，更多的是懊恼。他真的有点想要狠狠地抽自己一巴掌。看到人家的列榜刻刀，他才记起，自己也有一柄列榜刻刀啊！

    当初，刚到明德堂进行交流学习的时候，他还记得。只是为了不被发现，以免遭遇抢夺，他一直都没有使用过。那生灵守望之刃一直都在他的命运之眼中孕养，至于后来，他忘了……

    是的，他竟然将自己拥有这么一柄强大的生灵守望之刃忘记的干干净净。此时看到那九十六号和九十八号的列榜刻刀才突然想起来，自己还有这么强力的大杀器。

    无语凝咽啊！霍雨浩心中悲愤的暗叫一声。但他也没有现在就将生灵守望之刃取出来。那生灵守望之刃一直在命运之眼中孕养，也不知道变成什么样子了。冒然取出，只会惹人注意。等回去再看看它吧。实在对不起了，我的宝贝刻刀。

    无奈的情绪并没有影响霍雨浩手上的动作，他开始用最规矩、最正统的方法制作起自己手上的四级魂导器。一点都没想过要出彩。按照他原本的计划，为了赌博的胜利，是让和菜头在半个时辰到一个时辰这个时间段完成制作的。但看了那两位用着列榜刻刀的黑衣人，他脸上的表情立刻就变成了苦笑。今天恐怕是要赔本了……，那二位的速度，制作一件四级魂导器，哪用的了半个时辰啊！

    事实证明，霍雨浩的判断是十分正确的，半个时辰刚过一半的时间，九十六号和九十八号就先后收起了自己的列榜刻刀。各自拿着一件魂导器上交了。时间也瞬间停顿了一下。只要接下来，他们在魂导器威力测试中晋级，那么，这个最早交工时间即将定格。

    “雨浩。”和菜头低声叫了一句。

    霍雨浩苦笑道：“三十万金魂币啊！看来，我真的是大意了。”

    “没事，下一轮再说吧。”和菜头憨厚的一笑，继续制作着手中的魂导器，但速度却明显慢了下来。

    最终，霍雨浩、和菜头在大约一个半时辰后，和绝大多数魂导师一起，先后交上了自己的作品。

    最先交出作品的九十六号和九十八号已经走了。他们的魂导器威力已经进行过测试。远远高于普通四级魂导器平均值，出线是板上钉钉的事情。

    霍雨浩、和菜头作出的四级魂导器都是小型魂导炮类型的，威力和他们制作时所用的时间一样，都很中庸。出线了，但却毫不起眼。

    这一轮比赛之后，能够继续留下参赛的人，还剩下四十八个。其中包括霍雨浩、和菜头。也包括那九十六号和九十八号。

    在离开青涩酒店之前，晨安又见了霍雨浩一次。告诉他，下一轮开始，竞争将变得激烈起来。魂导师之间要进行一对一的比拼了。会有对抗性。至于如何对抗，他也还不知道。而且，下一轮比赛，他也不再是总裁判长了。上面会派更高等级的魂导师进行镇守。

    有这么个内线对于霍雨浩他们参赛来说还是大有好处的，这也略微降低了他刚刚损失了唐门三十万金魂币的痛苦。幸好没有孤注一掷的下重注，当时只是为了不太明显。现在看来，还是十分明智的。

    “雨浩，你又在扮猪吃老虎吗？”出了青涩酒店，王冬儿推着轮椅低声问道。

    霍雨浩苦笑道：“这哪是扮猪吃老虎，直接就是扮猪像猪了。三十万金魂币啊！我好心疼。回去我要向大家检讨。”

    和菜头呵呵笑道：“没事，输了下次再赚回来就是了。如果不是我们要可以隐藏实力，半个时辰内，我们也一样能完成，直接压这一档次，就是稳稳赚钱了。只是我们不敢而已。下一轮比赛不是说会有对抗性吗？到时候再看看怎么翻本吧。”

    王冬儿噗哧一笑，道：“二师兄，看样子你以前也赌过啊！用词很专业嘛？”

    和菜头微笑的看了王冬儿一眼，道：“小师妹，我怎么觉得你今天特别开心活泼的样子？是不是有什么好事啊？”

    王冬儿愣了一下，甜甜的一笑，道：“当然是有好事了。不过，我不告诉你。”

    和菜头看看她，再看看霍雨浩，神秘的一笑，道：“我知道了。”

    王冬儿疑惑的看着他，道：“你知道什么了？不可能啊！你不会猜到的。”

    -------------

    两边比赛，两条线同时推进，感觉挺好的。后面还会有三条线，甚至是四条线同时推进的时候哦。希望大家喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十五章 列榜刻刀（下）

    和菜头道：“怎么不可能了。你的好事，不就是你和雨浩的好事吗？是不是你已经有了？等这次比赛回去后，大家就给你们赶快办婚礼，省得你肚子大了就不美了。雨浩放心，到时候我们叫上大师兄，哥几个一起去给你提亲。”

    听和菜头说到有了的时候，王冬儿还一脸茫然，但后面却是越听越不对劲。当和菜头说到最后的时候，她已经是羞的满脸通红。

    “什么呀，二师兄你别乱说，我和雨浩没、没有那样。”一边说着，她自己猛的一跺脚，将轮椅直接交给了身边的娜娜，直接加快脚步跑在了前面。

    霍雨浩在整个过程中只是笑，却什么都没有说。是啊！他也觉得今天的冬儿真的恢复了当初王冬的那份活泼。尽管代价是自己温柔的冬儿，多了几分古灵精怪，想要吃点豆腐更加困难了。可是，只要看到她开开心心的，霍雨浩自己就也特别的高兴。

    再次借助模拟魂技返回酒店，关上房门。霍雨浩就让王冬儿把自己推到桌子前，然后拉好窗帘。

    “赶快休息吧。已经很晚了。”比赛就用了近两个时辰，这会儿已是深夜。明天就将进行下一轮的循环赛，给他们休息的时间并不算太多了。

    霍雨浩道：“冬儿，你先去休息。我还有点事要处理一下。”此时的他，已经有些迫不及待了。

    “你还要干什么？那我陪你。”王冬儿拉过一把椅子在他身边坐了下来，一脸好奇的看着他。她和霍雨浩在一起这么长时间，从表情上就能看出，这会儿的霍雨浩竟然很兴奋。刚输了三十万金魂币还这么兴奋，一定是有什么事情。

    霍雨浩也没催促她去休息，双眼缓缓闭合，一层淡淡的金色顿时从他皮肤下散发出来。

    柔和的精神波动令整个房间内都多了一份奇异的气息。看着闭合着双目的霍雨浩，王冬儿嘴角处流露出一丝微笑。

    尽管现在的他还是一名魂王，可就算是最了解他的王冬儿都不知道现在的霍雨浩究竟能强到什么地步。一旦他的身体能够恢复行动的话。恐怕就会真正成为高阶魂师了吧。他的精神力，真的是太强了。

    望穿秋水露对霍雨浩精神力的提升巨大，有形无质的精神力境界，就是他本次前来参赛真正的秘密武器。

    在那柔和的精神波动中，霍雨浩额头上缓缓出现一道淡金色的缝隙，缝隙悄然开启，一只奇异的竖瞳缓缓开启。

    以王冬儿六环魂帝级别的修为，当霍雨浩的命运之眼开启时。她都不禁全身一颤，大脑一阵恍惚，在椅子上都险些要坐不稳了。赶忙扶住桌子，凝神静气，将自己精神力内敛，才能不受到影响。

    那是一只怎样的眼眸啊！灿金色的眼瞳就像是金水晶一般晶莹剔透，瞳孔却是深湛而高贵的紫色。奇异而强烈的精神波动在其中绽放，整个房间内，都已经充满了强烈的精神力气息。

    就在这时，突然间。一抹碧绿从那金色眼瞳中电射而出，在它出现的时候。那金色眼瞳的前方的光线明显变得扭曲了，就像是开启了一扇通往另一个世界的大门一般。

    碧光闪过，一柄刻刀悄然悬浮在霍雨浩面前。

    “好美。”王冬儿忍不住低声说道。

    霍雨浩双眼睁开，额头上的命运之眼依旧散发着淡金色的光芒。他的目光，也落在了自己那柄生灵守望之刃上面。

    是啊！真的是，好美。

    生灵守望之刃经过了几年的孕养，现在已经有了天翻地覆的变化。它的本体看上去就像是晶莹剔透的翡翠一般。不但通透如水晶，颜色更是浓、阳、正、匀。那美丽而充满生命气息的绿色，着实是动人心魄。

    在生灵守望之刃上。并没有任何花纹存在，它纯净的就像是大自然天然生成的一般。原本属于噬灵凶刀时那份凶厉之气早已是荡然无存。除了充满了彭湃的生命气息之外，更有着一种奇特的精神波动。

    霍雨浩抬起手，轻轻的用自己的拇指、食指和中指捏住这柄生灵守望之刃。

    顿时，一层青碧色的光芒骤然从其中散发出来，将整个房间内都映照成了一片青碧色。浓郁的生命气息骤然反卷，顺着霍雨浩的右臂传入他体内。

    小小的一柄刻刀，此时带给霍雨浩的生命力却如同长江大河一般源源不绝。他只觉得自己的生命力正在以一个极其惊人的速度在暴增着。而且，这强大的生命力甚至在自行冲击着左臂和下肢的那些冰属性天地元力，就像是去融化冰的水一般。

    那种全身都充满活力的感觉，令霍雨浩险些呻吟出声。

    下意识的将魂力注入到刻刀之中，另一种奇异的感觉出现了，刻刀前端，一层青蒙蒙的光华亮起。一道一尺长的刀芒从刻刀前方弹了出来。

    这道刀芒是修长的梯形，前宽后窄，简单来说，就像是一柄放大了的刻刀似的。

    霍雨浩因为是斜着捏的刻刀，刀芒弹出，自然就刺入了他面前的桌子之中。

    诡异的一幕出现了，在霍雨浩的精神世界中，骤然映射出了这张桌子的整个结构。然后霍雨浩就感觉到，这张桌子泯灭了……

    是的，就是泯灭。

    在霍雨浩和王冬儿震惊的注视之下，那张实木打造的桌子悄无声息的化为飞灰，就那么在两人面前缓缓崩塌，化为一片烟尘落地。而生灵守望之刃上，却只是碧光略微一闪而已。

    王冬儿一抬手，浓郁的光属性魂力顿时席卷而出，将那些烟尘卷在一起，然后再打开窗户，把它们散出去。霍雨浩则控制着生灵守望之刃收敛了刀芒，不再释放出那动人的碧绿色光彩。

    清理完烟尘。王冬儿骤然转身，目光灼灼的看着霍雨浩。

    “这个……，是什么情况？”

    霍雨浩喃喃地道：“它叫生灵守望之刃。你听说过列榜刻刀吗？”当下，他将这柄生灵守望之刃的来历简单的讲了一遍。当然，其中略过了有关于伊莱克斯的一些内容。

    “它在我的命运之眼中蕴养了这么长时间，我竟然把它给忘了。真是该打啊！没想到，几年过去，它的生命力竟然还是如此庞大，有它在，我感觉到自己的生命力始终能够保持在特别旺盛的状态下。就连吸收体内那些极致之冰天地元力的速度也明显变快了。”

    王冬儿眼睛一亮，道：“这是好事啊！要是能帮你早点恢复那就太好了。可是，刚才那桌子是怎么回事？”

    霍雨浩回忆着老师曾经说过的话，道：“生灵守望之刃乃是生灵之金打造而成，如果说它本身的属性，那么，它的属性就是生命。对于生命力的掌控。它的能力，名叫裁决。可以裁决一切物体的生命力。这不包括活物，只对金属和那些没有生命的物体有效。它能够吸收它们的生命力来补充自身。也可以通过吸收它们的生命力来令其崩溃。当然，反过来说，它也可以赋予其他金属以生命力。我相信，如果列榜刻刀再进行一次排名的话，这柄生灵刻刀一定能够进入前十吧。”

    王冬儿问道：“那你准备用它干什么？参加那个比赛吗？匹夫无罪、怀璧其罪啊！你拿着这么一柄如此醒目的宝贝刻刀，那还不让人惦记上？”

    霍雨浩微微一笑，用行动向王冬儿证明了自己的强大。

    命运之眼中的光芒微微扭曲了一下，紧接着，霍雨浩手中那柄晶莹剔透，碧绿如生命之凝的刻刀变了，变成了一柄黝黑如铁，看上去普通的不能再普通的制式刻刀。

    “这……，模拟？你的模拟是不是什么都能变？”王冬儿目瞪口呆的看着他。

    霍雨浩轻轻的点了点头，“你现在看到的，还只是它
------------

分节阅读 699

的冰山一角而已。记得吗？我说过我有秘密武器的。可不是这柄刻刀哦。而是我自创的魂技搭配融合。等我们遇到足够强大的敌人时，你会看到的。”

    “嗯。”

    “抱我上床吧，我要试试通过这生灵守望之刃辅助修炼，能不能加快我自身对极致之冰天地元力的吸收速度。我有种感觉，似乎痊愈正在向我招手。”霍雨浩眼神中流露出强大的自信，有足够强横的生命力守护，他在融合极致之冰天地元力的时候，就更能放手施为。

    “那真的是太好了。”王冬儿惊喜的说道。

    清晨。

    今天的明都天气有些阴沉，云压得很低，空气中仿佛充斥着一种凝重的气氛似的。细细密密的雨丝一大早就开始在空中飘荡，带来阵阵清冷的寒意。

    出了明悦酒店，王冬儿推着轮椅，娜娜在一旁为她和霍雨浩打着一把大伞，众人一起朝着比赛场地而去。循环赛今天要展开第二轮的较量了。

    今天，唐门要对阵的，是一个叫做明玉宗的宗门。从收集到的资料来看，这个宗门很有特点，实力也是相当不弱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十六章 明玉宗（上）

    明玉宗给人的神秘感并不比唐门少。从全大陆青年高级魂师精英大赛开赛以来，他们在前面的淘汰赛阶段以及循环赛第一轮，都可以说是顺风顺水。队伍中没有什么伤亡，而且，明玉宗有一位头戴斗笠，面纱低垂的队长，始终都未曾上过场，只是在待战区中指挥比赛。哪怕是团队战的时候，他们队伍也只是登场六人而已。

    如果不是因为他们的战斗方式和普通魂师差距太大，霍雨浩甚至要怀疑他们就是隐藏于本届大赛中的本体宗了。

    明玉宗是一个魂导师宗门，出身自然是日月帝国了，本身就在明都。而且声望极高。

    明玉宗弟子的修炼方向都是一样的，近战魂导师。通过强大的近战魂导器来提升自身实力。在一些近战的技巧上，就算是日月战队的学员也未必能优于他们。只是在魂导器方面，明玉宗还是没办法和有明德堂在背后撑腰的日月战队相比。

    唐门对明玉宗，这又将是一场极有看点的比赛。

    由于上一轮唐门的强势表现，今天一大早，比赛台不远处的观战区就已经聚满了观众。各种议论也是此起彼伏。作为本届大赛目前为止最黑的一匹黑马，唐门自然是他们讨论中出现次数最频繁的对象。

    进入贵宾休息区，凉棚阻挡住了从天而降的雨丝。在休息区内，甚至还有几个取暖用的发热魂导器，一进来，就是一股暖意传来，令人感到分外舒适。

    不过，温暖并没有持续太久，唐门众人就感受到了来自旁边不远处的阵阵寒意。

    日月皇家魂导师学院战队，以笑红尘为首的众人，正在看着他们。那眼神，简直就如同一道道冰刃。仿佛要将他们切割开来了似的。

    徐三石不屑的撇了撇嘴，双手伸出，中指缓缓凸起。

    笑红尘双眼微眯，右手在脖子前作出一个横切的动作。

    “二货。”徐三石不屑的哼了一声，再也不看他们一眼，和伙伴们都纷纷坐了下来。

    今天的比赛，唐门还是第一场进行。因为他们上一轮赢了。而日月战队就被推到了第二轮。

    史莱克战队的人也已经来了，依旧是王秋儿带队。大师姐张乐萱却是不见踪影，不知道去了什么地方。

    “待会儿第一场还是冬儿上阵吧。”霍雨浩微笑着说道。

    大家不禁都有些惊讶的看向他。霍雨浩微微一笑，道：“然后是萧萧、四师姐。今天我们以女将为主打。如果能够战胜对手的话，你们就一人打两场。然后我们就直接要求团队赛。这次参赛以来，我们团队赛打的太少了，后面的对手会越来越强，今天演练一下吧。”

    听着霍雨浩的话，众人不禁都笑了，这分明就是没把明玉宗看在眼力，只是将对手看成了演练的对象而已。自信源于实力。哪怕是贝贝不在。他们上一轮也硬是逼迫着日月战队认输。那一场比赛，令大家都是信心大增。他们出身于史莱克。每一位都是同级别中最优秀的魂师，他们本来就应该有这样的信心啊！

    正在这时，明玉宗的人也来到了休息区中。走在最前面的是一名身穿长袍、头戴斗笠的男子。或者说，连男女都很难判断出来。他的衣服十分宽大，极好的遮掩了自己的身形，显得十分神秘。

    在他身后，跟随着十几个人。走在前面的是正选队员，后面的是替补队员。

    这明玉宗的队服都是淡黄色的，看上去十分醒目。

    或许是感受到了唐门这边的关注。明玉宗走在最前面的那人脚步停顿了一下，身形转向霍雨浩这边，一股森然寒意毫无预兆的朝着霍雨浩这边逼迫而至。那强横的压迫力充满了锋锐气息，就连空气中都出现了轻微的“嘶嘶”声，仿佛是被割裂了似的。

    不等霍雨浩有所动作，一个高大的身影就挡在了他面前，此人只是往那里一战，顿时就有一股仿佛要开天辟地般的感觉。眼神凝滞之间，已经将那明玉宗队长释放而来的锋锐气息完全抵消，剑意惊天而起，整个休息区内顿时充满了肃杀之气。

    毫无疑问，挡在霍雨浩身前的，正是剑痴季绝尘。

    来到这边已经多日，但除了和南秋秋切磋以外，他和荆紫烟并没有再找人比斗。他们毕竟已经是唐门的一员，无论怎样也要尽可能少给唐门惹麻烦。

    此时竟然有人在台下挑衅，季绝尘哪还忍得住，他那压抑了多天的剑意顿时如同井喷一般爆发出来。

    一时间，休息区内出现了一幕奇景，所有已经到来的魂师，几乎都因为季绝尘释放出的强横剑意而各自释放出武魂进行抵抗。

    剑意纵横中，每个人似乎都感觉到下一刻这位剑痴的攻击要落在自己身上似的。

    “季兄。”霍雨浩有些无奈的提醒一句。

    “季绝尘？”一声大喝突然响起，这吃惊的吼出一嗓子的，可不正是笑红尘吗？

    之前季绝尘、荆紫烟他们虽然一直跟随着唐门众人，但笑红尘兄妹的注意力一直都在霍雨浩他们身上，而且他们本来对季绝尘和荆紫烟就也算不上熟悉。此时，当季绝尘释放出他那标志性的强横剑意时，笑红尘终于认了出来。

    “季绝尘，你竟然叛逃去了唐门？”笑红尘咬牙切齿的说道。

    季绝尘皱了皱眉，却没吭声。一旁的荆紫烟却不干了，“什么叫叛逃？别说那么难听好不好？我们只是退学后投奔了一所宗门，难道我们卖给你们日月皇家魂导师学院了？”

    “你……”

    “怎么回事？都给我把武魂收回去。你们向被取消比赛资格吗？”一个宏亮的声音响起，紧接着，那天曾经为唐门和日月战队充当裁判的九级魂导师，不破斗罗郑战就走了进来。一股强大的气势从他身上释放出来，硬生生的压制了在场所有人的躁动。

    带队老师一般是不会直接进入比赛休息区的，因此，这里都是参赛队员。面对一位强大的封号斗罗，众人顿时都变得平静了许多。

    参赛队员们纷纷收回自己的武魂，季绝尘只是冷冷的看了笑红尘一眼，就也和荆紫烟一起坐了下来。

    笑红尘脸色沉凝的可怕，双眼微眯，不知道在想着些什么。铁青的脸色完全能够映衬出他现在极度愤怒的心情。

    明玉宗那位队长也是坐了下来，就像先前什么都没有发生过似的，整个人显得无比淡定。

    郑战威严的目光扫过全场，然后才走出了休息区。今天他竟然直接登上了比赛台，居然又是执法裁判。

    霍雨浩眉头微皱，这位封号斗罗、九级魂导师难道是专门为了针对我唐门不成？又是他？不过，看上去他似乎还算得上公平。

    时间已到，比赛台上，郑战宏亮的嗓音响遍全场，“循环赛第二轮第一场，唐门对阵明玉宗，双方参赛队员进入待战区准备。个人淘汰赛第一场的参赛队员可以直接上台。”

    唐门这边，众人纷纷站起，王冬儿推着霍雨浩，一起走向待战区。

    明玉宗那边也是站起七人，那位神秘的队长在其他六人的拱卫下，走向了另一端的待战区。当双方同时走出休息区的时候，气氛一下就变得肃杀起来。

    王冬儿打开雨伞，为自己和霍雨浩遮着那细细密密的雨丝。霍雨浩扭头看了一眼明玉宗方向，明玉宗那位队长似乎也在看他。双方的目光因为有那斗笠面纱的阻隔，而无法直接碰触。但霍雨浩却是心中微微一动。他隐约感觉到了些什么。

    很快，双方各自进入到待战区。待战区这边可是没有遮雨凉棚的，大家都只能打着雨伞。王冬儿将雨伞交给娜娜，脚尖点地，轻飘飘的就上了比赛台。

    一看到她上台，远处观战的观众中顿时响起一片声响，有起哄的，有喝倒彩的，不一而同。很明显，对于这个上一场战胜了日月战队两名队员的唐门强者，他们是极其不欢迎的。哪怕男装王冬是那么英俊，也同样无法抵消他们内心的厌恶。

    明玉宗那边，上来的是一名显得矮小精悍的青年，不胖不瘦，身高却只有不到一米六左右。动作十分灵窍，但也显得有些猥琐似的。

    双方很快在已经完全修复的比赛台中央碰面。

    郑战看看彼此，他和别的裁判不同，似乎是特意为了记忆这些参赛队员似的，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，王冬。”

    “明玉宗，幽辰。”

    郑战点了点头，道：“比赛规则你们都清楚，老夫不再赘述。但你们要记住，这是比赛，不是生死相搏。都是爹生妈养的，谁的命也只有一次。谁要是专门为了杀人去的，别怪老夫将其驱除比赛。明白了吗？”

    ----------

    求月票、推荐票(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十六章 明玉宗（中）

    “明白。”王冬儿和幽辰各自答应一声。

    王冬儿在对手上台后就一直在观察着，她能够清楚的感觉到对手眼神中的那份敌意。毫无疑问，这份敌意来自于他们上一场比赛造成的结果。毕竟，这明玉宗也是出身于明都，无论怎样他们都会对日月战队更有好感吧。

    不过，那又怎样？

    王冬儿下巴微抬，她本就比那明玉宗的幽辰高上不少，这么一来就更有居高临下的感觉了。

    幽辰冷冷的瞥了她一眼，转身就走，向着比赛台另一边而去。

    王冬儿也是返身而去。双方各自展开身形，几个起落后，分别来到比赛台边缘，做好了战斗准备。

    郑战右手高举，看看双方已经准备完毕，这才猛然向下一挥手，“比赛开始！”

    双方几乎在他手臂落下的同一时间就都动了起来。王冬儿脚尖点地，整个人轻飘飘的前冲，光明女神蝶双翼伴随着一个个炫目魂环的上升在背后张开。淡淡的金色瞬间弥漫全身。

    有了前天比赛的教训，现在的她变得更加谨慎。无论如何也不会再给敌人偷袭自己的机会了。

    另一边的幽辰，双手各自向身体两侧一抬，两道光芒闪过，手掌中就各自多了一柄尖刺似的武器。同时他身上也升起了两黄、三紫，五个魂环。

    明玉宗是魂导师宗门，王冬儿自然不会因为对方的魂环配比差而小看对手。

    幽辰的身体伴随着魂环出现突然显得有些虚幻了似的，背后拖拽出一串残影，人向前一冲，几乎是瞬间就横跨了几十米的距离。竟然在没有使用任何魂导推进器的情况下，速度奇快无比的来到王冬面前。双手尖刺一横一竖，骤然划出一个十字，向王冬扫去。

    好快的速度！竟然不是提升魂力型的魂导师，而是敏攻系战魂师。

    王冬儿的战斗经验也是相当丰富的，虽然吃了一惊。但反应上却是一点也不慢。左脚脚尖点地，整个人就像是翩翩起舞一般旋转一周。一双翅翼却已经化为两柄巨大的铡刀，斩向了对方手中那明显是魂导武器的尖刺。

    “叮、叮。”两声脆鸣声中。能够清楚的看到，两圈金色光晕在空中散开。紧接着，王冬儿速度陡然增加，脚踏玄奥步伐，一闪身就让开了幽辰的下一记穿刺。

    一些眼力特别好的人才能发现，在王冬儿的一双翅翼上。竟然被穿刺出了两个小孔。虽然她的动作很快，尽可能的掩饰住了这一点，但这骤然的碰撞，显然
------------

分节阅读 700

是吃了亏的。

    “好强的攻击力。他的所有魂导器应该就只有这一对尖刺吧。这才是真正的敏攻。”郑战微微点头，对于明玉宗这位向着极致发展的队员有些赞叹。任何魂师想要成为强者，那么，首先要做到的就是将自身最大的优点完全展现出来，只有如此，才能脱颖而出，越来越强。

    王冬儿现在也是吓了一跳。如果不是凭借翅翼本身的坚韧，再加上他反应速度够快。在第一时间就带开了对手那一双尖刺，恐怕对方的攻击就已经投过翅翼刺到她身上了。

    王冬儿虽然以前也输过，但这却还是第一次她的武魂受伤。无论是兽武魂还是器武魂，武魂本身就像是魂师身体的一部分，一旦武魂出现受伤的情况，那么，魂师本身也一定是会受影响的。此时王冬儿体内的魂力就出现了略微混乱的情况。

    王冬儿心中暗暗赞叹。果然是如同雨浩所说的那样，能够闯入循环赛阶段的队伍，就没有一个是简单的啊！

    不过。她现在也只是来得及升起这一个念头而已。幽辰的速度确实是太快了。就在王冬儿闪避开来的一瞬间，他身上的第三魂环骤然亮起，紧接着，整个人就像是分裂了一般，之前因为高速而拖拽出来的残影竟然变得真实起来，身影一分，就化为了七道，同时朝着王冬儿围了上去。因为速度太快，王冬儿就算想要闪躲也已经来不及了，直接就被包围了。

    但王冬儿必竟是魂帝啊！而且是史莱克学院内院出来的魂帝，要是因为对方的速度就被限制住，那她也不会成为史莱克学院新一代最强的精英之一了。

    就在对手围上来的同时，王冬儿身上的第四魂环就已经亮了起来。一圈漂亮的金色光环以她的身体为中心出现在地面上。眼看着对手围上来，王冬儿站在那里甚至连动都没动。只是默默的闭上了双眼。用耳朵去静静的聆听着什么似的。与此同时，双手在胸前合拢，一个光球随之凝结。

    七道身影才刚刚向内一合，立刻就如同触电般的反弹而出。幽辰的反应确实很快，也就在他那七道身影倒飞而出的瞬间，一道直径达到两米的巨大光柱已经以王冬儿的身体为圆心骤然升起。六芒星阵！攻击、控制威力极其强大，但却必须要预判对手攻击的强大控制、攻击技能。

    尽管现在的她并没有霍雨浩进行配合，但她也依旧是强大的王冬儿啊！

    幽辰显然不能长时间的维持那七道身影，骤然反弹之后，七道身影瞬间合一。紧接着，他就看到了铺天盖地的光刃向他这边返卷而来。

    王冬儿第三魂技，蝶神斩。

    这一次的蝶神斩不再是集中攻击，而是骤然分散成为一百零八道光刃，在王冬儿的控制下，就像是一张巨大的光网似的，直接朝着幽辰席卷而至。

    幽辰身形瞬间爆退，在这个时候，他唯有后退才能进行闪避。在高速和极强攻击的前提下，他的防御力着实是不怎么样。是绝不愿意被对手命中的。事实上，他更像是一名刺客，最擅长的是隐匿于黑暗之中，骤然爆发，就会给人致命一击。

    不过，这是比赛，身在比赛台上自然是无所遁形。在身形后退的同时，他那急速中出现的残影已经又被拉拽了出来。

    王冬儿没有去追他，只是双手做出一个向上抬升的动作。

    幽辰一直在观察着她这边的动向，看到她双手一抬，几乎是下意识的就向斜刺里猛然一个鱼跃。

    一道金色光柱果然就在他之前逃走的必经之路上骤然升起，又是六芒星阵。幽辰的反应虽快，但王冬儿的预判也是十分准确的。就是这么一下抬升，硬是卷走了他两道残影。使得这幽辰身体微微颤抖了一下。气势顿时弱了几分。紧接着他就看到王冬儿的双手又一次做出了抬升的动作。

    六芒星阵不但本身攻击和控制能力极强，更重要的是，它是一个可以连续释放的强大技能。作为王冬儿的第四魂技，它本身就有着超过五千年的威能啊！只不过表面上并不会显现出来而已。

    眼看着她双手再次抬升，幽辰大惊之下，立刻做出了一个侧扑。但是，他在侧扑出去的刹那，就看到王冬儿脸上流露出一丝狡黠的笑容。她那抬起的双手竟然在空中停顿了一下。紧接着，幽辰就看到自己的身体硬是撞进了一道刚刚升起的金光之中。

    没有任何犹豫的，一层金色光罩骤然从幽辰身上爆发而出。他怎么敢被王冬儿的六芒星阵命中啊！无敌护罩可不只是日月皇家魂导师学院的专利，他们宗门也同样有。在无敌护罩出现的一瞬间，他就被六芒星阵包覆了。

    顾不得去感受自己飞速消耗中的魂力。脚尖在地面上一点，幽辰已经将自己的最大速度爆发了出来。这一次，他竟然拖拽出了九道残影，直奔王冬儿扑了过去。他要借助无敌护罩这短暂的时间向王冬儿发出一连串最强攻击。唯有如此，他才有获胜的可能。

    王冬儿在那第三道六芒星阵升起的同时就动了，背后光明女神蝶双翼猛然一拍，人已是飞腾而起。蝶神之光宛如流星雨一般倾泻而出，向那奇快无比的对手轰击而去。

    与此同时，在她手中竟然出现了一门重炮，魂导炮。银白色的炮身拥有着极为美观的流线型。炮筒很大，长度达到一米五，口径也有惊人的二十公分。扛在王冬儿的肩膀上，看上去很有几分暴力美学的味道。

    幽辰的速度确实是够快，身在空中，他尽可能的去闪避那些蝶神之光。有无敌护罩的保护时间，蝶神之光当然伤不到他，但这些蝶神之光却能够很大程度的阻挡他前进，被命中一下，速度就要减慢一分。

    通过前面几次交锋，幽辰已经清楚的感觉到，这个唐门的六环魂帝实力极强，魂力比自己高了不止一筹。一旦被对方稳住阵脚，那么自己必败无疑。富贵险中求，这无敌护罩的时间就是他最后的机会。

    眼看着距离王冬儿越来越近了。他不在犹豫，身上的第五魂环骤然亮起，与此同时，手中一双尖刺顶端各自亮起一道惨白色的光芒。刺芒长约半尺，无比锋锐，甚至还带着轻微的“嗡嗡”声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十六章 明玉宗（下）

    这是高频振荡刃，不属于任何元素攻击。以高频振荡作为强大的破坏手段，是专门为了针对王冬儿在上一场比赛中用过的光神附体的。不只是唐门在研究对手，他们的出色表现也令所有对手都在研究着他们。

    脚尖在地面上一点，背后的九道残影在那第五魂环的闪耀下竟然全从后面追了上来，纷纷融入他的身体之中。在这一刻，幽辰整个人的身体竟然变得通透了，就像是变成了一缕幽魂一般，速度也是瞬间暴增一倍。无敌护罩的光芒提升到最强状态，整个人身刺合一，宛如一道闪电般直奔王冬儿电射而至。

    幽魂刺。他的武魂和娜娜有些相像，但又不完全一样。娜娜的武魂更倾向于规避物理攻击，而他却是另辟蹊径，通过幽魂来增强自己的速度和破坏力。这第五魂技，乃是他最强的一击，配上一对六级魂导器，就算是七环魂圣级别的强者正面硬碰也很难讨好。

    那瞬间迸发出的强大魂力波动，令他身体穿刺的过程中空气仿佛都被撕开了似的。在他周围，不断出现细密的裂缝。

    在生命遭受到巨大威胁的情况下，王冬儿竟然笑了。没错，她就是笑了，而且笑的很是从容。

    紧接着，所有人就听到了一声剧烈的轰鸣响起。

    王冬儿扛在肩膀上的那门重炮骤然响起。一团强烈的银光瞬间在空中炸开，震荡弹。不，准确的说。应该是震荡弹加爆裂弹的组合。瞬间出现的巨大爆炸力不但将对手阻了一阻。同时，也推动着王冬儿的身体宛如箭矢一般倒飞而出。

    幽魂刺瞬间爆发出的速度实在是太快了，哪怕是被阻挡了一下，竟然也比王冬儿借助魂导炮后坐力的倒飞要快上那么一拍。眼看着，就要追上王冬儿了。

    王冬儿却是微微一笑，背后双翼骤然收敛，右手之中。黑光骤然一闪。居然多了一柄锤子。一柄看上去通体黝黑，并不如何醒目，但在出现之后却令空气骤然变得凝重了的锤子。

    一个漆黑的光环随之从王冬儿脚下升起，紧接着，她就把锤子挡在了自己身前。

    “当！”脆鸣声中。王冬儿倒飞的身体再次加速，她只是微微一震就恢复了正常。而幽魂刺速度最快的那一下穿刺却是已经结束，速度陡降之下，幽辰只能眼睁睁的看着王冬儿倒飞而去，与自己远远的拉开了距离。

    这、这究竟是怎样的能力啊？双生武魂？幽辰此时除了目瞪口呆之外。已经想不出第二个词汇了。然后他就看到。远处刚刚落地的王冬儿。娇躯半转，然后猛然做出了一个投掷的动作。她手中那漆黑如墨的锤子已经旋转高速飞出，直奔他的方向而来。然后她的双手在身体两次张开。同时做出了一个托举的动作。

    此时，幽辰身上的无敌护罩已经结束了。刚刚施展完第五魂技的他，也正是旧力刚去新力为生的尴尬时刻。

    他知道，这场比赛自己无论如何也是赢不了了，现在他想做的，就是尽可能拖延一些时间，消耗一些眼前这强大魂帝的魂力。

    就在他想要闪躲的时候，却骇然看到，在自己身体两侧的地面上各自亮起了一个金色光环。直径两米的金色光环。不仅如此，连背后也有。也就是说，在这一刹那，他根本不敢向左、右、后这三个方向进行闪避。而也就在他犹豫的一瞬间，那漆黑如墨的锤子就已经正面到了。

    无奈之下，幽辰只得举起手中一双尖刺迎了上去。

    王冬儿嘴角处噙着一丝冷笑，“力量，不只是王秋儿有，我也有。”

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，只见那幽辰的身体骤然倒飞，也就在他倒飞的同时，他背后那一轮六芒星阵才瞬间冲起，硬是将他的身体强行抓入光芒之中，带入半空。

    黑色锤子重新回到王冬儿手中，先前幽辰所在的地面上，两个长约寸许的锋锐刺尖跌落地面。

    这就是器武魂第一，昊天锤！

    纯粹的力量型器武魂，早在万年之前，就被誉为当世六大武魂之一的强大存在。也是王冬儿的第二武魂。也是她真正的实力所在。

    看到王冬儿用出昊天锤，并且看到和昊天锤同时出现的黑色魂环，别说对手了，就连霍雨浩都是吃了一惊，连他都不知道，王冬儿竟然已经给自己的第二武魂附加了一个魂环。而且还是在没有使用魂技的情况下就已经击溃了对手。

    这就是实力啊！史莱克学院内院魂帝的实力！

    “停！”郑战及时出现在了王冬儿面前，没有让她继续追击。已经被六芒星阵完全限制住的幽辰，不但魂力消耗极大，而且也根本没有能够挣脱出来的迹象。这场比赛，已经结束了。

    “个人赛第一场，唐门胜。”郑战十分公正的宣布了比赛的结果。然后他看着王冬儿的目光竟然多了几分恭敬。

    “你是……，昊天宗出身？”郑战低声问道。

    王冬儿瞥了他一眼，对于日月帝国人，她一向是没有什么好感的，“原来你们日月帝国也知道有昊天宗啊！”

    郑战感受着对方明显流露出的敌意，有些无奈的道：“为什么我们日月帝国就不能知道昊天宗呢？真没想到，在这里能够看到故人之后。我曾经认识你们昊天宗的一位。应该是你的长辈。等比赛结束后，我再找你聊聊。”

    王冬儿一听他认识昊天宗的人，脸色顿时缓和下来，点了下头，取出奶瓶开始恢复自己的魂力。

    这一场她其实赢的也不算轻松。论实力，她远远强于对手，但这幽辰本身的能力却令她很不喜欢。这种完全追求极致攻击的对手，一个不好，万一被他偷袭了，那么，局面就有可能被逆转。这也是为什么王冬儿不再给他更多机会，宁可暴露自己的第二武魂也要迅速结束战斗的原因。

    六芒星阵结束，幽辰重新落在地面上，全身已经被光明之火灼烧的一片片焦黑。脸色更是难看的要命。但无论怎么说，总算是没有受到太严重的创伤。有些畏惧的看了王冬儿一眼，这才下台去了。

    王冬儿不喜欢他的战斗方式，他又何尝喜欢王冬儿的战斗方式了？那随时有可能出现在任何位置的六芒星阵就是他最为头疼的。尤其是在被六芒星阵笼罩了之后，他更是痛苦的想死。那六芒星阵不但有着强横的光明火焰灼烧，更有着强大的限制能力，身在其中，就像是陷身沼泽似的。在本身修为不如王冬儿的情况下，他想要挣脱几乎是不可能的事儿。

    “下一个。”王冬儿转向明玉宗那边，眼神冷冷的直接扫向了他们那位神秘的队长。这家伙刚才
------------

分节阅读 701

居然敢威胁性的盯着雨浩。她心中早就憋着口气，巴不得那队长会上台挑战自己。

    不过，明玉宗的队长显得很冷静，就连他们的队员都是如此，并没有对第一场比赛的失败太过在意。

    队长端坐不动，也没有任何指示，一道身影从明玉宗待战区站起身形，“嗖”的一下，就上了比赛台。

    这人一上台，王冬儿就愣了一下。因为对手的样子着实有些奇怪。先前明玉宗的这名队员一直低着头，隐没于其他队员的掩护之中，并不显眼，但此时一看，却是很容易给人留下深刻印象。

    这是一名皮肤苍白的青年，脸色苍白的毫无血色，整个人都有种病恹恹的感觉。一头不算太长的头发用一些特殊的东西梳拢成了大背头，光可鉴人。眼睛是浅棕色的，目光冰冷。上身略微有些驼背，身材也很瘦，但个子却很高。手臂尤其长，搭在身体两边轻微的晃动着。才一上台，就给人一种阴森森的感觉。

    如果这个人出现在圣灵宗的阵营中，绝对不需要化妆。

    郑战看着这名明玉宗青年，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，王冬儿。”

    “明玉宗，阿德。”这位明玉宗青年的声音很怪，细声细气、十分尖锐。但又偏偏给人以很阳刚的感觉，和他身上释放出的阴森气息截然相反。

    “退后，准备比赛。”

    王冬儿一点都不着急，手里还拿着奶瓶，借助这不长的时间恢复着先前消耗的魂力。双方各自退后到比赛边缘，彼此遥望。

    王冬儿的视力虽然不像霍雨浩一双灵眸那么敏锐，但也是眼力极好的。她惊讶的发现，当自己再看远处的阿德时，这位明玉宗青年的双眼颜色突然变了，原本十分冰冷的浅棕色骤然变得灼热起来，就像是瞬间被鲜血染红了一般，红通通的看着十分渗人。

    “比赛开始。”不破斗罗郑战右手下挥，宣布了本场比赛的开始。

    远处的对手瞬间就动了，脚尖在地面上轻轻一点，阿德就像是毫无重量一般瞬间蹿起，一层淡淡的红光从他身上散发出来的同时，一双巨大的翅翼从背后冒了出来，飞行武魂。

第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（上）

    翅翼伸展，显得十分宽大，但却像是皮膜构成的。他眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味儿瞬间迸发了出来。

    主席台上，一直坐在徐天然身边很少发出声音的神秘国师口中发出一声轻“咦”。

    “怎么了？国师？对这个明玉宗的队员有兴趣吗？”徐天然似乎很在乎他的反应，立刻出言问道。

    神秘国师淡淡的道：“他这武魂应该是吸血蝙蝠。殿下请看，他的身体受到武魂的影响，变异现在看上去不大，实际上，他的变异能力相当不俗。好好培养的话，是个不错的苗子。小凤。”

    听到他的呼唤，一道妖娆的身影悄无声息的出现在了他背后，那是一名全身都笼罩在红色长袍中的女人，尽管看不到相貌，但身材却是极为火辣，将女性的曲线完美展现。

    “比赛结束后，带那个明玉宗的弟子前来见我。”神秘国师说道。

    “是。”轻柔的声音从红色长袍中传出，向后退出一步，那女子就像是烟雾般散去。

    就在他们这边讨论的时候，比赛台上战斗已经开始了。

    对手释放出了飞行武魂，王冬儿立刻就做出了肯定的判断，这也一定是一位近战魂导师。和对方漆黑发灰的皮膜翅翼相比，光明女神蝶双翼实在是要漂亮的太多了。湛蓝的翅翼在王冬儿背后展开，她也是脚尖点地，就朝着对手蹿了出去。

    两人几乎是同时升空，各自朝着对方飞去。

    身在空中，阿德的双手抬了起来，两只手上。各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根指甲都有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来时的。一声低吼随之从他口中发出，速度瞬间暴增，在空中笔直的朝着王冬儿冲了过来。

    两黄、两紫、一黑。五个最佳配比魂环中。位于第三位的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下就迸发到了极致。

    不过，比魂环的话，在同级别中都没人能跟王冬儿相比，更别说是他了。王冬儿的六个魂环可是一黄、两紫、三黑。超越了最佳魂环配比的存在。此时则是第二魂环闪亮。

    两人选择的战斗方式是截然不同的。王冬儿率先激发的是自己的蝶神之光，大片的金色光球同时朝着对手覆盖而去，这是试探性攻击。

    而阿德却是身体骤然膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出。硬冲王冬儿。一双利爪抬起，在空中竟然带起声声厉啸。

    面对王冬儿的蝶神之光，阿德展现出了极其强大的闪避能力，他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己一双翅翼不断做出闪避。竟然每每能在间不容发之际闪避开攻向自己的光球，一路强冲，居然没有被任何攻击命中。

    这是蝙蝠的本能反应？超声波探测。史莱克学院内院高材生王冬儿立刻就做出了准确的判断。她在这时候也已经判断出了对手乃是少见而难缠的蝙蝠武魂。

    阿德此时已经到了王冬儿面前，双爪一展，一只抓向王冬儿面门，另一只则是直插心口。

    离得近了能够看到。他那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都要被瞬间贯串。

    离得近了王冬儿也能看得出，对手这看似像是指甲的利爪。实际上是带在手上的指套，也就是说。这根本就是对手的近战魂导器。

    近战能力，难道我唐门会怕吗？王冬儿根本没有闪避。金光护体，左边翅翼横斩而出。

    阿德的手臂虽长，但也长不过王冬儿的翅翼啊！面对那如同铡刀一般的翅翼。阿德低吼一声，右爪直接抓了上去。

    “砰！”毫无花哨的碰撞，展现的就是彼此的坚韧和力量对比。

    两人在空中同时是微微一震，王冬儿岿然不动，阿德的身体却是横向飞出两米。尽管他已经在尽量控制了，但也能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。要知道，他可是在第三魂环的增幅下，将力量已经提升到极致的情况下。这就是魂王和魂帝本质上的差距。更何况，王冬儿可是双生武魂的魂帝，第二武魂也附加了一个魂环。论魂力强度，就算是等级高于她的贝贝，都不一定有她魂力强盛。

    一击得手，自然就破掉了对手先前的攻击，王冬儿因为动用翅翼，身体自然而然的就向下一沉，但她斩出的翅翼立刻就向下一拍，另一只翅翼随之抬升、卷起。

    能够看到，一道蓝金色身影骤然在半空中做出了一个炫丽夺目的升龙击，直奔阿德席卷而去。

    阿德背后蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪骤然爆发出万千爪影，与此同时，那每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，和王冬儿升上来的翅翼展开了接连碰撞。

    密集的轰鸣不断在空中响起，王冬儿就像是一只翩翩起舞的光明女神蝶，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。和那阿德每一次硬拼，都能逼迫着对手后退几分。渐渐就变成了追打的局面。这根本就是实力上的完全压倒。

    但那阿德也确实了得，在力量不如王冬儿的情况下，依旧选择不断的硬碰，而且十分沉稳，虽退不乱，也没有露出败象。

    唐门休息区，徐三石缓缓点头，道：“这个明玉宗的家伙有两下子啊！不过，他在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧。”

    霍雨浩微微颔首，道：“就看冬儿的了。”有了上次的教训，现在他特别小心。那守护着比赛台的魂导护罩虽然很麻烦，但霍雨浩也不是没有办法突破的。一旦王冬儿遇险，哪怕是冒着被组委会处罚的危险，他也会在第一时间动手。

    不过，看到王冬儿接连两场比赛英姿飒爽的表现，霍雨浩脸上也浮现出了一抹笑容。冬儿是对的，之前她对自身的压抑太厉害了，现在的她，尽管是男装，但似乎变得更美了。

    空中的两人都很有默契的不使用任何魂技，只是凭借各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐的，他们已经升入到了越来越高的空中。

    阿德的劣势已经渐渐变得越来越大了，在王冬儿的压迫下，他的抵挡已经开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。

    就在这时，突然间，阿德口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第二魂环也是骤然大放光芒。

    空中的王冬儿明显一滞，在对手的厉啸声中攻击停顿了一下。

    第二魂技，恐惧尖啸。

    阿德似乎早就等待着这个机会，他身上的第四个魂环接踵亮起，一道和他自身一模一样的红色光影从本体突出，直奔王冬儿撞击而去。

    王冬儿身上瞬间亮起了强烈金光，但似乎对那红色光影并不能做到有效的阻挡，红光一闪，红色身影出现在了她背后，但却已经变成了她的身形模样。

    紧接着，阿德身上的第一魂环就亮了起来，口中发出“喋喋”怪笑。那团飞到王冬儿背后的红色光影已经升空而去，化为一团红光朝着阿德飞去，瞬间隐没在他身体之中。

    顿时，阿德气势骤然暴增，就连苍白的面庞上都多了一抹红晕，就像是吃了大补药一般，一抓就将用翅翼抵挡的王冬儿拍飞了出去。

    说实话，王冬儿这一下挨的挺冤枉的。徐三石猜到的，她实际上也猜到了。但这阿德的能力实在是太奇特，突然爆发出的能力又极其诡异，似乎能够破除一切能量防御似的，就被他得手了。尤其是他那第四魂技和第一魂技，竟然像是一个能够连续起来的组合技。

    此时王冬儿脸色一下就变得苍白了许多，强烈的虚弱感随之传来。而阿德却是力量大增。同样是近战搏斗，但优劣之势立刻就逆转了。

    阿德第四魂技，血影人偶。第一魂技，吸血。

    这确实是两个能够连续的魂技，他的吸血能力本来是要接近对手，用獠牙咬中对手，通过吞噬对手的血液来补充自身魂力和力量的。是吸血蝙蝠的天赋魂技，他的第一魂环无论猎杀什么魂兽，获得的都只会是这个魂技。

    而血影人偶这个魂技就特别强大了，防御这个魂技，任何能量形态的防御都是无效的，只能通过类似盾牌的物理防御才能进行阻挡。一旦被命中，自身血液中所蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外。这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而阿德还可以通过自己的第一魂技吸血来吸收这些血液精元，起到对自身补充的作用。可谓是攻、防、恢复一体。是个极其诡异而强大的组合技能。再加上他那恐惧尖啸的控制。三个魂技衔接起来，不知道为他战胜过多少对手，此时，王冬儿果然也是着了道。

第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（中）

    幸好，王冬儿的修为要远高于阿德，如果换做修为比他地上许多的对手。那个血影人偶甚至有可能将对手直接吸成人干。

    战斗进行到这时，王冬儿已经被对手压制的同时，这阿德的连招竟然还没有结束，击退王冬儿的同时，他背后的翅翼猛然大张，紧接着，天空中突然诡异的出现了一道道红色光线。和谐光线密密麻麻的布在了先前王冬儿和他曾经打斗过的地方。所有光线居然各自化为一道道利刃，直奔王冬儿的身体切割而去。

    天罗血网。这一次不再是魂技，而是他那一双利爪埋下的伏笔。

    他那利爪同样也是一对六级魂导器，为了参加本届大赛，明玉宗可谓是下了血本。

    这一双利爪指套名叫，血色切割，每一次攻击，都会附带出一道道如同细线一般的锋锐血线。实际上是一种纯粹的魂导能量射线，具有很强的切割力。

    这种能力能力就相当于是在攻击的同时又连续上二次攻击。在近战魂导器能力中绝对是相当强悍的一种。更可怕的是，这血色切割还有一种隐现的能力。也可以不让自身的血色射线第一时间显现出来，而是隐藏于利爪曾经划过的空气中。到了必要的时候，由使用者进行激发。一旦激发后，这些光线都能够冲击十米，就像是利刃斩出一般爆发出强横的攻击力。它们是随机攻击的，不一定会攻击向哪个方向，但只是不会攻击到带有血色切割的人。

    阿德已经布置了这么久，他这血色切割的威力在空中的停顿时间也快到极限了，他这才连续使用三个魂技，再将自己这个强大的魂导器能力激发出来。目的很简单。就是要一举建功。

    如果他一上来就使用血色切割的能力，虽然可能给王冬儿带来更多的麻烦，但想要以魂王级别的修为击败一位魂帝，阿德还没
------------

分节阅读 702

那个自信。所以他选择了隐忍，悄悄用血色切割布下一张天罗血网，静待最佳时机的到来。此时激发，虽然那些血线都是随机攻击的，但深陷其中的王冬儿显然会被绝大部分血线所牵连、命中。只要有其中少数一些能够落在她身上，就是克敌制胜的关键。不但狠辣。甚至是阴毒。如果王冬儿的防御不够到位，那么，很可能她的身体就会被直接切割成碎块。

    王冬儿有些苍白的俏脸上流露出一丝冷厉，尽管此时处于极端被动的局面，但她却并没有任何慌乱迹象。

    光芒一闪。她已经在原地消失，平移十米开外。左腿骨魂技，瞬间移动。

    阿德微微一呆，比赛的队伍太多了，而且王冬儿之前的瞬间移动又只是用过一次，明玉宗并没有调查到这一点。天罗血网攻击距离只有十米，尽管王冬儿这一下没能完全脱离。但也从最密集的地方脱离了出来。

    不仅如此，王冬儿身上随之亮起一团金光，将参与的一些血线挡在外面。

    魂导护罩？而且还是六级的魂导护罩。

    阿德眼神一凝，第二魂技立刻就再次用了出来。又是一声恐惧尖啸响起，他整个人也如同闪电一般冲向了王冬儿。双爪展开，这一次，血色切割再也没有任何隐藏。锋锐的双爪带起血线，直奔王冬儿抓去。

    魂导护罩一现即隐。只是挡住了血线后就立刻被王冬儿回收了。恐惧尖啸似乎对她失效了。她自身的第四魂环也随之亮起。

    那曾经令幽辰极其痛苦的魂技，在天空中展现了。一个巨大的金色六芒星出现在王冬儿背后。刹那间，那强横的金光就已经将她的身体完全吞噬，然后直奔阿德电射而来。

    六芒星阵还能这么用？阿德显然没想到这一点，但他的动作也还算快，蝙蝠双翼猛的一收，利用自由落体之势，身体瞬间下沉，勉强躲开了这一击。

    王冬儿右手抬起，灿烂的金色光焰骤然在她右手之中闪亮。背后翅翼突然开始奇异的变化起来。

    两片前翼、两片后翼以不规则的韵律律动起来，而她整个人也在空中翩翩起舞似的朝下方落去。

    唐门绝学，鬼影迷踪步，而且是在半空中施展的鬼影迷踪步。

    在王冬儿背后以及双臂、双腿上，不时有白光闪烁，令她的速度变得奇快无比。刹那间，空中仿佛出现了十七、八个王冬儿似的，将阿德圈在其中。那一双翅翼，不断勾勒出强悍的光芒斩向对手。

    怎么可能？他分明中了我的血色人偶啊！血液中精元至少也会被我吸了三分之一才对。为什么居然还会有这么强的魂力。他的魂力究竟有多少啊！阿德大惊失色。经过先前一连串的攻击，他虽然吸收了王冬儿的血液精元，感觉到自己瞬间大补，可这时候，体内被吸入的血液精元却似乎有点不受控制了，不再补充他的消耗。再加上王冬儿的强势反扑，一种不妙的感觉油然而生。

    第五魂环闪亮，阿德的计划立刻就发生了改变。他知道，这场比赛自己恐怕赢不了了。但就算是不能赢，也一定要尽可能的消耗对手，给接下来的同伴制造机会。

    他的第五魂环乃是黑色，万年魂环。也是他最强大的一个魂技。全身血光骤然大放，居然率先释放出一层强烈血光，硬生生的将缠斗上来的王冬儿逼退。紧接着，那强烈血光就开始升腾、燃烧。谁都能感觉到，他要发出最强一击了。

    王冬儿身上的第五魂环也亮了起来，身体顿时变成了如同金色水晶一般的通透，光神附体可不只是一个能够抵抗绝大部分元素能量的魂技，同时，它也对王冬儿一切光明属性魂技有着巨大的增幅啊！一个直径超过五米的巨型六芒星阵也开始在王冬儿背后勾勒出来。

    一击定胜负，比拼的是绝对的实力。

    但是，也就在这个时候，令所有人意外的一幕发生了。

    空中正在膨胀的血光突然停滞了一下，紧接着，一声歇斯底里的惨叫骤然从血光中响起，“你、你的血里面有什么……”

    阿德充满恐惧的尖锐厉啸声中，从那血光之中，一道道金色光线骤然迸发而出，瞬间就将周围的血色冲破。

    就像是要挣脱血色包围的太阳一般，一团强光骤然从那中央爆发开来，无数血色纷纷溃散，一道道金光瞬间膨胀。

    “不好。”身为裁判的不破斗罗暗叫一声，身形一闪就到了空中，一层白色光网直奔阿德的身体笼罩而去。

    但是，一切都太晚了。外部的攻击可以阻挡，可由内而外的攻击，又如何阻挡呢？

    恐怖的爆炸在空中绽放，刹那间，血肉纷飞。夺目的金光在空中足足持续了四、五秒，才渐渐收敛。而阿德却是尸骨无存，炸碎的血肉都在那些金光中化为了飞灰。

    一直坐在明玉宗待战区主位上岿然不动的明玉宗队长瞬间站起，一股强盛的气息骤然从他身上迸发而出。可面对那强大的防护罩，他也是毫无办法。

    天空中，王冬儿也是一脸呆滞，她也不明白那阿德的身体为什么会突然爆掉了。这一切来的实在是太快。她原本准备好的攻击只能收敛起来。

    金光渐渐淡化，却并没有消失，而是化为点点金光先是向四周散开，然后再缓缓围绕在王冬儿身边，从四面八方向她涌来，直到接触到她的身体，才一一消失。王冬儿苍白的俏脸也渐渐恢复了血色。

    这个……

    这一幕无论是看在谁的眼里，都要为之呆滞。那金色光点是什么？王冬儿究竟做了什么？竟然能够令对手自爆。她先前也没有发动什么特别强大的魂技啊！

    无论是对手、还是伙伴，甚至是远处主席台上观战的日月帝国强者们，一个个都不禁有些发愣。这究竟是什么情况？为什么那阿德就这么自爆了。

    “他的血液中蕴含着什么？”神秘国师喃喃的自言自语的说了一句。

    摄政王徐天然也是皱起眉头，“难道说，这人的血液也能发动攻击吗？”

    神秘国师摇了摇头，道：“不！不一定是血液发动了攻击。而是她的血液十分奇特，应该是蕴含着让对手吸血蝙蝠武魂无法吞噬的力量，或者说是太过大补，直接将身体撑爆了。这倒不是那唐门小子的设计。那阿德先前应该是吞噬了他血液中的精华，但后来却遭到了反噬。他的血液中究竟有什么？真是有趣。等这次比赛结束后，这个王冬倒是要抓来研究、研究，说不定会有什么好玩的发现。只是可惜了那个小吸血蝙蝠。”

    郑战脸色铁青的看着王冬儿，已经不知道该说什么才好了。无论怎么说，那阿德的死都与王冬儿有关。这唐门战队的队员们究竟是些什么怪物？为什么有他们参加的比赛总有人战死？他们的对手实力都不弱，但他们展现出的实力却更强。这个王冬已经连续两场比赛击杀对手了。好一个六环魂帝。（未完待续）

第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（下）

    “比赛结束，唐门胜。”郑战宣布道。

    伴随着他的宣布，比赛台上的防护罩也随之消失。王冬儿自己也有些莫名其妙，虽然这个对手给她带来了不小的麻烦，但大家毕竟没有死仇，她又不是嗜杀之人，没打算击杀对手的。可这对手却就那么莫名其妙的死掉了，难道这与他吸收了自己的血有关？

    正在她琢磨的时候，一声尖锐的厉啸骤然响起，紧接着，一道身影已经如同黑色闪电般上了比赛台，几乎是黑光一闪，就到了王冬儿面前，一直白皙修长的手爪骤然前探，五根长达尺余的暗金色指甲骤然弹出，直奔王冬儿当头抓下。

    王冬儿有了上次的教训，在击杀了对手一人后，一直都警惕着对手。面对突如其来的攻击不慌不忙，脚踏鬼影迷踪瞬间向后闪避开来。

    一层白光也随之亮起，直接将二人阻隔开来。出手的正是郑战。

    这位不破斗罗心中本就憋着一口气，突然又遭遇到违规的情况，顿时勃然大怒，一层乳白色光幕瞬间席卷，就将那道黑色身影包覆在内，沉声怒喝道：“明玉宗违背规则偷袭对手，本场比赛，判定为认输。”

    一边说着，他右手一挥，一股无形的大力瞬间就将那身为明玉宗队长的黑衣人抛飞了出去，直接扔下了比赛台。

    明玉宗队长也没想到郑战不但阻挡他，还判定他输掉比赛。才一落地，就双臂一振，重新跳到了比赛台上。

    “她杀了我弟弟。”有些沙哑但却又有着几分异样磁性的女声在那黑袍中响起。声音显得很淡漠，但又似乎充斥着无尽的杀机。

    女人？这一直隐藏在黑衣中的明玉宗队长竟然是个女人？原来那阿德是她弟弟。

    郑战听到这句话，脸色略微缓和了几分，沉声道：“无论他和你是什么关系，刚才在比赛中他意外死亡已成事实。而你却未被比赛规则偷袭对手，这场比赛。判定你为负。如果稍后你们还能参加团队战的话，你再出场吧。”

    “她杀了我弟弟。”明玉宗队长又冷冷的说了一句。说完这句话，她就重新跳下了比赛台，又在自己先前的位置坐了下来，就像是什么都没有发生过似的。

    “唐门胜。”郑战当然要维护自己身为裁判的权威。王冬儿这就相当于已经连胜三场了，而且明玉宗的队长还就这么在个人淘汰赛中莫名其妙的败了。

    王冬儿双眼微咪，盯视了那神秘队长一眼，这才向郑战说道：“裁判。下一场我认输。我们唐门也换人。”

    连续战斗两场，魂力消耗不小，虽然精血恢复了，但她还是按照霍雨浩先前的计划来进行。而且她已经算是超额完成任务了。

    “唐门第四场认输换人。双方下一名参赛队员上场。”郑战在认可了王冬儿的认输后立刻宣布。

    萧萧一闪身，就上了比赛台，迎上了走过来的王冬儿。向她伸出大拇指，笑了笑。

    王冬儿低声道：“萧萧，小心点。这个明玉宗有些诡异，他们似乎是以近战魂导器配合武魂，而不是武魂配合近战魂导器。”

    “嗯。”萧萧轻轻的答应了一声。美眸中流露出的却尽是自信。这一届大赛进行到现在，她还没怎么出过场。上一届大赛她的实力太弱，一直认为自己为团队做出的贡献不够。终于有单挑对手的机会了，她胸中战意早已燃起。

    下了比赛台，王冬儿立刻回到霍雨浩身边，手握奶瓶。另一只手则握住霍雨浩的右手。浩冬之力融合，辅助着她缓缓恢复着魂力。

    “对手那个队长很不简单，待会儿团队赛的时候。你要小心她。”霍雨浩低声说道。

    王冬儿眉头微皱，道：“嗯，我能感觉的出。她身上的气息和那个阿德很像，但要比阿德更强大。如果我没判断错的话，她应该和我一样，也是一名魂帝。这个女人是整个明玉宗的核心。他们现在又少了一个人。她不是想要杀我吗？待会儿团队赛的时候不如由我来引开她，你们全力对付其他人。好不好？”

    霍雨浩微微一笑，道：“是个好主意，就看她上不上当了。”

    王冬儿也笑了，“你就这么放心我啊！”

    霍雨浩呵呵笑道，“忘了吗？我们出身于史莱克。我们史莱克的口号是什么？”

    “同级无敌。”王冬儿俏脸上的笑容充满了骄傲。

    霍雨浩没有再吭声，只是在心里默默的说了一句，而且在你身边，永远都有我。

    明玉宗上台的第三名队员也是一位女性，和之前那两位比，她就显得正常了许多。相貌算得上清秀，但身材却有些没发育开的感觉，略显青涩。脸上神情却显得十分沉稳，似乎并没有受到阿德之死的影响。

    “双方通名。”

    “唐门，萧萧。”

    “明玉宗，秦月月。”

    双方各自退后，主持比赛的不破斗罗情绪似乎已经恢复了，让二人各自后退。

    “比赛开始。”

    随着他这一声宣布，双方都动了起来，萧萧迈开小碎步，迅速朝着对手冲了过去，速度不快不慢，但却很有节奏。却并没有急于释放出自己的武魂。

    而那秦月月则是双手在身前一抬，一道光芒闪过，掌中已经多了一件武器。

    那竟然是一柄大砍刀……，而且还是长柄的大砍刀。

    刀全长一丈有余，刀头就有接近三尺，刀背宽厚，刀刃锋锐。整柄大刀都散发着一层青蒙蒙的光泽。端的是有些渗人。只不过，它却是握在了一位身高不过一米六左右的娇小少女手中，看上去，秦月月的双手甚至都无法攥紧那粗长的刀杆合拢似的。

    一圈圈魂环从秦月月这长刀上升起，赫然也是五个魂环，两黄、两紫、一黑。最佳魂环配比。而且，这柄长刀居然不是魂导器，而就是她的武魂。器武魂无论本身重量有多少，对于魂师来说，都相当于无
------------

分节阅读 703

。难怪她看上去并没有什么力量的样子，却能够轻而易举的拿着这柄大刀了。

    单是从明玉宗已经正式出场的三名队员身上就能看出，他们是多有竞争力了。目前为止，还没有任何一位四环队员出场。全都是魂王级别。整体实力绝对可以用强悍来形容。在之前的比赛中，他们带给王冬的压力可不比日月战队小多少。

    别说其他各国前来参加比赛的队伍了，就连日月帝国这边，对于明玉宗了解的人也很少。谁都不知道，在明都竟然还隐藏着这么一个实力强大的宗门。

    双方的速度都不快，和前面两场快节奏的战斗截然不同。她们几乎是先后抵达了比赛台的中央区域。

    当秦月月距离萧萧还有二十米左右的时候，她的脚步突然停顿了一下，身形半转，手中大刀就朝着萧萧的方向做出了一个虚斩的动作。大刀上的第一魂环也随之亮起。一道青色刀芒骤然而出，竖直的斩向萧萧方向。

    黑芒几乎是在下一瞬间就亮了起来，一座大鼎毫无预兆的虚空出现，正好挡在了那刀芒前方。

    “噗——”青芒溃散，大鼎岿然不动。萧萧脚下，同样是最佳配比的五个魂环也随之升起。三生镇魂鼎！

    当萧萧也释放出自身武魂的时候，身为裁判的郑战第一感觉就是，这俩姑娘的武魂都够奇葩的。一个是大刀，一个是大鼎。倒是有些意思。

    第一刀被挡，秦月月的第二刀很快就斩了出来。依旧是第一魂环闪耀，但这一次，刀芒却是在地面上划出一道弧线。

    萧萧身前的三生镇魂鼎却是随之收回，脚下步伐骤然加快，直奔对手冲去。

    从武魂本身来看，萧萧其实是一位控制系战魂师，或者说是控制防御系。她那九凤来仪箫只是附加了一个魂环，而三生镇魂鼎的控制能力和防御能力都较为均衡。想要战胜对手也同样需要接近。

    青色刀芒眼看就到了萧萧面前，三生镇魂鼎自然再次出现，想要抵挡那青色刀芒。但那刀芒却突然一歪，又划出一个小弧线来，居然打算绕过三生镇魂鼎，斩向萧萧本体。

    而萧萧那三生镇魂鼎在出现的时候，就只是单足落地，伴随着刀芒的变向，这三生镇魂鼎也是滴溜溜旋转一周，正好砸在了那青色刀芒之上，将其砸的溃散。

    短暂的交锋，双方都展现出了各自对武魂控制的技巧，远处观众是看不清楚的，但一些观战的强者却都不禁为之赞叹。这两支战队，都好强啊！这几乎是能够看清这一幕所有人共同的感受。

    ---------

    我悄悄的已经在深圳啦！前几天去香港吃了点好吃的，今天到深圳办点事。和深圳的书友们共同呼吸着同一片天空的空气。你们想我吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第二百九十八章 伪！武魂真身（上）

    萧萧在三生镇魂鼎挡住对手刀芒的时候，距离对方就已经只有十几米了，她左手突然一把抓住三生镇魂鼎，左脚骤然跨前一步，娇喝一声，整个人以左脚脚尖为轴心迅速旋转一周，那直径已经超过一米五，高度也相差无几的大鼎，居然就被她那纤纤玉手抓了起来，带着一股恶风甩飞而出，直奔不远处的秦月月砸去。

    太暴力了……

    就连霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，一向柔柔弱弱的萧萧，什么时候战斗方式变得这么霸气了？

    秦月月大喝一声，左脚跨前一步，手中大刀悍然前斩，先是一道刀芒劈中在三生镇魂鼎上，紧接着，才是大刀本体，第一次与三生镇魂鼎交锋。

    “咣当！”震耳欲聋的轰鸣就像是在敲击巨钟一般。三生镇魂鼎被那大刀劈的在空中一顿，然后径自落下。秦月月也被大鼎撞的连退三步。

    萧萧此时已经纵身而上，追上了即将落地的三生镇魂鼎。双手向前一推，一层黑色光芒从她身上升起，三生镇魂鼎已经直追秦月月撞去。

    距离太近了，三生镇魂鼎体积又大，想要闪躲根本就做不到。秦月月只得一横大刀，用刀杆去硬挡三生镇魂鼎。

    “砰！”刀杆先是微微一弯，紧接着，秦月月的身体就被弹飞开来。

    但这秦月月也确实了得，被撞飞在空中，手中大刀却是高高扬起，第三魂环闪耀，双手向上一甩。已经握在了大刀刀柄末端，然后用力向下劈出。

    顿时，一道长达十余米的巨大刀芒从天而降，直奔紧追不舍的萧萧劈来。那恢宏的气势。仿佛要将整个比赛台都一分为二似的。

    萧萧顿时有种无处躲避的感觉，仿佛两侧的空间全都被封死了似的。但她却是丝毫不惧，身上的第二魂环亮起，手中三生镇魂鼎向上一抬。就挡在了她头顶上方，原本就已经十分硕大的大鼎竟然再次膨胀数倍，变成了直径三米开外。强横的黑芒骤然迸发，就像一层巨大的黑色光罩，将她的身体遮蔽其中。

    “当——”又是一声巨响。萧萧的身体略微向下一蹲，只见那青色刀芒先是在黑芒中溃散了近半，剩余的才被三生镇魂鼎挡住、化解。

    紧接着，萧萧就将手中变大的三生镇魂鼎再次甩了出去，直追刚刚落地。脚下却是踉跄后退的秦月月。端的是咄咄逼人。

    唐门待战区中。霍雨浩忍不住笑了出来。“萧萧这真是好大的一个流星锤啊！”自从他交换学习回归之后，虽然和伙伴们合练了多次，但却并没有一对一的交手过。萧萧为人一向又十分低调，霍雨浩也并不清楚。原本走着控制与防御双重路线的她竟然还练就了这么一手暴力无比的战斗方法。从她现在的战斗方式来看，就算是作为强攻系战魂师都会被划为力量型一类吧？不愧是玄老教出来的学生啊！

    秦月月眼底闪过一丝厉芒，萧萧带给她的压力太大了，根本不给她喘息的机会。好不容易才站稳身形，那巨大的三生镇魂鼎就已经如同一座小山般压了过来。

    手中大刀猛然在地上一顿，刀柄插入地面足有尺余，秦月月全身都亮起一层青蒙蒙的光泽，紧接着，伴随着一连串的铿锵声，只见她身上迅速的覆盖上了一层甲胄。

    那是一身青色的全身甲，看上去明显十分厚重的铠甲覆盖全身后，秦月月整个人都变得魁梧起来，就像是女武神一般。就在铠甲覆盖全身的同时，三生镇魂鼎就已经到了。

    秦月月右手一推自己的大刀，根本就没有闪避的意思，悍然迎了上去。

    “轰——”三生镇魂鼎应声轰退，秦月月也重新拔出大刀，背后光芒一闪，整个人就高高跃起，挥舞着大刀直奔萧萧斩去。

    好强的力量。萧萧心中一惊。对手突然增强的力量显然是源自于那身铠甲。这应该就是她的近战魂导器了。倒真是很巧妙的组合。借助铠甲来增幅自身力量，从而将大刀的威力更好的发挥出来。相比她那前两名伙伴，秦月月所展现的能力可一点都不弱。

    三生镇魂鼎回归，萧萧双手一托，大鼎就再次挡在了头顶上方。只听“当啷”一声巨响。这一次，她却没能再将秦月月震退，反倒是她脚下钢板地面骤然下陷半尺。

    秦月月得势不饶人，手中大刀一下接一下的疯狂斩出，直奔萧萧狂劈而至。每一刀都带着强烈的刀芒。虽然萧萧凭借着三生镇魂鼎勉强挡住了她的攻势，却也被逼迫的节节后退。

    秦月月身上的甲胄可不只是增幅力量的，同时还有魂力增幅的能力。身为近战魂导师，她并不需要在武器上的增幅，因此，她自身的魂导器就是这一身甲胄了。

    萧萧虽然在不断的后退，但她的实战能力也渐渐显现了出来。在感受到力量不如对手之后，她立刻就改变了策略，手中大鼎不断抡起，脚踏鬼影迷踪步，不再硬拼，而是巧妙的借力、卸力，渐渐稳定住了局面。

    同时激发武魂和魂导器铠甲，对手的消耗一定比自己大。这就是萧萧心中报有的念头。更别说她也是双生武魂啊！论魂力强度虽然不能和王冬儿相比，但在五环魂王这个层面，那也绝对是佼佼者，因此，她一点都不着急。所显现出的沉稳甚至还要超过王冬儿。

    就连台下的徐三石看着看着都不禁挠挠头，自言自语的道：“萧萧怎么比我还像是个防御系战魂师啊！”

    比赛开始到先前，前面两场都以较快的速度结束，第三场更是因为明玉宗队长的冒然袭击，而被判负。倒是眼前这场比拼显得最为激烈。实打实的碰撞，着实给人震撼热血的感觉。

    “当——”又是一刀落下，被三生镇魂鼎弹开。无力感毫无预兆的出现在了秦月月心头。她突然觉得，眼前这座大鼎简直就像是不可逾越的大山一般，自己已经拼尽全力在进攻了。可却就是拿它没有任何办法。这种感觉绝不美妙。

    不好，我的魂力消耗太快了。秦月月在感受到无力的下一瞬就明白过来，这是自己有些后继乏力的所引起的。

    萧萧何等眼里，她一直都在等待机会。并不是她没有能力迅速击败秦月月，而是她也希望更多的磨练自己实战能力，同时也尽可能的隐藏实力。

    秦月月的突然泄劲，她立刻就有所察觉了，三生镇魂鼎再次和对手硬拼一记之后。猛然跨前一步，双手搂抱在了三生镇魂鼎的一侧。左手后拉，右手前搓。在这一拉一搓之下，就用上了唐门绝学控鹤擒龙的手法。

    顿时，三生镇魂鼎剧烈的旋转起来，将秦月月紧随而至的一刀带到一旁。

    萧萧娇喝一声，双手向下一引，那三生镇魂鼎顿时再次变大，第一魂环闪亮，变大的巨鼎轰然落地。

    “轰隆！”一声剧烈的轰鸣伴随着大蓬黑色气劲向外扩散，秦月月猝不及防之下，顿时被这股气劲震到了空中。

    她毕竟怎么都是一名魂导师，近战魂导师也绝不是魂师。在魂技方面，和真正的魂师相比必然还是有差距的。他们也更依赖于自己的魂导器。两人硬拼了这么久，萧萧始终都没有使用什么魂技，以至于秦月月甚至忘了，自己面对的是一名魂师，而不是和她一样的近战魂导师。

    突然爆发出的魂技令秦月月猝不及防之下着了道。身体被震荡到空中，秦月月只觉得自己全身甲胄一阵嗡嗡作响，自己也是耳鸣头晕。心中暗道不好。可是，这却已经晚了。

    萧萧双手向前猛然一推，一记双撞掌就将三生镇魂鼎推了出去，身上的第二魂环也随之闪耀。鼎之荡。

    机会其实只是一瞬间，但却被早有准备的萧萧完全抓住，无所遁形的秦月月顿时被这强悍的一击撞的飞了出去。人在空中，就是一口鲜血喷出。

    萧萧纵身而起，一把抓住在空中缩小的三生镇魂鼎，身体旋转一周，将那大鼎再次抛出。凛冽的呼啸声令人生畏。直奔对手追去。

    “我认输。”秦月月在空中勉强的叫了一声。

    一道高大的身影凭空出现，一掌挡住了三生镇魂鼎。

    看着紧贴在自己手掌上依旧在旋转着的大鼎，郑战心中不禁暗暗赞叹，这唐门弟子的实力，真是太强了。明玉宗各个能力不弱，甚至都有出奇之处，但却被这唐门压制的死死的。难怪他们能够战胜日月皇家魂导师学院啊！这么下去，这支战队很可能会成为本届大赛冠军的有力竞争者。

    黑光一闪，三生镇魂鼎凭空消失。另一边，秦月月也落在了地上。用大刀支撑着自己的身体剧烈的喘息着。刚才那一撞，虽然护体的魂导器化解了大部分冲力，但还是震伤了她的内腑。

第二百九十八章 伪！武魂真身（中）

    秦月月知道，自己再坚持下去，或许还能消耗萧萧几分，可那样一来，在后面的团战中，自己就没办法继续战斗了.个人赛已经进行到了第五场，己方已经输掉四场，唯一的机会就在团队赛了。这还是要在个人赛中能够再赢两场才行。自己必须要保持战斗力。这才是她认输的原因。

    “唐门胜！”

    至此，在这场个人淘汰赛中，唐门已经获得了四个小分，而对手却只有一分。明玉宗还能上场的队员也仅剩余三人。

    坐在霍雨浩身边的王冬儿低声问道：“雨浩，还给他们团战的机会吗？”

    霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“给。当然要给。不然他们那位魂帝级的队长怎么能甘心呢？”

    王冬儿眼含深意的看了他一眼，道：“我明白了。”

    霍雨浩又是笑了笑，握紧了她的手。旁边史莱克七怪的其他人也都是脸上流露出了微笑，只有娜娜有些茫然不解。王冬儿究竟明白了什么啊？

    还是江楠楠好心的在她耳边低声说道：“扫清障碍。为了史莱克的荣耀。”

    娜娜这才醒悟过来，心中顿时涌起一股敬佩之情，他们是要为了史莱克战队扫
------------

分节阅读 704

清障碍啊！明玉宗的实力够强，甚至能够威胁到史莱克战队，他们是要尽可能的削弱这明玉宗实力。

    唐门这边是可进可退、可以选择，而另一边明玉宗就没有这么轻松了。先前那一直稳坐待战区的队长再次站了起来，冷冷的看了台上的萧萧一眼，然后看向坐在她身边的一名青年。

    那青年会意的站起身来，低声和那明玉宗队长不知道交流了些什么，就腾身而起，上了比赛台。

    “唐门，萧萧。”

    “明玉宗，薛兵。”

    “比赛开始。”

    伴随着不破斗罗一声比赛开始，明玉宗这位名叫薛兵的青年已经是一个箭步蹿了出来，与此同时，从他身上骤然升起两黄、三紫、一黑，整整六个魂环。

    魂帝！

    竟然是六环魂帝级别的强者？看到对手的魂帝修为，唐门这边，几人都皱起了眉头。这个薛兵是魂帝，如果他们那个队长也是魂帝的话，这竟然是一支拥有两名魂帝的强队啊！在上一届大赛中，除了史莱克学院和曰月皇家魂导师学院之外，都没有这种队伍。没想到在小组赛上竟然碰到了。这就证明，明玉宗的整体实力就算不如曰月皇家魂导师学院，竟然也是相差不远的。

    萧萧自然也看到了对手的六环修为，但她却是怡然不惧，依旧像先前那样保持节奏的前进，与对手接近。

    那薛兵在前冲的过程中，身上开始亮起一道道青碧色光芒，那是一个个青色金属环，在他的脖子、双手手腕以及双脚脚腕和腰间各有一个。一共是六个金属环。六个金属环都散发着柔和的光芒。眼看着他和萧萧之间的距离即将接近，薛兵的身体才突然出现了变化。

    一层青惨惨的鳞片从他皮肤下面骤然涌出，先前他在释放了武魂的情况下，竟然用魂力压制了自己的武魂变化，此时才显现出来。不仅如此，他的身体也是迅速拉长，身体猛然跃起的同时，身长竟然拉开了十几米之多，身上的六个魂环也变成了围绕着这个足有水桶粗细宛如巨蟒般的身体盘旋起来。

    他的第一、第三两个魂环都闪亮着。身体前端腾起之后，立刻狠狠的向萧萧砸了过来。

    这是什么武魂？萧萧看的都是一愣。这显然不是一种常见武魂，对手还不是魂圣，自然施展不了武魂真身，可他现在所变成的样子，可不就是像武魂真身一样了吗？这怎么可能？

    心中虽然吃惊，但萧萧的应对却是丝毫不慢，迅速后退几步的同时，三生镇魂鼎祭出，骤然变大，直奔那从天而降的大头撞去。

    那薛兵根本没有闪避的意思，让自己变成巨蟒的身体悍然和三生镇魂鼎碰撞在了一起。

    令萧萧瞳孔收缩的一幕出现了，她那力量极强的大鼎被薛兵一撞，竟然立刻倒飞而出，被远远的撞开了。而薛兵庞大的身体则是继续从天而降，直奔她砸了下来。一张大嘴更是露出森森獠牙，直奔她吞噬而至。

    没错，这是武魂真身的力量。出身于史莱克学院，萧萧见多识广。有了刚刚瞬间碰撞的力量对比，她立刻做出了判断。

    如果不是武魂真身的话，又怎么可能一下将自己的三生镇魂鼎撞出去那么远呢？

    难道对手不是六环，而是七环魂圣？这怎么可能。二十岁的七环魂圣啊！在斗罗大陆的历史上似乎也没出现过吧。

    萧萧大吃一惊之下，本身却没有停顿，那被荡开的三生镇魂鼎瞬间消失，重新出现在她身前，萧萧眼神凝练，双手一分，顿时，三生镇魂鼎本体一分为三，呈掎角之势将她拱卫在中央。与此同时，她身上的第四魂环也亮了起来。

    三个大鼎的鼎口处各自亮起一团强烈的黑色光芒，紧接着，三道黑光同时冲天而起，在空中凝聚成一股，直奔空中而落的巨蟒身体撞去。

    “封！”萧萧双手在身前比出一个奇异的手势，她的身体也缓缓从三座大鼎中悬浮起来。全身都闪耀着一个个瑰丽的符文。她这看似只有千年的第四魂技，竟然迸发出了无比强大的气势。

    空中落下的巨蟒身体太过庞大了，根本就没有办法闪避，它身上的青光与三生镇魂鼎冒起的黑光才一接触，立刻就溃散了。紧接着，一幕奇异的景象出现了。

    薛兵所化的庞大身躯竟然瞬间缩小，然后从天而降。而那三生镇魂鼎的三座大鼎却是骤然向外分开，化为一个边长十米左右的等边三角形。它们三个就是三个顶点。

    萧萧就站在三座大鼎中一个的顶端。双手始终摆出那如同捧心一般的奇异动作。

    当薛兵的身体落在地面上的时候，已经变得只有先前三分之一大小了，巨蟒的身体依旧庞大，顿时在那黑光的束缚下剧烈的扭动起来。

    鼎之封！萧萧第四魂技，一个十分强大的控制技能。

    萧萧的三生镇魂鼎乃是一种十分古老的武魂，传承曾经数次断代。鼎在远古时期乃是国之重器。就像萧萧能够将自己的第一、第二两个魂技联合在一起发动的鼎之震荡似的。

    萧萧的第四魂环得自一种奇异的魂兽，这种魂兽所出产的魂环在与她融合的时候，竟然产生了异变。

    这只魂兽也是远古时代流传下来的异种，名为獬豸。是一种极具威严，有克制邪恶能力的强大魂兽。只不过，因为真正的獬豸早已灭绝，传承下来的只有獬豸一些微薄血脉。萧萧猎杀的那只千年魂兽，本体就像羊一样。

    可这如羊般的魂兽，本体属于獬豸的那部分血脉却被三生镇魂鼎在融合的时候给激发了出来。与萧萧的三生镇魂鼎融合产生了异变。令这表面看上去只是千年级别的魂技拥有了极为强大的封印能力。对一切生物都有着气息压制、封印的效果。一旦被封印，只有两种情况。一种就是封印其三秒，在封印的过程中，萧萧本身是不能对其进行攻击的。因为必须要控制魂技。而在这三秒的时间里，对手的魂力将会被三生镇魂鼎镇压、消散至少三成。哪怕对手的实力超出萧萧很多，只要不大于两个位阶，这鼎之封都会成立。

    而另一种情况，就是对手无法挣脱鼎之封，那就更惨了。被鼎之封镇压之后，会被三生镇魂鼎直接封禁在其中。除非萧萧想要将其放出来，否则的话，就只能被封印在里面。

    当然，三生镇魂鼎同一时间只能封印一个生物。想要封印第二个，就需要将第一个放出来。

    可以说，这第四魂技本身就是萧萧的一个杀手锏，在面对强大对手的情况下，终于被她用了出来。

    薛兵的武魂其实并不是巨蟒，而是一种原始森林中的霸主，森蚺。

    森蚺一般生活在大森林深处的沼泽中，自身力量极为强大，甚至可以以狮虎为食。一旦被它缠扰，那就是致命的灾难。

    这薛兵的修为确实是六环魂帝，之所以能够施展出类似于武魂真身的能力，源自于最初时他身上出现过的六个金属环。那是六件五级魂导器，但却是一套。能够极大程度的激发魂师武魂中蕴含的力量，从而达到魂力提升的效果。这薛兵本来就是魂帝了，在一次尝试中，竟然凭借这金属环激发出了武魂真身的能力，怎能不大喜。立刻放弃了原本的近战魂导器，全心全意的修炼起这一套金属环来。此时在比赛中用出，就是为了要扭转乾坤的。

    可谁知道，他却极其倒霉的碰到了萧萧的鼎之封——

    求月票、推荐票。

第二百九十八章 伪！武魂真身（下）

    萧萧修为不如薛兵，鼎之封只能困住其三秒。但在这三秒过程中，能够清楚的看到，森蚺身上散发出的情况在明显减弱。这是魂力被三生镇魂鼎中獬豸之魂化去的特征。

    好不容易，薛兵才拼尽全力从这鼎之封中挣脱了出来。但在挣脱的一瞬间，他出现了片刻的恍惚。这是三生镇魂鼎自身所产生的震慑效果。

    萧萧知道，在修为上自己有所逊色，这个时候她也就不再保留太多。身上的第三、第二、第一，三个魂环竟然接连亮起。

    首先发动的是第三魂环，三座三生镇魂鼎骤然变大。直径足足超过三米开外。紧接着是第一魂环，三座三生镇魂鼎同时抬起一尺，再同时轰然落地。

    顿时，剧烈的轰鸣之中，三圈黑色光环瞬间扩散开来，在三座大鼎中央交汇，当然，也是在那薛兵所化的森蚺身上交汇。

    剧烈的震荡令刚刚起身的薛兵全身骤然一僵，紧接着他就看到那三尊如同小山一般的大鼎轰然而至。从三个不同方向狠狠的撞击在他身上。

    三生镇魂鼎第一魂技鼎之震、第二魂技鼎之荡、第三魂技鼎之威。在第四魂技鼎之封发动之后，这三个魂技被萧萧几乎是在间不容发之际接连使用，魂技控制可谓神乎其技。

    有鼎之威加成后的三生镇魂鼎，威能可着实是不小。哪怕身处于武魂真身状态下，被这三尊大鼎一撞。薛兵也是一口逆血狂喷而出。显然是受了不轻的创伤。

    而这个时候，他却看到，萧萧却向他作出一个鬼脸，道：“我认输啦。”说完，转身就跑。

    赢了？哪怕是赢了也憋屈啊！当薛兵重新变成人形的时候。脸色难看的简直和输掉比赛没什么区别。不过，不破斗罗郑战已经出现在他面前，他再想做什么是完全不可能了。先前他们队长的先例可还没忘呢。

    萧萧从比赛台上跳了下来，“雨浩，我没完成任务哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不，你已经完成得很好了。”一边说着，他目光看向比赛台上，朗声道：“裁判。接下来的个人淘汰赛我们唐门放弃，我们希望直接进入团队赛阶段，请您批准。”

    放弃个人赛？这可是拿小分的好机会啊！难道他们怕了那能够施展武魂真身的薛兵？

    观众绝大多数都是这么想的，因为他们也无论如何都想象不到，居然能够在一场只有二十岁以下魂师、魂导师才能参加的比赛中见到武魂真身这么强大的能力。这简直是不可想象的。

    郑战点了点头。道：“唐门放弃剩余个人赛。本场个人淘汰赛，唐门积四分，明玉宗积七分。双方休息一分钟，准备团队赛。”

    不明事实的观众们认为，这是唐门怕了对手的武魂真身。但心明眼亮、真正了解魂师的人却都明白。霍雨浩选择了一个极佳的时机。

    以薛兵展现出的实力，确实有可能赢个一两场，可唐门就比他们弱吗？徐三石还没上场呢。他也曾经展现出过六环魂帝级别的修为。萧萧刚才这场真的输了？就算输了，她也极大程度的消耗了薛兵的实力。至少马上开始团队赛的话，这薛兵是决不可能恢复全部实力的。更何况，明玉宗只有六人能够参赛。其中。幽辰、秦月月在之前的比赛中都输掉了，消耗也都是不小。在这种情况下，团队赛唐门可以说占据了相当程度的优势。他们可是有五个人都没出场过。全都是生力军状态。

    至于小分。那只是对实力弱的战队一种安慰而已。对于能够在所有比赛中获得全胜的队伍来说，小分什么都不是。霍雨浩在说出要放弃个人赛。直接进行团战的时候，语气中分明就透露着不在乎小分的意思。再加上他们已经战胜了日月皇家魂导师学院战队。如果这场再能赢了明玉宗。一只脚就已经踏出循环赛，进入最后的八强了。

    一分钟的时间何其短暂，当双方队员全部登上比赛台的时候，彼此相望，气氛一下就变得肃杀起来。

    那明玉宗队长，终于出场了。这还是她参赛以来的第一次出战。依旧是神秘的穿着黑色长袍，蒙着脸，看不到相貌。但她身上散发出的阴冷气息直指王冬儿，再联想到阿德是她弟弟的身份，这刻骨铭心的仇恨算是结下了。

    霍雨浩有些打趣似的看向身边的王冬儿，道：“看来，你的魅力也并不是无往而不利的。你看，明玉宗这位女队长对你似乎就不是那么有好啊！”

    王冬儿哼了一声，道：“那是本少爷没有拿出三十六般手段，否则的话，还指不定怎样呢。她弟弟又不是我杀的，分明是自爆。谁让他吞噬我的血中精元来着。”

    霍雨浩呵呵一笑，他其实也很好奇，为什么王冬儿的血中精元会有这么大的威力。按说，那阿德既然敢吞噬她的血中精元，就应该有化解的能力啊！怎么会反受其害呢？

    不破斗罗站在场地中央，示意双方都上前来。

    离得近了，唐门众人更能感受到那明玉宗队长身上散发出的阴森气息了。

    郑战沉声道：“团队赛即将开始。你们双方人数很多，老夫也不可能顾及到每一个人。我再次提醒你们，这只是一场比赛。人的生命只有一次。请你们珍惜自己的生命，也珍惜对手的生命。”

    一边说着，他的目光也转向了明玉宗队长，沉声道：“你弟弟的死，我很遗憾，同时也为没能保护住他而向你说声抱歉。但他的死，确实不
------------

分节阅读 705

是王冬所杀。至于他为什么会自爆，相信你应该比我们跟清楚。”

    明玉宗队长并没有应声，隐藏在面纱后的双眸只是死死的盯视着王冬儿。

    “双方通名。明玉宗先开始。”

    “明玉宗，秦月月。”

    “明玉宗，幽辰。”

    “明玉宗，陈俊。”

    “明玉宗，青青。”

    “明玉宗副队长，薛兵。”脸色有些苍白的薛兵目光一直盯视着萧萧。被萧萧连续四个魂技暴打，那滋味儿只有他自己才清楚啊！

    明玉宗队长最后一个开口，依旧用她那有些沙哑却森冷的女声冷冷的道：“明玉宗，该隐。”

    该隐？一个很奇特的名字。明玉宗之前没有出过场的两名队员陈俊是一个身材高大的青年，而青青则是一位相貌普通但身材极佳的少女。

    “唐门，霍雨浩。”

    “唐门，王冬。”

    “唐门，徐三石。”

    “唐门，和菜头。”

    “唐门，江楠楠。”

    “唐门，萧萧。”

    “唐门，娜娜。”

    唐门七人先后报名。在这团战尚未开始之前，双方彼此的气息已经开始碰撞出强烈的火花。

    对于唐门来说，这是前来参加本届全大陆青年高级魂师精英大赛以来所面临真正具有对抗性的一场团战。这对他们来说，也是一场考验。尤其是身为队长的霍雨浩，更是如此。

    “双方后退。”

    双方队员缓缓退后。王冬儿依旧是推着霍雨浩的轮椅。所有人都没有说话，只是默默的前行。他们却都开始感觉到，霍雨浩精神探测共享正在将他们连接成一个整体。同时就像是一张大网一般，将整个比赛场地全部笼罩在内。在唐门的每一个人脑海中，都多出了一个如同神一样从空中俯瞰的视角。

    在接近各自一方比赛台边缘的时候，双方都开始排列阵型。

    明玉宗那边，站在最前面的，赫然正是先前和萧萧硬碰硬大战一场的秦月月。秦月月左侧是陈俊，右侧是青青，在她身后则是修为强悍的薛兵。该隐站在薛兵背后，而那幽辰则是在该隐身后。显然是准备随时迸发出他那惊人的速度进行攻击。

    唐门这边，站在最前面的赫然正是永恒之御徐三石，徐三石左侧是萧萧，右侧是江楠楠，背后和菜头。和菜头之后则是推着霍雨浩轮椅的王冬儿。最后面是娜娜。

    两边的阵型都算不上是最标准的战斗阵型，但此时却都显得十分协调。

    不破斗罗郑战看看双方，以他的修为，此时心中都有些压力。毕竟，这场比赛他着实也是不知道会出现怎样的结果。这些年轻的小家伙们，一个个不但斗志强悍，而且也都足够狠辣。他一个人也不可能顾及到全场。毕竟，五环、六环这样的实力，在魂师中已经是出类拔萃了。

    摒弃杂念，郑战各自扫视了一下双方队员，右手这才高举过头，大喝一声，“比赛开始。”

    伴随着他这一声比赛开始，双方几乎是瞬间就行动了起来。明玉宗那边虽然只有六个人，但却是义无反顾的发起了冲锋。

    最前面的秦月月此时有着队友们的压阵，整个人顿时显得气势十足，大刀武魂释放出来，大步前冲，重铠已经开始覆盖全身。

    -

    姑娘拿大刀，我总觉得很萌。这是为什么呢？难道我是喜欢有暴力倾向的妹子吗？可我老婆很温柔啊！这句话一定要争取让她看到。

第二百九十九章 恐惧之眼（上）

    在她身边的青青双手同时抬起，奇异的一幕出现了，她的十指之上竟然各自多了一枚戒指，全部十枚戒指散发着璀璨光芒，无比的像一名暴发户.紧接着，她手中就多了一根权杖，两黄、两紫、一黑，五个魂环就从权杖上冒了出来。其中第一、第二、第三，这三个魂环先后亮起。在魂技控制上虽然不像萧萧那么圆润自如，但也算得上是相当快捷了。

    接连三道光芒落在她身边的秦月月身上，顿时，秦月月全身青光暴涨，整个人的气势立刻就变得不一样了。

    站在秦月月另一边的陈俊则是手中多了一面重盾，上面为方形，下面三角形。高度几达两米，标准塔盾。配上他那高大的身材，到也真是威武。陈俊的武魂就看不出是什么了，似乎是以增幅力量和魂力为主的。他手中这面重盾上，足足镶嵌了四颗硕大的宝石。魂导师们都能看得出，那分明是用特殊宝石铭刻而成的核心法阵。

    攻、防、增幅，明玉宗冲在前面的三个人本身就是一个相当不错的组合。而且，他们这一起势，就将后面的同伴们全都挡住了。

    唐门这边，不但前进速度较慢，七人也都没有释放什么强大的能力，徐三石稳稳地走在最前面，玄冥龟甲盾横于身前，看了一眼对方那陈俊手中的盾牌，还说了一句，“呦呵，遇到同行了。”

    眼看着，双方已经接近到三十米范围内了，明玉宗这边，冲在最前面的秦月月手中大刀高举。但是，还没等她这一刀斩出，对面的唐门七人却突然阵型分开，三人向左，四人向右，闪开了一条通路。

    秦月月这一刀硬生生的停顿了下来，难受的险些吐血。因为对方闪开的这条通路，正是她要斩出这一刀刀芒的轨迹啊！

    就是她这么一停顿的工夫，唐门这边，王冬儿双手一按霍雨浩的轮椅，腾空而起。身在半空，光明女神蝶双翼已经张开，大量的蝶神之光宛如流星雨一般朝着对方覆盖而去。

    不仅如此，一连串“嗖嗖”声响起，一道道白光在金色的蝶神之光掩护下也是瞬间腾空，覆盖姓的朝着对面轰击而去。毁灭之源和菜头出手了。

    在史莱克七怪七人之中，除了和菜头之外，其他六人擅长的大多是中、近程战斗。就连霍雨浩也不例外，他虽然也是魂导师，但走的路线却并不是远程攻击。唯有和菜头，他的研究方向一直都是定装魂导器，是以尽可能远而精准的打击目标为修炼方向的。在比赛中虽然不能使用定装魂导器，但要论射程和范围覆盖攻击，他绝对首屈一指。

    千万不要小看唐门七人那突如其来的闪避，就是这一下，立刻就把明玉宗的节奏打乱了。范围攻击落下的时候，秦月月那一刀都没劈出来。

    而且，千万不要忘记，无论是和菜头的魂导器还是王冬儿的蝶神之光，现在都处于精神探测的制导状态。那准确度，甚至可以精确到毫米。而对手阵型的情况更是完全在霍雨浩的监测之下。

    和菜头用的并不是什么强大的魂导器，只是四级的刺弹炮，这种魂导炮的特点就是爆炸后的覆盖范围不大，但直接命中的穿透姓特别强，具有二次穿刺的效果。对付它的办法就是尽可能不和其正面碰撞，只要能够完成规避，一般来说刺弹炮就没办法产生太大的破坏力了。

    一共是十六枚刺弹炮发射，其中六枚，各自找到每一名明玉宗弟子，目标直指其头顶，下落的位置完全是经过霍雨浩精神探测预判之后完成的，绝不会有任何偏差。而剩余的十枚刺弹炮则同时指向了一个人。并不是最强的明玉宗队长，也不是那能够施展武魂真身的薛兵，而是最弱却速度最快的幽辰。

    王冬儿的蝶神之光看上去是大范围洒落，但实际上，主要攻击目标却只有两个，那就是薛兵和明玉宗队长该隐。并且是以包围式攒射，目的只有一个，影响他们，让他们无法发现幽辰面对的局面。

    至于前面那三人，虽然组合相当不错，但想要对唐门众人构成威胁却还是不可能的。

    这一切说起来慢，实际上却是在极短时间内就完成了。一阵剧烈的轰鸣随之响起。

    王冬儿的蝶神之光威力相当不弱，她可是魂帝级，但因为释放的极多，范围覆盖又大，在单体打击上并不算太强。可就算不强你也要抵挡啊！而刺弹炮的穿刺能力，却是最为强悍的。

    明玉宗六人中，首先出手应对的，就是那手持重盾的陈俊。手中重盾向天空一横，已经将他自己、秦月月以及另一边施展辅助能力的笼罩其中。

    剧烈的轰鸣声中，三人只是脚步停顿，却并没有被蝶神之光和刺弹炮伤到。他那盾牌上释放着一层强光，将正面和斜前方的攻击全都挡住了。

    后面的三人中，薛兵依旧展现出了他强势的一面，摇身一晃，一股强横气息就从体内迸发而出，一股强烈的气旋向空中席卷而去，首先就将轰击向自己的那枚刺弹炮给绞碎了。然后为自己和身后的该隐也挡住了大片的蝶神之光。他自己也是迅速施展出武魂真身，庞大的身躯猛然跃起，就超过了前面三人，朝着唐门众人的方向冲了过来。

    该隐右手轻抬，五根暗金色的长甲瞬间弹出，竟然硬生生的用这指甲去抓刺弹炮。要知道，刺弹炮可是有二次穿刺能力的。

    但是，当那枚刺弹炮和她指甲碰撞的一瞬间，就像是所有能量被抽干了似的，根本就没有爆炸成功。瞬间就变成了一片铁屑。至于参与的一些蝶神之光，都被该隐这一只手在空中一一抓破。

    但她身后的幽辰就没这么好运了。身为一名敏攻系战魂师，按照团队战中的计划，他是从旁侧影，走刺客路线，发挥他最强战斗力的。因此，在伙伴们前冲的时候，他本身就悄悄的落在了后面，准备从一侧绕过去，偷袭唐门这边的某一名队员，他没有固定的目标，谁露出破绽，谁就是他的目标。

    可他这边还没行动呢，天空中，十一枚刺弹炮就已经在蝶神之光的掩护下呼啸而至。

    这些刺弹炮将他前行的轨迹，以及整个人运转魂力的方式全都计算的极其精确。令他有种自己撞上去的感觉。

    他可没有该隐那份实力，而且在第一场被王冬儿收拾的着实不轻，经过刚才时间不长的休整，实际上也就恢复到五、六成左右的实力。顿时被这十一枚刺弹炮给轰了个措手不及。一时间连用几个魂技，才算将这一轮精确打击的刺弹炮给化解了。

    但也就在这个时候。一股极其恐怖的感觉令他全身骤然战栗起来。仰头望天时，幽辰骇然看到，天空中不知道什么时候多了一个直径足有半米左右的金属球，这个金属球对着他的一面，就像是一颗大眼睛似的，浓烈的红色光芒在球体表面翻腾。就在他抬头的一瞬间，一道红光已经笔直而落。

    与此同时，四个令他十分熟悉的金色圆环同时出现在他身体四周，四道金色光柱也是瞬间升起，将他身体锁定在原地根本没办法闪避。

    一道高大的身影适时出现在半空之中，一层白色光幕挡在了幽辰头顶。剧烈的轰鸣连续响了十几声，这才停止，幽辰站在原地，脸色一片苍白。

    “明玉宗，幽辰，出局。”天空中那高大身影毫无疑问就是不破斗罗郑战，当空中那一道红光落下的时候，他就已经判断出幽辰挡不住了。别说幽辰的无敌护罩已经用掉，就算没有用掉，以他现在的情况，就算使用无敌护罩都未必能够挡住这恐怖的一击。

    那可是有着七级最强，被称之为恐惧之眼的强大魂导器啊！

    恐惧之眼，一种奇异的远程控制魂导器，必须要发射到空中才能使用。恐惧之眼发射的高度根据恐惧之眼自身等阶而定。这种魂导器可以是七级、八级、九级任何一个位阶。但威力却相差极大。

    七级的恐惧之眼，可以发射到离地一百米的高度，攻击覆盖直径三百米。每间隔十秒可以发射一道恐惧射线。恐惧射线具有分解、连续爆破、穿刺、消融、灼烧、腐蚀等多重效果。持续时间根据其聚能法阵中充能情况而定。

    八级的恐惧之眼，发射距离可以高达三百米，虚悬于半空之中，通过地面的施展者进行定位，攻击覆盖面积高达直径千米。每间隔十五秒到二十秒发射一次。威力是七级恐惧之眼的三倍，还多加一个轰炸效果。一次轰炸，可以令直径五十米范围寸草不生——

    恐惧之眼在注视着你，不投票，就要爆发了哦！

第二百九十九章 恐惧之眼（中）

    至于九级恐惧之眼，据说，只有在日月帝国的秘密武库才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。

    七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于要制作普通三件七级魂导器的难度。而恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个最大的缺陷，那就是不能锁定目标。只能凭借施展者自行定位，对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？

    再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。

    恐惧之眼的
------------

分节阅读 706

另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。所以，这件魂导器当初被研制出来的时候，就还有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。

    但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击，就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧射线炸的连渣子都剩不下。

    预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！

    这就是唐门的团战实力。发射了恐惧之眼升空的和菜头，脸上流露出一丝憨厚的笑容。仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他头上。已经多了一个头盔。手中也多了一个操控按钮，这玩意儿就是帮助恐惧之眼进行发射定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的精神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。

    “轰——”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前。整个人向后滑动一米，但却依旧稳稳的把那薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。

    萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米。从天而降，直奔被荡起的森蚺真身头顶砸去。

    王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却是没有动，一直就在徐三石身边。

    娜娜移动了，她换到了徐三石背后。

    此时明玉宗最前面的三人也已经调整过来，秦月月在青青的增幅下手中大刀高举，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更是宛如灼烧起来的青色太阳一般。整个人的气势以惊人的速度不断拔升。

    蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为。但这蓄力一击一旦爆发。那就是极其恐怖的攻击威能。

    对于她的蓄力。唐门这边却像是毫无感觉似的。

    一道深蓝色剑芒闪电般而至，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。

    森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四射。化为武魂真身。自然没有血液，但却又彭湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑更是带着极致之冰的威能。一下就将薛兵的气焰压了下去。

    粉嫩可爱的小雪女虚空飘起。看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之色。雪帝三绝，帝剑，冰极无双。

    团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩的精神探测共享主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。

    不远处空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强。看来，那天日月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合精确的强大实力，真的胜利无望。

    在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经是一人出局，剩余几人被压制。而一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段缺乏。

    该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至还要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。双手一抬，十道暗金色光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间就迸发出了一声极高分贝的厉啸。

    “啊——”

    顿时，整个唐门战队中，七人身体都是一震，正在施展着的能力也是缓了一缓。

    这么快！就连通过精神探测控制全场的霍雨浩都没想到这该隐爆发起来居然是如此迅猛。

    不过，小雪女却是怡然不惧，她可不只是霍雨浩控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。

    面对那十道暗金色光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝色光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。

    雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。

    至于那恐惧尖叫，对于唐门七人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？

    该隐却并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。

    这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人天灵。

    该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是这个残疾人。

    只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么精妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须要先解决这个唐门的大脑。

    “当、当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。

    该隐的战斗方式就是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金色翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。

    此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓是恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都要为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧射线的目标是谁。

    令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。

    徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望对方那已经蓄力接近完成的秦月月。此时，秦月月的气机更是已经完全锁定在他身上。

    徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。

    一丝诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻的摇了摇头。她也终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。

    霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他身前，却是停滞在了徐三石背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝色光芒正在以惊人的速度凝聚而至，这是……，蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！

    不过，王冬儿也只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的精神探测引导下，她也是悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。

    薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他也只是勉强能够控制住自己保持着武魂真身状态，剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度的削弱了他的战斗力。

    武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中多次，在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制着他根本无法上前。

    这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。但也就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈的扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。(未完待续)

第二百九十九章 恐惧之眼（下）

    怎么可能！该隐心中充满了震惊，可这骤然而至的一击又令她不得不抵挡。双爪在空中一横，一道暗金色光影瞬间浮现，背后双翼骤然张开到最大。

    可也就在她打算用自己最强防御来面对正面这一击的时候，一只凉沁沁的小手却悄然贴上了她的背心。

    谁也没想到，战斗场面会出现这么大的变化。原本该隐如果毁掉恐惧之眼，他们还有一线机会。可就在这时，突然间，该隐和下方的徐三石，位置突然互换了。而也就在这个时候，秦月月手中大刀蓄力完毕，一刀悍然斩出，目标所指，正是接替了徐三石位置，还有些茫然的该隐。

    至于那凉沁沁的小手，更是早已准备好的大寒无雪啊！

    对于该隐来说，这根本就是一个必杀之局。

    一切发生的实在太快。玄冥置换的效果几乎和瞬间转移是一样的，身为裁判的不破斗罗郑战也只是觉得眼前一花，一切就都变得不一样了，再想有所反应已经是来不及了。

    赢了，所有唐门队员心中都产生了同样的想法。在这一击爆发的同时，霍雨浩还完成了另一项攻击。眼中紫金色光芒闪烁，远处的薛兵惨叫一声，本就虚弱的他，在灵魂冲击的强势攻击下立刻解除了武魂真身。

    三生镇魂鼎瞬间化为三个，给了他一记鼎之震。硬生生的将他控制在原地。而这个时候，早已前冲的江楠楠正好已经来到了他面前，一脚就蹬踏在了他胸腹之上。被江楠楠近身，其结局可想而知。

    就连霍雨浩都认为，这一场他们赢了，而且。对手明玉宗最强的队长该隐，也必定会在那秦月月和小雪女的联手下毙命。

    蓄力大寒无雪，就算是真正的魂圣硬挨一下，都是必死无疑啊！更别说是只有六环修为的魂帝了。玄冥置换和雪女的这份配合，确实是太强了。

    但是，也就在这一刻，异变突然发生了。

    被小雪女一掌拍中，紧接着又被那惊天刀芒斩中的该隐，身体突然分裂了。只见她整个人就像是本瞬间撕碎了一般。化为三片，同时朝着三个方向飞出。

    而这三道身影，在空中赫然化为了三只暗金色的蝙蝠。

    其中一只蝙蝠飞出不到三米，就已经变成了深蓝色，紧接着轰然破碎。而另外两只暗金色蝙蝠却是迅速飞向两个方向。一个直指霍雨浩。另一个却是悍然冲向了已经被江楠楠控制住的薛兵。

    这是什么能力？霍雨浩也是大吃一惊。

    那暗金色的蝙蝠双翼展开足有三米，脖子上套着一个暗金色圆环，庞大的身体来到霍雨浩面前的时候，一声尖啸瞬间而至。她这一声充满声波震荡的尖啸以霍雨浩的精神力都被震荡的一片恍惚。

    紧接着，那暗金色蝙蝠背后就亮起一道血光，一个和它一模一样的血色光影骤然而出，直奔霍雨浩当胸冲来。

    这个技能。和先前阿德面对王冬儿时使用过的血影人偶起码有六、七分相像。

    霍雨浩虽然人陷入恍惚状态，但他的反应却是极快的，一面半透明的巨大光盾挡在了面前。

    那暗金色蝙蝠鲜红色的眼眸中仿佛迸射出了充满不屑的光芒，这血影人偶是可以无视任何能量形态防御的。难道刚才的王冬没有告诉他吗？

    但是。下一刻那暗金色蝙蝠的身体就僵硬了。血色蝙蝠撞击在那盾牌之上，竟然没能一透而入，反而诡异的在那盾牌上笑容了。

    盾牌表面，一道道乳白色光晕变化。似乎勾勒出了一副笑脸似的。紧接着，一道一模一样的血色蝙蝠光影就反弹而回。直接反射到了暗金蝙蝠身上。

    暗金蝙蝠惨叫一声，背后顿时投影出一道淡金色光影，化为点点金光瞬间朝着那面盾牌涌去。

    对于双方来说，对手所使用的能力，他们都必须要用诡异这个词汇才能形容。谁也没想到对手会有这种能力。

    该隐固然逃过一死，但却接连收到打击，也绝不好受。

    霍雨浩身边还有王冬儿和小雪女呢。那暗金蝙蝠受到生命反射之盾的伤害，身体一顿之际。王冬儿的蝶神斩就到了。巨大的光球瞬间化为一百零八道光刃将暗金蝙蝠席卷其中。

    诡异的一幕再次出现，那暗金蝙蝠居然再次爆开，化为无数细小的蝙蝠四散纷飞，居然从蝶神斩那么密集的攻击中逃了出去。

    但也并不是完全逃脱成功，有一小部分蝙蝠还是被命中，纷纷落地。

    另一边，暗金蝙蝠的情况就要好得多了。血影人偶攻击目标变成了江楠楠。江楠楠不得不闪避，萧萧直接用一个三生镇魂鼎把江楠楠的身体装了进去，这才挡住了那血影人偶的攻击。但同样的，该隐也化解了薛兵的危机。

    这些变化，宛如兔起鹘落，发生的实在是极快。直到薛兵被救下来，另一边秦月月才刚刚收刀。

    不过，也就在这时，一道充满恐怖气息的红光再次从天而降。这一次，目标所指，正是秦月月。

    
------------

分节阅读 707

就算该隐有再大的能耐，在自己被打击数次又救下薛兵之后，也无力再去救援秦月月了。

    郑战再次出手，为秦月月挡住攻击，同时也判定她出局。明玉宗，六去其二。

    恐怖之眼又一次发威，再次开始了新一轮的蓄力。

    而和菜头的攻势也展开了，无数魂导射线、魂导炮，宛如铺天盖地一般，朝着薛兵和该隐覆盖而去。另一边，从天而降的徐三石则正好落在了青青与陈俊之间。这是盾牌与盾牌的对话。

    “轰——”两面盾牌悍然碰撞。

    别看陈俊的盾牌要比徐三石大得多，但这撞击在一起后，力量方面他却要逊色了许多，身体接连向后跌退，被撞击的下盘不稳。

    青青十分机灵的迅速后退，手中权杖释放出的光芒也随之转到了陈俊身上。

    徐三石冷哼一声，手中玄冥龟甲盾上亮起一层黑色光芒，整个人身上也染上了同样黑色，第三魂环光芒大放。

    “这两个交给我了！”以他魂帝级的实力，要是连轻轻和陈俊这两个魂王都对付不了，那就白混了。他和贝贝可是曾经被誉为史莱克学院新一代双子星啊！

    霍雨浩他们这边没有再急于攻击，利用和菜头的全方位攻势，众人也重新会聚在一起，摆好阵型。

    王冬儿接替了先前徐三石的位置，萧萧和江楠楠分别在她两侧。后面是和菜头、霍雨浩。最后面是替换了王冬儿推着轮椅的娜娜。从始至终，娜娜都没有出手。

    说实话，无论是实力，还是与史莱克七怪们的配合，娜娜都还显得生疏。霍雨浩给她的任务，就是断后。一旦敌人绕到后面，就需要她去抵挡。

    “那是什么武魂？”娜娜小声的问了一句。

    霍雨浩摇了摇头，他也不清楚那该隐的武魂究竟是什么。不过，这场团队战比拼终究是大局已定。但他们的目标还没有完全达到。这支明玉宗战队，确实是比他们想象中强大得多。

    “冬儿。”霍雨浩轻唤一声。

    “嗯。”王冬儿轻轻的点了下头，两人心意相通，霍雨浩这边一出声，她就明白了他的心意。

    强烈的金色光芒开始从王冬儿身上升腾而起，上身向后倒下，柔软的腰肢令她弯成了一个弓形，双手抓住霍雨浩的肩膀，就在他身上完成了倒立。唐门其他几人迅速向两侧分开。

    空气仿佛在这一瞬间都要凝滞了似的，万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

    时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。

    紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。轮椅上的霍雨浩消失了，一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    （未完待续）

第三百章 破明玉！（上）

    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

    天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。

    金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

    冰霜中的独舞、光之霓裳。

    就像当年在星罗帝国参赛时的最后一场一样，当光之女神登场的一瞬间，全场震撼，所有人的目光都随之凝滞。他们简直无法想象，一个人，居然能美到如此程度。

    炫目的三彩翅翼张开，光之女神一步跨出，在空中却像是缩短了空间一般，直接横跨数十米，就来到了刚刚从爆炸中支撑下来的对手面前。

    两只暗金蝙蝠终于汇聚在一起，光芒一闪，重新化为一只更大的蝙蝠。但却变成了双头，不，准确的说是三头才退，只不过。有一边却只剩下脖子的断茬，并没有头颅出现。显然是先前被大寒无雪击毙了。

    唐门众人终于知道那该隐的武魂是什么了，竟然是一种极其罕见的顶级武魂，暗金三头蝙蝠王。

    不但强大。更是只会在变异的情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也仅仅是存在于传说中的一种强大武魂啊！

    而此时该隐的状态，又怎么不是武魂真身呢？她的底牌和薛兵一样，都是借助魂导器，强行将自己提升到武魂真身状态。只不过，现在无论是她还是薛兵，都已经到了强弩之末的境地。武魂真身的维持都变得困难了。毕竟，这是激发出来的武魂真身，相比于真正的武魂真身。最多他们也就能发挥出六成实力。

    当然。也就是这六成实力。都救了该隐的命，不然，那一记大寒无雪与大刀绝命斩的组合。就要了她的命。

    翅翼展开，极寒气息瞬间从光之女神身上绽放而出。冰霜中的独舞，王冬儿和霍雨浩早已不是当年那个只有二环、三环来施展这强大武魂融合技的少年了。现在的他们，已经是真正强者。

    暴风雪毫无预兆的以光之女神为中心迸发而出，瞬间就将三个人全部席卷在内，遮挡住了外界的一切视线。

    没错，雪舞极冰域！

    光之女神为什么是霍雨浩和王冬儿的最后一个武魂融合技，就是因为它在施展之后，并不是一次性的攻击，而是能够持续攻击，并且发挥出霍雨浩和王冬儿全部战斗力的强大能力。

    当年的他们，并不能维持这种力量，更没办法应用出太多，但现在，这光之女神已经真正能够迸发出他们的全部实力了。不是武魂真身，胜似武魂真身。

    郑战暗叫一声不好，立刻就朝着那雪舞极冰域的方向冲去，看不到里面的情况，天知道唐门这些队员会作出什么。那真的是好炫目的武魂融合技啊！他们竟然还有这种手段。

    雪舞极冰域中。

    该隐和薛兵刹那间就感觉到自己仿佛进入到了一个极寒的世界，他们甚至能够感觉到自己血液正在凝固的过程。温度实在是太低了，血液的流速减缓也令他们自身魂力运转的速度大幅度下降。

    薛兵先前已经被江楠楠狠狠地摔了几下，只觉得全身都要散架了似的，连续两场比赛也几乎耗尽了他的魂力，面对着极度低温状态，他只能勉强运转着自己的魂力来抵挡那一片片如同锋刃般的雪片。

    该隐的情况比他要好一些，但在霍雨浩的算计下，她那三个分身被硬生生的毁去了一个。尽管这是武魂的创伤，但就像当年萧萧三生镇魂鼎被打破时一样，这种伤势决非一天、两天能够痊愈的，甚至能不能痊愈都是问题。

    “啊！”一声尖啸从该隐口中骤然爆发。又是恐惧尖叫。她并不指望这个技能能给光之女神带去什么伤害，只是想要找到对手。她没有盲目的向外冲，在这极寒的世界中，她根本就没办法辨别方向，又不知道敌人在哪里，还要护着薛兵，哪敢轻动？

    “别白费力气了。放心，我不会杀你们。”动听的声音响起。冰雪仿佛分开了一般，那动人的绝色身影一步步向他们走来。

    尽管此时的情况极为艰难，但当薛兵看到光之女神时却依旧不禁瞪大了眼睛，在这个世界上，竟然会有如此完美的女人吗？

    该隐所化的暗金三头蝙蝠王双翼骤然张开，宛如一道金色闪电般冲向光之女神。她知道，只要自己能够击溃这光之女神，周围的冰冷自然会破开。

    可惜，她的身体才冲出不到五米，就已经被一道金蓝双色光柱所吞噬，那是附带了极致之冰的六芒星阵。在这雪舞极冰域内，它预先发动的一切气息被完全掩盖。

    暗金三头蝙蝠王不甘的挣扎着，薛兵也试图站起身来继续抗争。可惜，他们现在的状态都太差、太差了……

    雪舞极冰域外，就在那不破斗罗郑战刚刚冲出的时候。三尊大鼎呈品字形挡在了他身前。

    “裁判，胜负未分，您可不能多加干涉。”开口的是萧萧。此时，他们已经朝着另一边围了过去，为徐三石助阵。

    让开！郑战恼怒的低喝一声，双手一拍，一股强横的魂力波动就将三尊三生镇魂鼎扫开到一旁。但是，也就在他想要冲向雪舞极冰域的时候。天空中，那恐怖的红色再次出现了。

    郑战脸色瞬间变得铁青，他真想骂人。

    尽管身为封号斗罗，但他可不像那暗金三头蝙蝠王武魂那样能够分身啊！一边，是看不清形势，另一边却是恐怖射线落下直接就要命，他根本没有别的选择。只能身形闪烁。为青青挡下了这一击，并且宣布她也退出了比赛。

    陈俊的退出，只比青青慢了数秒而已。尽管他那面魂导器盾牌上有着不少特殊技能。但在碾压式的修为差距面前，他又哪有半点机会。徐三石一记万年魂技龟神撞，以玄冥龟甲盾直接撞碎了对手的盾牌。如果不是郑战及时出手，恐怕连陈俊的身体都要彻底破碎了。

    就是这么一耽搁的工夫，另一边的雪舞极冰域，散开了。

    光之女神翩翩起舞。翅翼展开，化为一道流光飞翔黄金树轮椅所在的位置。而就在先前那雪舞极冰域覆盖的范围之中。两尊冰雕赫然矗立在那里纹丝不动。

    拥有黄金三头蝙蝠王武魂的该隐已经重新变回了本来模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却异常苍白的少女。

    至于薛兵，情况就要凄惨的多，胸腹处有一道巨大的伤口，只不过现在都被冻住了，也看不出伤势的情况。

    “我们赢了，裁判。”光芒一分，光之女神重新变回二人，霍雨浩静静的坐在轮椅上，而王冬儿则站在他身前。两人相视一笑。

    郑战迅速来到那两尊冰雕前方，略微尝试了一下，他就知道自己毫无办法了。这两尊冰雕极其坚硬，温度更是低的吓人。他根本就不敢尝试去破开冰雕，那样的话，只能令里面二人速死。

    “快为他们解封。”郑战迅速来到霍雨浩和王冬儿面前。

    霍雨浩一脸虚弱的道：“抱歉啊！裁判，我现在魂力不足，没办法帮他们解封。您放心，我这极致之冰的温度极低，虽然冻住了他们，但不会危及生命的。等我魂力恢复一些，再帮他们化冻就是。只需要重新激活血脉，就能唤醒他们体内的生机了。保持这种冰冻状态，就算是一年他们也死不了。”

    “你……”郑战一脸无奈的看着霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，道：“为你们那日月皇家魂导师学院减少一个强有力的对手，难道不好吗？”

    王冬儿更是直接的道：“您该宣布我们本场比赛胜利了。”

    郑战深吸口气，他知道，有些事情是自己这个裁判也没办法的，人家就是不解冻，你有辙吗？那可是极致之冰，恐怕在全大陆也没有几个人胆敢尝试去化冻的吧。

    “团队赛，唐门胜。本场比赛，唐门胜。小分九分，明玉宗，小分七分。”(未完待续)

第三百章 破明玉！（中）

    “你们把我们队
------------

分节阅读 708

长、副队长怎么了？”才一下比赛台，明玉宗一群替补队员和还能动的幽辰、秦月月、陈俊、青青等人就围了上来。

    霍雨浩微微一笑，道：“他们不会有事的。过几天，等我魂力恢复了，就为他们解冻。”

    “过几天？你魂力恢复需要几天的时间那么久？”秦月月一脸怒意的瞪视着霍雨浩。

    霍雨浩叹息一声，道：“对不起啊！你没看到我是个残疾人吗？我能坚持着前来参赛已经是相当不容易了。而且，这是不是解冻在我，你们可要对我客气一点。否则的话，让他们一直冻着也不是不行。”

    陈俊沉声道：“那要多久，你才肯为我们队长和副队长解冻？时间久了，会威胁到他们自身生机的。”

    霍雨浩道：“三天吧，最多三天，我肯定为他们解冻。你们总要给我点休息时间。”

    三天？三天岂不是要错过下一轮比赛了？一时间，明玉宗众人都是一脸的愤怒、怨恨，却又偏偏拿唐门这些人无可奈何。

    季绝尘和荆紫烟已经过来了。季绝尘扛着审判之剑酷酷的道：“还有一个办法。你们这些参赛队员如果谁单挑能够战胜我，也可以为你们队长、副队长解冻。”

    明玉宗众人一听这话，眼睛顿时就亮了。

    陈俊道：“说话算数？”他的眼神可是盯视着霍雨浩的，却不是看向季绝尘。

    霍雨浩的脸色变得有些古怪起来，点了点头，道：“算数。他是我们的陪练。你们能击败他，就为你们队长和副队长解冻好了。”

    “走，找地方去！”明玉宗众人顿时叫了起来。

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“也不用太麻烦，这边就是郊外，我们出了比赛场地走远点就是了。只要你们能赢。待会儿就回明悦酒店让雨浩给他们解冻。走了、走了。”

    目送着季绝尘、荆紫烟带着一众明玉宗队员离去。霍雨浩无奈的摇了摇头。

    王冬儿更是好笑的道：“我好像是第一次听到季大哥说这么多话。”

    霍雨浩叹息一声，道：“他也是憋坏了啊！本来，我只是想冻那两个家伙几天，等到下一轮他们和史莱克的比赛结束后就放了他们。现在看来，就算待会儿放了他们，他们估计也凑不齐七个人在后天的比赛中上场了吧。娜娜，你跟过去看看，告诉季兄。不可伤人性命。咱们和明玉宗又没仇。”

    “是。”娜娜赶忙跟了过去。

    经此一战，唐门黑马之态已经完全显现了出来。两场大战，面对的都是极其强劲的对手。他们却全都战而胜之，而且己方没有一人重创。这等成绩，立刻就成为了本组最大的热门。

    现在已经有很多人在猜测，如果唐门遭遇到史莱克学院战队，会是一副怎样的景象。不过，现在说这话还远。因为在循环赛中。唐门和史莱克学院将会在最后一场碰面。

    史莱克学院的赛程还是相当不错的，他们倒数的第二轮碰日月战队。在此之前，就没什么强劲对手了。本来明玉宗很可能会成为拦路虎。但今天也被唐门给打残了。

    没有继续观看接下来的比赛，唐门众人直接返回了酒店休息。一到酒店。他们就接到了换房间的通知。被直接换到了明悦酒店的第二层。住进了极为豪华的套间之中。

    无疑，这都是实力带来的好处。

    “大师兄，就是这样了。”霍雨浩将比赛的详细情况向贝贝说了一遍。

    贝贝点了点头，道：“你们做的很好。雨浩，你的指挥比我更强。加油。”

    看着贝贝依旧苍白的脸色，霍雨浩不禁暗叹一声，“大师兄。你的身体还不见好。我们后面遇到的对手却会越来越强。我压力真的很大。”

    贝贝呵呵一笑，道：“你小子什么时候惧怕过压力了？别想太多，努力向前就是了。按照你目前所说。我们后面的主要竞争对手中。除了史莱克战队之外，还是日月战队、圣灵宗战队，以及那不知道隐藏在什么地方的本体宗战队。再就是那些传统的强队了。哪一个都不是好对付的啊！这一届大赛，恐怕会是数千年来对抗最激烈的一次吧。你只需要记住，步子走的稳一点就好。”

    霍雨浩点了点头，道：“尽我所能吧。我们的优势还是很不小的。但对手的能力却很难判断。伴随着比赛的深入，我们的一些底牌也逐渐掀开被对手得知。对手对我们的研究越透彻，比赛就将越艰难。”

    贝贝看着霍雨浩面庞上那远超他自身年龄的成熟，微笑道：“雨浩，你也别给自己太大的压力。我们这次是代表唐门前来参赛，也就是相当于代表我们自己来参赛的。对最后的名次，我们不需要计较太多。相信有这两轮比赛中的展现，我们唐门的名字已经广为人知了。循环赛出线问题不大。能进入八强，其实已经完成了我的既定目标。”

    “其实，这次三石他们抽签抽的很好啊！如果史莱克战队也能进入八强的话，那我们将会在最终决赛上碰面。前面就不会因此而纠结了。他们那边情况怎么样？”

    霍雨浩道：“在秋儿的调教下，他们整体实力提升很大。秋儿的实力似乎也更强了。循环赛前面几轮，他们的对手都好对付。下一轮对明玉宗，明玉宗今天也被我们故意打残了，应该无法威胁到他们的前进。他们想要直接出线，就要看对阵日月战队那一场了。真是可惜，没想到笑红尘那么警惕，居然不肯和我们团战。否则的话，就算是付出一定代价，也必须打残他们。”

    贝贝呵呵一笑，道：“我们已经尽力了。也不需要太过强求自己。雨浩，你明天晚上还要参加那魂导师大赛，赶快回去休息吧。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。“大师兄，你也好好休息。我们还指望你的带领呢。循环赛问题不大了，你可以放心。但进入最后八强战的时候，要是你能恢复健康带领我们，我就有信心冲击最后的冠军呢。”

    看着霍雨浩脸上的微笑，贝贝拍拍他的肩膀，“我争取。”

    “嗯。冬儿，我们走吧。”

    目送着王冬儿推着霍雨浩离去，贝贝从床上坐了起来，双眸闪亮，哪还有先前的疲态，轻叹一声，道：“雨浩，对不起，让你承受太大的压力了。可是，大师兄是不得不如此啊！加油。唐门有你，无论未来大师兄如何，都必定会变得越来越强。”

    星罗国家学院休息房间。

    久久公主静静的坐在主位上，下面坐着本届她带来参赛的星罗国家学院队员们。今天下午，他们也刚刚获得了一场胜利，在小组赛中取得了两连胜的好成绩。

    “没想到，这霍雨浩都已经坐了轮椅，贝贝也没有出现，这唐门的实力竟然还是这么强。在对手有两名魂帝五名魂王的情况下，依旧以摧枯拉朽之势击败对方。真是难缠啊！”

    坐在久久公主下首位的一名青年微笑道：“公主殿下，他们毕竟是上一届的冠军，实力要是不强就不对了。不过您放心，就算我们在八强赛中遭遇他们，也未必就会输给他们。”

    按照分组情况，如果唐门进入八强，那么很有可能就会遭遇到他们这一组的第二名。而在他们这一组中，除了他们还有那强大的圣灵宗。因此，星罗国家学院主要争夺的就是这个第二。

    “你就这么有信心？”久久公主横了他一眼。

    那青年微笑道：“其实，所有战队应该都能看得到，唐门是强，可他们却没有预备队。而比赛这么激烈，谁又能保证他们后面没人受伤呢？我看，他们的路未必就会一帆风顺。”

    久久公主有些冷淡的道：“那我们呢？你认为，我们能够冲出八强么？”

    青年脸色微微一僵，“殿下，恕我直言。本届大赛的对手，实在是太强了。循环赛如果能够出线，已经是我们分组良好的原因。”

    久久公主瞪视着他，这青年目光很平静，并没有被这位公主殿下的气势压倒。

    正在这时，敲门声响起。

    “进来。”许久久转移了目标。

    门开，一名模样精悍的中年人快步来到许久久身边，低声在她耳边说了几句什么。

    “什么？他们难道敢……”许久久的眼神中充满震惊之色。“继续查探，我要准确的消息。”

    明都这几天的天气有些转凉了，尤其是每天晚上太阳下山之后，气温明显下降的厉害。明都周围有几座出产矿石的矿区，因此，这边的空气相比于大陆其他地方总是要差一些的。只有刮风之后，空气才会变得清澈。

    漫步在明都街道上，王冬儿目光不时向道路两旁看着，“我还是喜欢咱们史莱克城的那份古朴大气，这里的金属感太强了呢。”

    -----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百章 破明玉！（下）

    坐在轮椅上，霍雨浩呵呵一笑，道：“我也是。但是，我们却不得不承认，在科技进步方面，日月帝国已经走到了前头。不然的话，原属斗罗大陆三国也不会对他们那么忌惮了。”

    王冬儿点了点头，道：“雨浩，你认为，在科技方面，他们能和日月帝国差多少？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“这很难说，毕竟我也接触不到那三国的最高机密。但从建筑风格以及魂导器的发展来看，相差百年是有的。这还是在最近这些年三国已经奋起直追的情况下。日月帝国其实有一个地方做的不好。”

    “什么地方？”走在霍雨浩身边的和菜头好奇的问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“保密工作啊！日月帝国其实自己可能都没觉得，他们的科技其实流失的很厉害。原属斗罗大陆三国实际上用了几十年的时间，就通过不断窃取日月帝国的科技而令自己飞速发展了。尽管差距依然是巨大的，导致这份追赶不明显。但如果再给这底蕴十足的三国几年，就很难说了。”

    和菜头若有所思的点了点头，道：“你说的有道理。至少日月帝国出产的一些魂导器，在大陆其他地方的拍卖市场中也有出现。他们反倒是对稀有金属的控制要严格一些。”

    霍雨浩撇了撇嘴，道：“他们这叫舍本逐末。科技研究才是最为核心的。至于稀有金属固然稀有，但是，一旦被找到替代品呢？再说了，想要获得稀有金属是可以通过武力的。而真正的魂导器科技，却很难如此。要不是日月帝国对七级以上魂导器的限制还算比较严，恐怕在这方面会被追的更厉害。”

    和菜头皱了皱眉。道：“实际上，我们不也是这么干的吗？你做的最彻底。”

    霍雨浩扭头看了和菜头一眼，道：“二师兄，我一直想问你一个问题。你现在还当自己是日月帝国人吗？”

    和菜头愣了一下，扭头看向霍雨浩，师兄弟二人四目相对，霍雨浩看到的，是和菜头眼神中的深邃。

    略微沉默了一下，和菜头道：“小师弟。我不想骗你。所以，这个问题我就不回答你了。你只要记住，无论什么时候，我都是唐门的一员，都是史莱克的一员。就足够了。”

    “嗯。”霍雨浩也没有再追问，只是默默的点了点头。

    王冬儿对于二人的交谈很是惊讶，一直以来，在她心中和菜头都是那个憨厚甚至有些羞涩的大个子。尤其是他和萧萧在一起的时候，总是那么腼腆的惹人好感。可是，此时通过他和霍雨浩的交谈来看，这位二师兄似乎并不是那么简单啊！而且霍雨浩明显是知道一些什么的。

    轻轻的用手掐了一下霍雨浩的肩膀。王冬儿已经想好了。等今天参加完明都魂导师精英大赛回去后，一定要问问，这究竟是什么情况。

    霍雨浩目光平静的看着前方，他反倒是挺喜欢这种清冷空气的。尽管空气略微浑浊一些，但这种清冷的感觉却能让他大脑更加清醒。

    随着比赛的持续，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，唐门的实力已经渐渐展现出来。肯定是受到各方关注了。他们的待遇也是水涨船高。但是，毫无疑问。他们也会成为对手研究的对象。

    对于目前唐门接下来的比赛，霍雨浩并不担心。唐门的抽签原本是十分不利的，在前两场就遭遇强敌，一旦有所减员，后面的比赛他们就将十分困难。但现在这两场已经冲过来了，而且都取得了胜利。唐门蕴含的底蕴，就连霍雨浩这个临时队长都要为之震惊。他能够清楚的感觉到，每一位伙伴的能力其实都没有完全发挥，大家都还有所保留。在这种情况下，就算遭遇那圣灵宗又怎样？他们就一定能够威胁到唐门吗？霍雨浩现在只是期待着贝贝能够早一点好起来。坦白说，他更愿意作为团队的主控魂师，而不是队长。史莱克七怪中，他只
------------

分节阅读 709

是排名第六，五位师兄、师姐年纪都比他大，指挥起来多少还是有些别扭的。

    霍雨浩现在最担心的是史莱克战队，明玉宗已经被他们打残了，不再是什么威胁。但日月战队却还保持着强大的实力。想要从循环赛中脱颖而出，那么，史莱克战队就必须要在和日月战队的战斗中有所作为。

    而日月战队和史莱克战队本来就是死敌啊！这是一场必须要拼搏的比赛。天知道会是怎样的结果。王秋儿的实力确实强大，但是，独木难支，她真的能够带领史莱克战队战胜日月战队，和唐门一起进入八强吗？

    尽管霍雨浩问心无愧，唐门能为史莱克战队做的都已经做了。但他却依旧在担心。而且他也知道，这份担心不只是出现在他心中，唐门的伙伴们也都在担忧着。在他们内心深处，史莱克的荣耀丝毫不亚于唐门的荣耀啊！

    青涩酒店终于到了，霍雨浩有些恍惚的精神状态一下就恢复了正常。眼神中又多了那份高傲之色，头部微抬，目光淡漠的靠在轮椅的椅背上。

    晨安今天亲自在青涩酒店门前迎接了他们，看到四人出现，赶忙快步迎了上来。

    “您来了。”晨安恭敬的说道。

    “嗯。”霍雨浩哼了一声，“今天有什么情况？”

    晨安道：“今天上面派来了三位强大的魂导师坐镇，两位六级，一位七级。组成裁判团。”

    “那你呢？”霍雨浩看了他一眼。

    晨安苦笑道：“打打下手呗。我这不是找了个迎接重要客人的理由才出来的。”

    “嗯，你很好。”霍雨浩向他点了点头，脸色也明显变得柔和了几分。

    “大人，是这样，今天的赛制我事先也不知道。刚刚赌局开盘后才颁布的。上一轮出线的四十八人在这一轮将分为二十四组进行淘汰赛比拼。每两位魂导师为一组。制作的魂导器不再限制。我们将提供多种稀有金属和常规金属，供魂导师们进行选择。但这次的时间却有所限制了。只有两个时辰。两个时辰后。魂导师们只能拿着自己最新制作着的这件魂导器进行现场测试。彼此可以在不用手接触的情况下，先观察对手的魂导器。如果发现自己的魂导器和对手相差太多，可以选择认输，如果双方都不认输的话。我们布置了一个比赛场地。由双方持有自己这件最新制作的魂导器，在不使用其他任何魂导器和魂技的情况下进行战斗。谁赢了谁出线。”

    说到这里，晨安顿了顿，然后才沉声道：“生死不论。”

    霍雨浩撇了撇嘴，“好一个生死不论。那今天的赌局就是赌这些人谁赢了？”

    晨安点了点头，道：“还是有多种赌法的。譬如，今天会有多少场出线比赛的局面，会死多少人。这些都可以下注。当然，最核心的还是您刚提到的，单场的胜负。我们会按照前面比赛的情况给出一个赔率供人参考。这个赔率会随着下注的比例不断进行调整，直到比赛开始前的一刻。”

    霍雨浩点了点头，一抬手，叫过娜娜。就当着晨安的面道：“在比赛开始前一分钟，下注在我身上一百万金魂币，下注在大哥身上一百万金魂币。”

    听他这么一说，晨安也不禁倒吸一口凉气，这可就是一场赌局啊！而且霍雨浩现在连对手是谁都不知道，竟然就下此重注。而且，在距离比赛开始前再下注，对于赔率的影响将会降到最低。不但自信，而且很有方法。

    霍雨浩淡然一笑，道：“上次输了，这次总要捞点本回来。走吧。我们进去。”

    霍雨浩的编号是六十六，晨安告诉他，今天他的对手是一位四十八号。按照之前比赛的情况判断，应该是一位优秀的四级魂导师，也有可能要摸到五级的门槛了。

    和菜头的编号是八十八，他的对手是二十一号。也是一位四级魂导师。实力要比霍雨浩的对手弱一点。

    进入贵宾休息室，霍雨浩四人一眼就看到了已经坐在休息室中的九十六号和九十八号。他们今天来的早了些。而且身边没带手下。两人正坐在一起说着些什么。

    看到霍雨浩四人进来，九十六号微笑着向他点了点头。霍雨浩也是颔首还礼，但脸上的傲气却是分毫不减。

    九十八号就显得冷漠多了，看着霍雨浩的眼神中更隐隐带着一丝不屑。

    晨安将四人送到这里就出去了，毕竟他还有很多事情要忙。

    王冬儿端了一杯果汁递给霍雨浩，霍雨浩才喝了一口，另一边，那位九十六号却站起身走了过来。

    “你好，朋友。可否聊聊？”九十六号微微躬身，礼节十足的向霍雨浩打了声招呼。

    霍雨浩淡然一笑，道：“请坐吧。”

    “可否请教贵姓高名？”九十六号在他旁边的沙发坐了下来，很自然的问道。

    霍雨浩道：“我是六十六号，我也知道，你是九十六号。”(未完待续)

第三百零一章 对抗魂导赛！（4000大章求月票）

    九十六号眼底精光一闪，霍雨浩这是明确的拒绝告诉他姓名了。他也没有再问，只是微笑着道：“六十六号，那你对今天的比赛有什么看法？”

    霍雨浩眼神中仿佛有些亢奋的光芒再闪烁，“有点意思。谁说我们魂导师就不能对抗了。这种用自己制作出来的魂导器进行对抗，我认为很不错。”

    九十六号呵呵一笑，道：“我也认为不错。看来，我们到是志同道合了。刚才我看过抽签了。我们这一轮并不会碰面。”

    “碰面也无所谓。我一定会赢的。”霍雨浩的目光一下就变得锐利了起来。

    “是吗？那就要到时候再看了。”九十六号淡然一笑，站起身，转身朝着九十八号那边走了过去。他的脸上，也同样多了几分不屑之色。对于一个傲气凌人坐在轮椅上的青年，他认为自己的试探已经足够了。

    霍雨浩则是撇了撇嘴，看都不看二人一眼。

    想试探我？那你就慢慢试探好了。

    “众位贵宾，比赛要开始了。”工作人员进来通知。

    九十六号和九十八号同时站起身来，这次他们可没有再谦让，而是率先大步走了出去。

    霍雨浩在二人身后冷哼了一声，流露出十分不满的意思。

    九十八号眼中闪过一道厉光，刚要发作，却被九十六号拉住了，拉着他向金色大厅走去。

    金色大厅内依旧热闹。而今天，中央的圆台终于能够容纳下所有参赛选手了。四十八章魂导器制作台整齐的摆放在圆台上，构成一个个弧形。

    霍雨浩双眼微眯，用精神探测扫荡了一圈，立刻就感觉到，上面那一个个宛如悬空般的贵宾区内，已经都坐满了人。金色大厅内的普通区域更是座无虚席。

    金色大厅内出现了一些改变的是在比赛台后面，又出了一个平台，这个平台在离地五米左右的地方。是长方形的。长度足有五十米左右，几乎从金色大厅一头连接到另一头。但宽度却只有五米。整个平台似乎都是用金属打造而成。被一根根钢缆吊起在空中。

    那个难道就是魂导师彼此比拼的地方？将区域限制为长方形，显然是尽可能要减少闪躲的情况了。而且，明眼人看到这个比赛区域，在制作魂导器的时候一定会有所抉择吧。

    很快，霍雨浩、和菜头都被工作人员带上了比赛台，王冬儿和娜娜还是在角落中观看比赛。

    这一次，霍雨浩师兄弟二人终于不是被安排在一起了。魂导器制作台都是两两相对。每一位魂导师对面，就是他们本轮通过抽签决定的对手。至于这抽签是怎么抽的，大赛主办方夕水盟根本就没有任何解释。这就是地下势力举办的比赛，他们也根本就不需要去解释什么。

    霍雨浩的对手四十八号是一名看上去二十六、七岁的青年。相貌十分丑陋，塌鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的头发微微泛黄，在头顶正中还缺了一块儿。这模样，着实是令人不敢恭维。但是，他却有着一双目光十分执着的眼睛。根本就没有看对面就位的霍雨浩，而是在看比赛台上摆放着的各种稀有金属。

    所有魂导器制作台上都多了一个三层的储物格。每一层都摆满了各种金属。第一层是常规金属。上面两层都是稀有金属。单是稀有金属就有三十二种之多。

    如此丰厚的准备，就算制作一件七级魂导器都是足够的。夕水盟为了检验这些魂导师的能力。可以算的上是相当大方。别忘了，制作出来的魂导器是归魂导师自己所有的。单是四十八份这样的稀有金属就已经十分珍贵了。

    正在这时，比赛台前方，三个小型的圆形平台徐徐升起，每个平台上都站着一位老者。

    平台一直上升到比比赛台高过一米左右才停了下来。站在正中央的老者沉声道：“各位魂导师，各位来宾，大家好。我是本场比赛的裁判长。比赛马上就要开始了。在我宣布比赛开始后正式计时。时限为两个时辰。在两个时辰内，各位魂导师可以尽你们所能制作人和魂导器。你们的目标只有一个，那就是打败你们对面的对手。胜者晋级。”

    在他说完这句话的时候。众位参赛的魂导师们都不约而同的抬起头，看向对面的对手。

    从这一轮比赛开始，比赛获胜后的奖励就变得十分丰厚了。霍雨浩从晨安那里早就得知。这次比赛获胜，将奖励三十二种稀有金属，每种两公斤。也就是和他们比赛台上这些东西是一样的。

    对于魂导师来说，种类齐全的稀有金属绝对要比金魂币更有吸引力。而下一轮据说赢了能有五公斤，而且稀有金属的种类会增加到四十八种。这些稀有金属中，有很大一部分都是日月帝国禁运的，其价值难以估量。

    霍雨浩对面的黄头发魂导师缓缓抬起头，向他咧嘴一乐，露出一口焦黄色参差不齐的龅牙，“兄弟你好，我叫高大楼。来吧，让我们好好的比一场。”

    看着这位瘦小的身材，霍雨浩强忍着没让自己笑出来，这位高大楼果然是很有特点啊！不过，对于他那执着的目光霍雨浩却有些欣赏。他绝不是以貌取人的那种，尤其是在比赛中。他知道，今天自己想要战胜这个对手，绝不是一件容易的事。

    “各位参赛选手准备。”裁判长沉声喝道。

    高大楼立刻就低下了头，他的目光也随之变得锐利起来，盯视着自己早已琢磨好的一块稀有金属上。

    霍雨浩就要显得悠闲的多了。似乎一点都不着急似的。

    “比赛开始。升起隔音护罩。”裁判长一声大喝，摆在醒目位置的十二个沙漏同时掉转。当这些沙漏中的沙子全部漏完，时间截止。今天魂导师们都在比赛台上进行比赛，也终于可以升起隔音护罩，不再禁止观众们发出声音了。这也是为什么今天会来这么多人的重要原因。

    所有魂导师都在第一时间忙碌起来。

    高大楼右手飞快的一探，一块漆黑如墨上面却有着点点银星的稀有金属就落入了他掌中。他眼中流露着迷醉的光芒，双手就像是抚摸着美女的肌肤一般轻轻的摩挲着。

    霍雨浩对他的样子还是挺感兴趣的，右手朝着魂导器制作台一侧的稀有金属一招，顿时也有一块重达一公斤。颜色呈献为暗红色的稀有金属向他飞了过来。

    这块稀有金属一飞来，立刻就有一股灼热气息扑面而至。

    这是炎阳铁。一种只是出产于火山深处，极为稀有的金属。在这三十二种稀有金属中，价值能排名前五。

    今天夕水盟提供了这么多稀有金属，而晨安又不再是裁判长了，为了不让自己表现的太过明显，霍雨浩自然不好再来个打包一锅烩。所以，制作魂导器的时候。他自然要多选择一些珍贵的稀有金属了。

    对面那位情况几乎一样，他手中的是星银钢，在这三十二种稀有金属中，价值稳稳位居第一。这种稀有金属密度极高，而且对魂力有着超强的亲和力。任何魂力注入其中，都能够通过它释放出超过原本一倍的魂力来。是聚能法阵最好的制作材料。这么一公斤的一块儿放在外面，至少价值十万金魂币。

    要不怎么霍雨浩觉得夕水盟这次是下血本了呢。当然，对于现在至少有上千万人参赌的明都来说，这些就都是小钱了。

    霍雨浩看着四十八号高大楼一脸迷醉的样子，心中暗想。这人是不是从来就没见过星银钢啊！这第一次见到所以才如此的痴迷。

    高大楼并没有摩挲太长时间，大约一分钟后。他的脸色开始变得谨慎起来，小心翼翼的将星银钢固定在自己面前的制作台上，然后右手从自己后腰处一抹，就摸出了一柄刻刀。

    霍雨浩现在并不急于制作自己的魂导器，他有强大的精神力坐镇，制作人和魂导器都要比其他魂导师快的多。他不想暴露自己的全部实力，自然不
------------

分节阅读 710

会制作最强的魂导器。但也绝不能输掉比赛。因此，他就想好了要先观察一下对手。看看对手制作什么魂导器，再制定相应的策略。

    高大楼似乎一点也不顾忌霍雨浩对自己的观察似的。那柄刻刀入手之后。他立刻开始了制作。

    行家一出手就知有没有。高大楼第一刀下去，霍雨浩心中就是一凛。

    高大楼手中的刻刀看上去通体黝黑毫不起眼，但切入以坚硬著称的星银钢中却似乎毫不费力似的。刻刀的锋刃接连三个抖动，就在星银钢上雕刻出了三个大小均匀的户型。

    这种雕刻有个说法，叫做一刀三颤。千万别小看这三下，那可是需要多年苦练才能完成的。不但要精确到毫无瑕疵，力度也要非常均匀。在星银钢这种稀有金属上，一般人绝对不敢轻易使用这样的技巧来雕刻，一旦雕刻坏了，那这块稀有金属可就废了。至少是无法制作他原本计划中的核心法阵。

    高大楼没有半分停顿，一刀刻下后，他手中刻刀就像是活了一般，速度不算快，但每一下都特别的稳定。一双小眼睛极其专注的盯视着手中的星银钢。决没有半点失误。

    他刚才不只是在欣赏，似乎是在探察这星银钢的结构。否则速度不可能这么快的。

    霍雨浩依旧不急，坐在制作台前的椅子上，索性将自己手中的炎阳铁放下，就那么认真的看着对面的高大楼。

    高大楼的这种节奏和稳定感，也带给了他一些灵感。用四个字来形容高大楼制作魂导器的过程，那就是厚重古朴。

    整个过程完全是化繁为简，每一刀下去似乎都很凝重，但又极其的精确，没有半点失误。根本不需要像大多数魂师那样先雕刻出大体的形态，再慢慢的去精雕细琢。他都是一次成形的完成的。

    整个核心法阵高大楼只用了一刻钟就完成了刻画，一个长方体形态，上面有着许多细密魔纹、节点的小金属块出现了。

    在星银钢本身点点银光的衬托下，显得益发的动人心魄。炫目之极。

    看着它，高大楼眼中充满了迷醉，真的就像是在看最心爱的女人似的，又忍不住的轻轻抚摸了几下。

    他那怪异的样子，令霍雨浩不禁有些忍俊不禁，轻笑了一声。

    高大楼顿时被惊醒了，抬头向对面的霍雨浩看去，一眼就看到在他面前那块依旧完整的炎阳铁。

    “咦，兄弟，你还不开始做吗？你看，我的第一个核心法阵都已经完成了。咱俩可是竞争对手啊！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不急。高兄真是好手段，你这制作魂导器的方式真是与众不同啊！不知是哪所魂导器学院毕业的？”

    高大楼一脸苦涩的道：“我哪有什么魂导器学院愿意要啊！根本交不起学费。我都是在家自学的，制作魂导器的方法也是用普通铁块练出来的。不怕兄弟你笑话，我还是第一次见到这么多稀有金属的实物呢，尤其是这星银钢，真是太美、太美了。那与魂力亲和的感觉，简直是太美妙了。哎，要是谁能让我始终都有这么多稀有金属拿来用，卖命我都干啊！希望这次能从这个什么比赛中多赢点好东西回去。”

    霍雨浩心中微微一动，道：“高兄的能力让我十分赞叹，赶快继续吧。比赛时间可是有限的。”

    “哦、哦，对。兄弟，那我继续了，你也加油。”一边说着，他立刻又开始忙碌起来。

    高大楼一点都不介意别人认为他是个没见过世面的土包子，选的材料几乎都是最好的……

    -------------

    四千字大章，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零二章 血凝刻刀高大楼（上）

    看着高大楼用最好的材料制作着手中魂导器，霍雨浩不禁暗暗点头。他的制作方法果然和正统的魂导师不太一样，尤其是在一些手法的细节上，很明显有着自己的独特方式。如果仅仅是凭借摸索就能够将魂导器制作研究到这个程度，这家伙绝对当得起天才二字啊！

    在昨晚一块外壳之后，高大楼突然抬起头，看着对面若有所思的霍雨浩，道：“兄弟，你也别看着我了，你看不出我是在做什么的。咱这种土路子，连核心法阵制作的方式都和一般魂导师不同。”

    霍雨浩愣了一下，但很快就反应过来，自己的持续注视，让这位高大楼魂导师认为是在观察他的制作然后好针对了。

    微微一笑，他也没有解释，不再继续注视对方，也开始了自己的魂导器制作。

    霍雨浩选用的，依旧是魂导器制作台上的制式刻刀。右手将面前的炎阳铁在制作台上卡好，开始了铭刻。

    相比于高大楼的厚重朴实，霍雨浩的雕刻就可以用精准、高速来形容了。手中刻刀就像是活过来一般，在他指尖不断跳动。每一刀下去都极为精准，如果让一些魂导师学院的老师来看，绝对会认为他这是教科书级别的制作了。铁屑飞扬，一个复杂的核心法阵就在他的雕刻中渐渐成型。

    霍雨浩的雕琢，没有太长的动作，一刀下去，往往只是刻画一条短线路，不像高大楼那样一刀三变，但他的动作却是太快了，往往一眨眼的工夫，就已经是几刀切割完毕，而且每一刀之间的连接简直就和一刀切出来的没什么两样。

    从技巧上来说，一刀三变要比霍雨浩这种多刀完成的方式困难的多，但霍雨浩这种方式胜在稳定和准确。不容易出差错。而且，在使用普通制式刻刀的情况下，刻刀的锋锐程度也很难保证在炎阳铁这种极其坚硬的稀有金属上持续留下雕刻痕迹，反而不如运力短暂，凭借爆发力的铭刻。有着精神探测这种神技的辅助，雕刻起来不但和一刀三变没什么差别，而且速度还要快的多。

    当高大楼终于完成了手中的外壳制作，抬头再次看向霍雨浩的时候。他整个人瞬间陷入了呆滞状态。他看到了什么？看到的是一道道残影在霍雨浩指尖飞舞，根本就看不清楚他在做什么，只有细碎的铁屑不断洒出，均匀的铺在旁边。

    这……，这么快的制作核心法阵，难道他就不怕出错吗？这是高大楼脑海中的第一个念头。

    他下意识的看向了霍雨浩的眼睛，正因为是野路子出身，他对制作魂导器很多地方的感悟比正规学院出身的魂导师更加敏感。对于一名魂导师来说，眼神是极为重要的，从对方的眼神中就能看出很多东西。

    那是一双怎样的眼睛啊！澄澈的毫无杂质。专注中带着奇异的深邃。当高大楼将注意力集中在霍雨浩眼眸中的时候，他只觉得自己的精神一阵恍惚。仿佛整个灵魂都要被霍雨浩那深邃的眼神吸走了似的。吓得他赶忙收回注视，低头凝神半晌才算是恢复了正常。

    精神力是恢复了，但高大楼脸上却充满了苦涩，这才第几轮啊，就遇到了这么一位强劲的对手，想赢他似乎很不容易啊！

    尽管有着隔音护罩，外面的声音无法传入比赛台上。但前来观战的高级赌徒们还是很有默契的都保持着安静，将目光投向自己所押注的对象。

    赌博也是一门学问，赛前的研究尤为重要。哪些魂导师有特点、哪些魂导师的等级可能更高。对他们来说，心中都是有数的。

    像霍雨浩这种坐着轮椅参赛的魂导师，想不被人关注都不可能。早就有有心人将注意力落在了他身上。也有一些人尝试着押注给他。不过，高大楼却比霍雨浩更加醒目，不是因为他的能力有多强，而是因为他手中的那柄刻刀。

    高大楼手中这柄刻刀确实是家传的，在刻刀榜上却是有名字的存在。真正的列榜刻刀。

    尽管家族破落了，但高大楼受到家族有关系的一些高级魂导师暗中庇护，这才能保住这柄刻刀不被人觊觎。但那些暗中帮助他的人却并不愿意他也成为一名强大的魂导师，因此，帮助也就仅此而止了。

    正是因为那柄刻刀的存在，今天高大楼和霍雨浩这一战，赔率是高大楼一赔二点三，霍雨浩是一赔一点二。从赔率上就能看出赌徒们对双方实力对比的差距了。

    当然，就算是这个赔率，还是在比赛开始前有人重注下在霍雨浩身上而产生了影响，否则霍雨浩的赔率会更低。只是没人知道，这个下重注的，就是霍雨浩自己。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝沉凝，手中刻刀终于停了下来，一个足有拳头大小的球形核心法阵已经在他面前成型。

    整个核心法阵是镂空的，简直就是一件精美的艺术品，暗红色的炎阳铁就像是被赋予了生命一般，散发着淡淡的红光，一股十分危险的气息正在从其中不断的释放出来。要知道，这可是在还没有注入魂力的情况下。

    不像高大楼制作的魂导器有三个核心法阵之多。霍雨浩制作的这件，就只有这么一个核心法阵。紧接着，他又开始了其他配件的制作，制作速度依旧很快。高大楼那边也还在忙碌着，做最后的一些装配和调试工作。事实上，就算他想要看霍雨浩的制作，也根本是看不清楚的。霍雨浩尽管前面耽误了不少时间，但现在制作起来却实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，这怎么看啊？再看自己眼睛都花了。

    时间一分一秒的过去了，第一个完成自己魂导器制作的赫然正是九十六号魂导师。用时一个时辰整。淡淡的看了一眼其他正在忙碌着的魂导师，他交付了自己的作品。

    第二个完成的，却是九十六号的对手。当九十六号表示自己完成制作的时候，他这位对手就看了一眼他制作完成的魂导器，然后就面如死灰的放弃了自己的制作。差距太明显了，已经没必要继续下去。九十六号完成的，竟是一件五级魂导器。一个时辰。只有一个时辰！

    大部分魂导师的制作是在一个半时辰后开始陆续完成的。这是比赛，并不是让每一位魂导师都制作自己最强的魂导器，时间是有限制的。最佳的制作方式就是在有限的时间内制作出自己能够完成的最强魂导器。

    高大楼比霍雨浩早了一刻钟完成，但他并没有急于交工，而是站在对面，看着坐在轮椅上并且只用一只右手制作着魂导器的霍雨浩。

    越看，他就越是心惊。虽然看不出霍雨浩是如何制作的。但其中一些细节他还是注意到了。

    他这个出身野路子的人，在制作魂导器的时候虽然和正统魂导师有所差别。但这个差别主要是制作手法上的。而霍雨浩所制作的魂导器，却是他连听都没听说过的。那个一圈一圈的金属线圈是干嘛用的？那个一个个卡头又是干什么用的？那个小金属球为什么有三个孔，位置均匀排列，他这些都是要做什么啊！并不是核心法阵啊！

    疑惑不断出现在高大楼脑海之中，可越是思考，他心中就越是迷惑。对他来说，面前这位青年简直就是谜一般的存在，他现在都有些好奇，霍雨浩制作出的这个魂导器究竟是什么了。

    霍雨浩用了一又四分之三时辰完成了自己的制作。当最后拼接结束后，呈现在他面前的。是一门长约一尺五寸，口径大约十厘米左右的魂导炮。看上去并没有什么特殊的地方。而且。这门魂导炮本身所用的材质虽然不错，但最珍贵的也就是一开始那块炎阳铁，剩余的材料中大部分都使用了一些高密度金属，稀有金属却是用的不多。

    “完成了？”高大楼站在对面试探着问了一句。

    “是啊！高兄早就完成了吧。”霍雨浩微微一笑，向高大楼点了点头。

    “嗯，那我们一起去交工吧。”高大楼满怀好奇的走到霍雨浩这边，主动要去帮他推轮椅。霍雨浩也没有阻止。任由他推着自己的轮椅，将刚刚完成制作的魂导器放在了腿上。

    魂导器制作完成，都是要交到那三位裁判手中的。先由他们进行判定。

    高大楼制作的也是一种魂导炮，毕竟，今天的比赛是要进行对抗的，攻击型魂导器显然最有用。不然的话，做个防御性魂导器比拼的就是魂力强弱了。

    “四级震荡炮，附带爆破效果。很不错的四级魂导器。”三位裁判看了高大楼的魂导炮后给出了评价。

    然后他们才看到霍雨浩递来的魂导炮。

    -------------

    后面的情节会一直有高潮爆发，连续性很强哦。今晚12点，三更。希望大家喜欢，到时候也请大家在新的一周多多推荐票支持。

    跟大家汇报一下，我们的手游唐门世界的一些情况，我汇总了书友们一些问题，跟游戏公司那边沟通了。五星武器的兑换活动，唐三、叶音竹、千仞雪的兑换，宝石镶嵌的持续升级与进阶，都会在近期得到解决。我一直都还在玩哦，虽然不是最厉害的，但也有59级了。唐
------------

分节阅读 711

门世界地址的链接问题也已经解决了，大家在**里依旧可以发送：唐门世界地址，这六个字进行获取，按照上面的引导进行下载就可以了。因为**屏蔽了直接下载，所以可能要略微麻烦一点点，请大家见谅。 还有我们的漫画，我再说一下吧，我看还有很多书友问，我们是全国发售，所有书店尽可能全部覆盖，所以，无论你在哪里，应该都能买得到，全精装硬壳版，只卖10元。赔本回馈大家的支持。而且还会有绝世唐门开头那段神界传说的内容。不容错过哦。大概近几天全国就应该都到货了吧，大家去书店找找吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零二章 血凝刻刀高大楼（中）

    五分钟后……

    “咳咳，小友，你这个魂导炮的作用是什么？结构有点特殊啊！”

    霍雨浩面带微笑的道：“我这也是一件四级魂导器。算是高爆魂导炮的一种吧。我用了一些特殊手法制作而已。”

    三位裁判窃窃私语了一阵后，裁判长看向二人，道：“你们制作的都是四级攻击型魂导炮。很难判定孰优孰劣。建议你们进行一场对抗，来最终评定胜负。毕竟，对于魂导师来说，战斗和使用魂导器同样重要。”

    “好。”高大楼痛快的一口就答应了下来。对于他来说，稀有金属的吸引力固然大，但霍雨浩这种闻所未闻的魂导器制作方式也同样有着致命诱惑啊！在这种情况下，他当然最愿意的就是正面尝试一下霍雨浩这门魂导炮的威力了。

    裁判长沉声道：“比赛规则我说一下。你们在彼此对战的时候，只能使用刚刚完成制作的这件魂导器。魂力也可以自由使用。但不得使用任何魂技和其他魂导器，一旦动用其他魂导器为自己防御，那就意味着输掉了对抗。当然，命只有一条，胜负固然重要，但保住自己的小命也同样重要。”

    “明白了。”高大楼答应一声。

    裁判长看向霍雨浩，眼神中明显多了些什么。

    霍雨浩脸色平静的看着他，道：“我也明白了。”

    “好。来人，送他们进入对抗区。”立刻有工作人员过来，引导着两人向对抗区两端而去。

    “陈兄。刚才那个坐在轮椅上的年轻人制作的魂导器很不一般啊！你看出什么了没有？”三位裁判中坐在左首的那位低声说道。

    裁判长沉声道：“是很不一般，如果我没看错的话，他应该是将一些机括类的制作方式融入到了自己的魂导器制作之中。与核心法阵相配合。他这魂导器里面的核心法阵是用炎阳铁制作出来的，确实是高爆弹核心法阵的制作方式。但也有些不同。本身没有弹射法阵作为配合。也没有蓄力法阵。不然的话，这种级别的炎阳铁核心法阵，充当五级魂导器也问题不大了。”

    右侧的裁判道：“看看他们的对抗再说吧。那个高大楼也不简单，他可是有列榜刻刀的。谁胜谁负很难说。”

    裁判长微微一笑。道：“看来，咱们夕水盟赛区这边，优秀的人才还真是不少。”

    “嗯，本届比赛结束后，我们要向上面请示一下，看看能不能拉一些人进来。刚才这两个就都不错，回头调查一下来历。”

    霍雨浩和高大楼进入了狭长的对抗区中。比赛台外的观众们情绪顿时都变得亢奋起来。

    前面虽然也已经有不少魂导师交付了作品，但大多数都在裁判的判定中有了胜负，霍雨浩跟高大楼。这还是今天的第一场对抗战。

    魂导器制作对于这些赌徒们来说虽然也可以说得上是视觉盛宴。但却无论如何也不能和战斗相比啊！这就是为什么全大陆青年高级魂师精英大赛那么火爆的原因。

    一个坐在轮椅上。一个有列榜刻刀。这场比赛必须精彩啊！

    一时间，原本安静的金色大厅顿时变得嘈杂起来，尤其是一些押注在了高大楼和霍雨浩身上的贵宾客户更是忍不住大声叫喊起来。

    “高兄。我叫唐五。无论今日胜负如何，都很高兴认识你。”霍雨浩向高大楼微笑着说道。也说出了自己那个专门用来参加明都魂导师精英大赛的假名。

    “唐五？兄弟，我对你那魂导器很好奇。等比赛结束后，有机会我请你喝酒吧。咱们聊聊天咋样？”高大楼一脸亢奋的说道。

    “好啊！”霍雨浩展颜一笑。

    裁判长此时也已经进入到了对抗区之中。只不过他所处的位置是对抗区斜上方的一个平台。

    这是地下黑市比赛，可没有那么多规则。死伤什么的就更不用提了，再正常不过。裁判只是来判定胜负的，才不会去阻止死伤的情况发生。

    “你们都准备好了吗？”裁判长沉声问道。

    “准备好了。”高大楼大声说道。霍雨浩也点了下头。

    “对抗开始。胜者晋级。”

    伴随着裁判长一声大喝，高大楼和霍雨浩同时抬起了手。

    高大楼手中的魂导炮本身呈献为淡淡的银白色，那是用稀有金属星月银制作而成的。只见柔和的光芒在魂导炮表面上浮现而出。

    检验魂师是否使用魂技最好的办法是什么？就是看他是否释放武魂。魂力是不受到武魂制约的，不释放武魂，魂力也一样可以使用。因此，高大楼根本就没释放出自己的武魂。

    霍雨浩手中魂导炮也是一样，一层淡红色的光芒混合着炽热的气息就开始在手中魂导炮中渐渐提聚起来。

    金色大厅内刚才还嘈杂的声音立刻重新回归平静，一双双眼睛牢牢的盯视着场中二人。这种魂导器的直接比拼，很可能一、两次攻击就能够分出胜负了。

    高大楼手中魂导炮的充能时间很短，一团亮白色的光球带着点点银色光彩呼啸而出，直奔霍雨浩这边激射而至。

    震荡弹附带爆破效果，之前裁判已经说了的。

    那炮弹的大小足有直径一尺。选择的又是中央位置，并且锁定了霍雨浩的方位。

    在所有人看来，霍雨浩的应对方法只能是释放自己魂导器的攻击力，让二者的攻击威能在中央碰撞，然后展开全面的比拼。

    霍雨浩手中的高爆魂导炮确实是发射了，但是，出乎所有人预料的是，当那一团暗红色光球呼啸而出的时候，竟然几乎是贴地飞行。与高大楼发射的震荡弹交错而过，朝着高大楼的方向飞去。

    彪悍啊！

    这是要两败俱伤，看谁扛得住的战斗方式啊！

    高大楼先出手，他的震荡弹也先到了霍雨浩面前。硬扛？

    下一瞬。所有人的眼睛都花了。

    在他们的注视中，霍雨浩那张轮椅就像是活过来了似的，飞速的律动起来，不断的在这狭窄的对战区中闪动。

    那震荡弹因为是锁定了他位置的。也就自然而然的跟随着他在变化位置。明眼人能够看到，霍雨浩凭借的就是右手，他的右手就像是有魔力一般，不断的推向或是吸扯两侧的防护罩，从而达到让自己轮椅移动的目的，并且极其精准的总是能够闪开那震荡弹。

    震荡弹的动能是有限的，固然可以锁定，但如果时间长了，它的推动力消失。就只能爆开。

    也就在它即将爆开前的一瞬。霍雨浩右手朝着它做出了一个虚抓的动作。然后猛然向后一甩，他自己也连同轮椅一起向后倒去，刚好闪开了这颗震荡弹。只听“轰”的一声巨响。震荡弹就在他身后三米外爆开，强大的震荡波更是推动着他朝着高大楼的方向滑行而去。

    爆破效果完全闪避。震荡效果只有很少一部分作用在他身上，这一番闪避加引导，可谓是妙到毫颠。谁能想到，身为一名坐在轮椅上的残疾人，霍雨浩竟然能用这种方式来对抗高大楼的魂导炮。就算是一个正常人也几乎不可能做到啊！

    高大楼那边，根本就没时间去看霍雨浩这边的情况，眼看着高爆弹到来，他可没有霍雨浩那等闪避的本事，手中震荡炮又是一发放出，在距离自己还有十余米的地方和那高爆弹正面碰撞。

    “轰——”炽热的气流瞬间炸开，眨眼剑就将长达二十余米的甬道吞噬。高大楼大骇之下迅速后退，努力提聚魂力来对抗这股高爆余波。但就算是这样，还是被炸的倒飞而出，贴上了背后不远处的魂导护罩。

    这、这是四级魂导器？要知道，震荡弹本身就具有一定的防御作用，强烈的震荡波能够极大程度的化解各种攻势。可以说是攻防一体，所以高大楼才会选择制作震荡炮。可是，这高爆弹的威力也太大了吧。恐怕要有五级高爆弹的威力了。

    另一边，霍雨浩也同样陷入了震惊之中。

    高大楼的震荡弹在他背后爆炸，对他来说，那点残存的震荡波根本不算什么，只能推动他身体向前，有魂力的保护，霍雨浩自问应该不受到任何影响才对。

    但是，当那震荡波真正落在身上的时候，他却立刻就感觉到了不对。一种难以形容的感觉瞬间传遍全身，霍雨浩只觉得自己的心脏在刹那间仿佛停止了跳动一般，周围所有的一切也都变得慢了下来，呼吸也在这一刹那停止，那种难受的感觉仿佛是自己瞬间就变成了一具尸体似的。

    幸好，这种痛苦只是持续了一秒钟，他就恢复了正常。但就算如此，他刚刚准备持续蓄力的高爆魂导炮已经被完全打断，必须要重新调动魂力才行。

    这怎么可能？震荡弹哪里会有这样的效果啊！不对、不对。霍雨浩心念电转，脑海中瞬间就出现了那柄朴实无华的黝黑刻刀。

第三百零二章 血凝刻刀高大楼（下）

    霍雨浩这边受到影响，自然也就错过了追击高大楼的最佳时机，那边高爆弹的威力也已经结束了，高大楼虽然有些灰头土脸的，但总算是没有受什么伤。两人看着对方的目光都充满了震惊。

    “你、你那是五级魂导器？”高大楼一脸震惊的说道。仿佛浑然忘了两人正处于比赛状态之中。

    霍雨浩却摇了摇头，道：“四级。五级的攻击型魂导器可不是一个核心法阵能够支撑的，你不是看着我做的吗？”

    “可是……”

    霍雨浩淡淡的道：“比赛结束后，私聊吧。”

    “好。”高大楼痛快的答应一声，一抖手，手中的震荡魂导炮就再次发射了。对霍雨浩的魂导器感到震惊却并不意味着他打算认输，那可是好多稀有金属啊！

    霍雨浩微微一笑，右手抬起，手中魂导炮同时也发射而出，这一次却不再是掠过震荡弹，而是迎着震荡弹轰击了过去，以他那精神探测的强大能力，想要锁定对手的魂导炮弹太容易了，根本就没有失败的可能。

    双方炮弹同时出膛，也几乎在彼此距离的中央地带爆开，顿时，剧烈的火光同时遮蔽了两人的视线，恐怖的震荡力和能量波动在甬道中奔腾四散，同时冲击向他们二人。

    就在这个时候，高大楼突然感觉到自己精神一阵恍惚，眼前一片发花，不知道为什么，突然有种自己偏离了原本位置的感觉。下意识的一转身，调整了自己的方位。抬手就是一炮轰出。以他的修为，控制四级魂导器，虽然不能说完全瞬发，但准备的时间确实不需要太久。

    然后……。就真的没有然后了。

    “轰隆——”剧烈的轰鸣声中，强烈的震荡瞬间将高大楼的身体吞噬，他整个人完全陷入了麻痹之中，恐怖的爆炸力更是将他震的七荤八素。完全贴合在了防护罩的一端，体内血液更是瞬间凝滞了一下，难受的想要吐血，却怎么也不可能吐得出来。

    这、这是怎么回事？

    同样的疑问几乎出现在了每个看到刚才那一幕的观战者脑海中。在他们眼中，霍雨浩和高大楼一炮对轰之后，高大楼突然半转身，朝着自己身边的对战区魂导护罩就是一炮。仅仅和他相隔一米多的距离，四级震荡弹爆炸，怎么可能不将他也吞噬进去。那恐怖的震荡力将他震飞。尽管一直提聚着魂力防护。但高大楼也是口鼻出血，说不出的狼狈。这也幸好是四级魂导器，如果是五级。在这么近距离又没有施展魂技和魂导器防御的情况下，说不定就直接要了他的命。

    霍雨浩面带微笑。看着缓缓滑倒在地的高大楼，扭头向裁判道：“可以判定比赛胜负了吧。如果我再来一发，他就已经死了。”

    “嗯，你赢了。”裁判点了点头。虽然眼前的局面无论怎么看都显得有些诡异，但霍雨浩制作出的魂导器从威力上看，确实是要超越高大楼那个震荡弹的。只是不知道为什么，高大楼会选择自残来结束比赛，难道他就认为自己一点机会都没有吗？

    霍雨浩单臂转动着轮椅的轱辘缓缓来到高大楼面前，微笑道：“高兄，你没事儿吧
------------

分节阅读 712

？”

    受到震荡弹的影响，高大楼现在全身还在哆嗦呢。好不容易才勉强着支撑站了起来，“怎么回事儿？我为什么会中了自己的震荡弹？这是什么情况？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你输了。走吧。”

    一直到除了对战区，高大楼都觉得自己晕晕乎乎的，整个人就像是踩在了棉花堆中似的。

    霍雨浩领取了本轮获胜的奖励后，道：“高兄，我们找个地方坐坐？”

    高大楼一脸苦笑的道：“好吧，不过，你请客。我可没钱。”

    “好。”霍雨浩微笑道。

    王冬儿此时已经过来了，推着他的轮椅，霍雨浩让娜娜等候比赛依旧没有结束的和菜头，自己让王冬儿推着轮椅，带着高大楼率先离开了青涩酒店。

    对于赌注，他没有任何担心，有晨安在，那些根本不是问题。金魂币对他来说，其实只是个数字，稀有金属才是真正重要的。不过，现在还不是时候罢了。

    王冬儿并不知道霍雨浩和高大楼之间的交流，见他将自己的对手带出来，不禁有些好奇。但现在她的身份只是霍雨浩的随从，自然不好多说什么，三人出了青涩酒店，朝着和明悦酒店相反的方向而行。

    金色大厅。

    “晨安，那个六十六号是什么来历？他制作的魂导器可很不一般啊！”裁判长将晨安叫到身前低声问道。原本他还打算花钱买下霍雨浩刚刚制作的那门魂导炮呢。明明是四级魂导器，却发挥出了五级的威力。无论是使用材料还是制作速度方面，这可都是巨大的优势。这种技术，甚至能够改变魂导器制作的格局。

    晨安低声道：“陈大人，不是我不说。只是这位六十六号贵宾的来历，是我们招惹不起的。他……”说到这里，他比了个手势。

    裁判长一惊，“你确定？”

    晨安凑到他耳边，低声耳语了几句什么。

    “嗯。好了，你去吧。我刚才对你的问话不要让任何人知道。”裁判长眼底明显闪过一丝惊惧之色，然后又立刻恢复了正常。

    “是。”晨安心中暗笑，怎么可能让你和唐五大人搭上线，我还指望大人带我发达呢。

    霍雨浩带着高大楼和王冬儿一起找了一家不算大的酒吧走了进去。

    别看酒吧不大，但此时却是人声鼎沸，一进门，就是一股浓浓的喧嚣气息扑面而来，令霍雨浩不禁眉头大皱。

    “小冬，去找个管事的来。”霍雨浩淡淡的道。

    王冬儿轻轻的在他背上掐了一把，然后才皱着眉向里面走去，很快，招呼了一名服务生过来。

    “单间有没有？”霍雨浩问道。

    “没有，都满了。”服务生看着他坐在轮椅上的模样，再看看他身边那一副邋遢样的高大楼，毫不犹豫的说道。嘴角处甚至还带着几分鄙夷。嘴里说着风凉话，“您说您都这副模样了还出来泡酒吧，没有姑娘会喜欢一个残废的。”

    霍雨浩微微一笑，“那可不见得。残疾人也有人权，尤其是一个有钱的残疾人。”他一挥手，一旁的王冬儿已经像变戏法似的逃出一袋金魂币递到了他手上。

    霍雨浩打开钱袋，轻轻的晃动了一下，顿时，里面传来一连串的叮当声。

    服务生脸色顿时变了，陪笑着道：“抱歉，贵客，是我狗眼看人低了。您里面请。虽然没有包间了，但干净的卡座还有两处。”

    霍雨浩抛给他一枚金魂币，道：“给我找一个最安静的地方。我们要谈点事。”

    “没问题。”接过金魂币，服务生脸上更是已经完全换上了一副谄媚的模样。

    这里不是金色大厅那种充满了地下世界黑暗的地方，一个酒吧，霍雨浩怎么会和服务生一般见识。用钱开道有的时候比武力效果更好。

    很快，三人被带到了酒吧角落里的一处卡座之中，所为卡座，其实就是被几扇木板隔开的位子。里面有两张长条沙发，还有一张矮几。别说。这卡座看上去虽然不怎么样，但起码比外面要安静多了。

    “拿你们这里最贵的酒来。”霍雨浩吩咐服务生。

    服务生眼中光芒一闪，道：“好的，您稍等，马上来。”

    高大楼看着快步离开的服务生，忍不住道：“唐兄，你这样会被他们黑的。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“黑？随他们吧。你忘了我们的身份么？”

    高大楼道：“好吧。先不说这些。刚才到底是怎么回事？为什么我突然会被自己的震荡弹轰中了。”

    霍雨浩道：“一点小手段而已，让你暂时精神出现一些迷茫。然后你就辨别错了方向，在那么狭窄的甬道中，方向错一点，命中的位置自然就会有很大的偏差了。你一炮轰在自己身边的防护罩，可不是要将那爆炸的威力照单全收吗？我也很奇怪，为什么高兄的震荡弹中会附带一种类似令人麻痹，但又比麻痹更加可怕的能力。不但能够打断魂技，更是让我连血液仿佛都停止流动了似的。虽然时间不长，但影响可是相当大。否则，我第一轮攻击的时候，恐怕就拿下高兄了。”

    听霍雨浩这么一问，高大楼顿时迟疑了。低着头没有吭声。

    霍雨浩也不追问，无疑，这也是人家的秘密。

    “高兄不愿意说就算了。我们聊点别的吧。我刚才比赛的时候听高兄说，你从未在正规魂导师学院学习过？既然如此，高兄你竟然能够修炼到五级魂导师的程度，这简直就是奇迹啊！”

    五级魂导师本身就是五环魂王级别的强者。一个单凭自学就能够达到如此程度，年龄又不超过三十岁的青年，其天赋和努力可想而知。

第三百零三章 酒、媒介、化冰（上）

    高大楼叹息道：“哎，算我倒霉吧。小时候，是我老爹教授我魂导师能力的。我们这一脉都是单传。有点类似于宗门，但又没有宗门的实力。老爹自认为以他的能力足以教导我了，就没有让我在最初去上初级魂导师学院。但是，在我十四岁那年，刚刚突破到了三级魂导师层面的时候。老爹突然莫名其妙的死了。等我们找到他的时候，他就连内脏都不见了。死的极为惨烈。我老爹是个守财奴，家里的财物他放在哪里都不放心，平时都带在身上的储物魂导器之中。这下可好，他一死，我们家就清壁坚野了。我娘死得早，家里本有几个仆人，可没钱给人家，很快，我就成了孤家寡人。”

    高大楼说的很平静，但从他的表情中就能看出，他完全是那种哀莫大于心死的状态。

    “后来，为了生存，我只能先放下修炼，开始在城里找一些零活儿干干。本来我是魂导师，找工作并不难的，但每当我提出让对方供应我进行练习的稀有金属时就会被对方骂出来。无可奈何之下，我只能做一些力所能及的力气活儿了。赚点小钱，维持生计的同时按照老爹留下来的那些典籍自己修炼。十几年了，这才勉强达到五级魂导师的水准。不过，我现在也是山穷水尽了，到了我们这个级别，没有足够的稀有金属就不能进行不断的尝试，也不能制作出更多、更好的魂导器。哎……”

    霍雨浩听着他的讲述，脸色顿时变得怪异起来，他还是第一次听说。一位五级魂导师居然会被贫穷所约束。尽管他心中另有想法，但还是忍不住问道：“高兄，难道你制作的魂导器就没有成品？以你的能力。就算是材料差一点，制作出的魂导器也应该能卖个不错的价钱吧。供你修炼应该足够才对。咱们魂导师什么时候会缺钱啊！”

    高大楼脸上闪过一丝尴尬。“这个……，实话实说，我也不怕兄弟你笑话我。我们家的人，都有一个臭毛病。那就是吝啬。我充分继承了我老爹的吝啬本性。我作出的那每一件魂导器都不舍得卖啊！那可都是我的心血结晶。咳咳。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，本来听高大楼说着他悲惨的人生时心中充满了同情，但听他说道竟然吝啬至此，这才明白，在这个世界上，果然没有无缘无故的悲惨啊！他这副贫穷的模样完全是自己找的。好一个吝啬魂导师。

    略微停顿了一下，霍雨浩道：“那高兄之后准备怎么样？”

    高大楼叹息一声，道：“还能怎么样？好歹我现在也是一名五级魂导师了，和当初不一样了。无非就是找一家肯收留的宗门投过去。看看能不能混点稀有金属用来练习。兄弟。我看你制作魂导器的能力那么强。起码也是五级魂导师的水准，而且手法又那么正统规矩。应该是出身大宗门的吧，不如。你介绍我去你们那里吧。我也不要求别的，只要给我提供足够的材料。然后我制作出来的魂导器都归我所有。我就给你们卖命了。”

    霍雨浩眼含深意的看了他一眼，向身边的王冬儿道：“小冬，告诉刚才那服务生，不用上酒了。我们走吧。”

    “是。”王冬儿答应一声，强忍笑意就要往外走。她知道，自己这位另一半又要开始忽悠人了。不过，这高大楼也不像表面看上去那么可怜，这家伙心思深沉的很啊！

    “别、别走啊！兄弟，酒还没喝呢。就算他们会黑一点，但面对你这样的金主，酒也不会上的太差的。”高大楼赶忙说道。

    正在这时，服务生已经走了进来，托盘里放着一瓶粉红色的酒，还有三个杯子和一桶冰。

    “先生，您的酒来了，给您打开吗？”服务生向霍雨浩问道。

    霍雨浩扭头看向高大楼，高大楼道：“开、开，当然开了。赶快的。”一边说着，他已经开始在吞咽唾液。

    霍雨浩微笑道：“高兄，酒精会令我们的手麻痹，喝多了甚至会发抖，很影响状态的。你可要注意啊！”

    高大楼毫不在意的道：“没事、没事，偶尔为之嘛。”

    服务生自然是毫不犹豫的开了酒，每个杯子里加了三块冰，再倒上刚刚漫过冰块的酒液，这才恭敬的退了出去。

    高大楼拿起自己面前的杯子，将里面刚刚被冰块降温不多的酒一饮而尽。顿时，脸上完全变成了一副陶醉的模样。

    “好酒，真是好酒啊！好久没有喝过这么好的玫瑰酒了。真是太美味了了。兄弟，你赶快尝尝。”一边说着，他已经又给自己倒上了一杯。

    霍雨浩端起酒杯，轻轻的抿了一口，酒确实不错，一股淡淡的玫瑰香伴随着酒液入喉，香气就像是会自行蒸发一般，很快随着酒液的下滑而传遍所有感官，一阵阵暖热的气息也随之从胃里散开，令人有种全身毛孔都张开似的舒爽感。

    更让霍雨浩惊讶的是，这一口酒液下去，自己体内因为极致之冰天地元力而始终存在的寒意似乎也降低了几分似的。

    难道说，酒精可以帮助自己吸收极致之冰天地元力？有了这个想法，他紧接着就将那一杯玫瑰酒一饮而尽。

    这下不要紧，霍雨浩整个人顿时有些呆滞了。

    酒精中的暖热瞬间增强，他能清楚的感觉到，自己的血液流动速度明显在增强，而那阵阵暖意顺着经脉，分明就是向自己左臂和下肢冲去。虽然面对极致之冰天地元力它们只能裹足不前，但一次次的冲击，还是轻微的化解掉了一些极致之冰天地元力，令其融入到自己的血脉、魂力之中。

    竟然可以这样？霍雨浩顿时有种哭笑不得的感觉。

    高大楼一边喝着酒，一边一直在观察着霍雨浩，当他突然看到霍雨浩脸色变得阴晴不定时，也不禁吓了一跳，这玫瑰酒虽然不便宜，但也不至于心疼成这个样子吧。

    “唐兄，你没事吧？”高大楼试探着问道。

    霍雨浩摇了摇头，他本来是有打算要将高大楼引入唐门的，但从刚才的交流中他就发现，这家伙看似老实，实际上奸猾的很，再加上此时突然面临无法想像的惊喜，他已经对这位自学成才的魂导师兴趣大减了。

    “冬儿，去叫服务生进来。”心情激荡之下，霍雨浩甚至连改变称呼都忘了。

    王冬儿虽然不明白他为什么会突然变得这么亢奋，但还是赶快将服务生叫了过来。

    “先生，您有什么吩咐？”服务生恭敬的道。

    霍雨浩沉声道：“去，将你们这里的酒每一种都给我来一杯。”

    “啊？每一种？先生，我们店虽然不大，但可有上百种酒啊！单是葡萄酒就有四十多种，还有……”

    “行了，赶快去拿。”一边说着，霍雨浩直接将整个钱袋都扔了过去。

    服务生接过钱袋，眼中的吃惊顿时变成了贪婪，连声说道：“是，是，我这就去。您稍等。”

    一百多杯，那可是一百多杯啊！这要提成多少钱啊！

    别说高大楼一脸震惊，就连王冬儿也完全不明白霍雨浩这是要干什么，眼看着他就又倒了一杯酒一饮而尽。

    “果然如此、果然是
------------

分节阅读 713

如此啊！”霍雨浩的情绪明显变得亢奋起来，然后扭头向高大楼道：“高兄，如果没别的事，你先走吧。我突然想到一些重要的事情要处理。”

    “你重要的事情就是喝酒吧。兄弟，喝酒怎么能没人陪伴呢。我别的不行，做酒友绝对是一等一的啊！”高大楼怎肯放过这么个品尝美酒的好忌讳，赶忙连连自荐。

    霍雨浩却摇摇头，道：“高兄难道没听见，我每样只要了一杯，我是要自己品尝的。就不留你了。”

    这次轮到高大楼脸色一阵青、一阵白了。一百多种美酒，能对比着喝，这是怎样的感觉？自己这一辈子也没试过啊！绝对是无敌的美妙。可人家要赶自己走。这个……

    高大楼人生只有两个爱好，一个是成为强大的魂导师，另一个就是喝酒。

    “兄弟，我收回我刚才的话。你看这样行不行。我加入你们宗门，只要求你们提供给我魂导器制作的材料，然后我制作出的魂导器可以归你们。但你们起码要给我点钱让我买酒喝。最好还能再给我找个媳妇。这样我就跟你们混了。”

    霍雨浩愣了一下，他也没想到，自己突然的举动令高大楼误会了，这家伙竟然自降身价，而且一降到底。这神马情况？

    他哪知道，高大楼看他这喝酒的做派，真是将他当成知己了。朋友好交，酒友难寻啊！看霍雨浩这一要就是一百多种酒的风姿，高大楼已是完全心折。心中想着，要是跟这位唐兄走了，以后是不是天天都能这么喝酒啊！那还要魂导器干嘛？

第三百零三章 酒、媒介、化冰（中）

    “好，痛快。高兄加入我们宗门，你所制作出的每一件魂导器我给你百分之五的提成。材料都是我们出。你只需要进行制作就行了。而且，相信高兄刚才也看到了我制作魂导器的特殊方法。这些方法只要高兄加入我们宗门之后，都很快能够学到。”

    高大楼眼睛一亮，道：“当然、当然。唐兄，那你看，待会儿这酒……”

    霍雨浩大气的一挥手，道：“小冬，让服务生再加一份全套。”

    高大楼用舌头舔舔干裂的嘴唇，伸出双手大拇指，“霸气！”

    很快，矮几上就摆上了一排排酒杯。

    “唐兄，走一个。”

    “干杯！”

    “大楼，再来一个。嗯，这酒不错，够辛烈。舒服。”

    “爽！太爽了。我还从来没这么喝过酒。唐兄啊！你发现没有，这小麦酿造出来的酒味道就是冲，葡萄酿造出来的就算是烈酒，也有着一种专属于葡萄的柔和。喝着真是舒畅啊！”

    “咦，这酒是梅子味儿的，还带着几分烟熏的味道。有特点。”

    “干杯！”

    “走着……”

    “干……”

    王冬儿坐在一边，已经完全看的目瞪口呆了。这俩酒鬼，根本就没有半分停顿，那一杯杯不同的酒液，就像是泥牛入海一般不断的被他们灌入口中。她还是第一次看到霍雨浩这么喝酒，真是有些发懵。

    刚开始的时候，王冬儿认为霍雨浩这是为了诱惑高大楼故意如此的。高大楼也确实因为美酒而屈服了。可看着、看着王冬儿就觉得不对了。这人都诓过来了。他要喝就让他喝好了。你也跟着喝什么啊！就这么一会儿的工夫，这俩人就每人三十多杯下肚了。

    比王冬儿更加震惊的还有另一位，那就是送酒的酒保了。

    一百多种酒，每样两杯，那就是二百多杯，矮几上根本摆不下。只能摆满了，喝一些。再换。

    刚开始的时候，服务生就以为霍雨浩是为了摆谱，摆着这些酒用来看的，最多品尝个几种也就罢了。

    可随着时间的推移，他眼看着这俩酒柜一杯杯的灌下去，三十多杯啊！一半以上都是烈酒，这要是换了普通人，早就倒了。可这二位却完全是混若无事的情况。

    尽管每一杯的酒液都只是刚刚漫过冰块儿而已。但三十多杯下去，每个人怎么也有一斤多烈酒的量了。

    “雨……，少爷，别喝了。”王冬心急之下差点叫错了。抬手就去抓霍雨浩手中的酒杯。

    霍雨浩灵巧的一躲，就避开了她的手，向她递出一个眼神，意念微动，通过精神探测已经向她传递了自己的意念过去。

    王冬儿身体猛然一僵，紧接着眼眸中顿时迸发出难以形容的狂喜之色，“真、真的？”

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    “那真是太好了。你继续吧。反正有轮椅，我怎么都能推你回去。”

    霍雨浩为什么要那么多酒？他是要尝试一下。究竟是每一种酒都对自己融合极致之冰天地元力有效果，还是就只有那玫瑰酒才有。如果每一种都有，那什么酒的辅助效果会更强？

    事实证明，酒确实都是有作用的。但却并不是越贵的酒作用就越大。而是越烈的酒效果就越好。一杯烈酒下肚，感觉上就像是喝了一杯催化剂似的，在霍雨浩魂力的配合下，消化那极致之冰天地元力的速度数以倍计的增强着。这种感觉对于一个三肢都不能动的人来说。简直就是在喝琼浆玉液啊！

    而且，因为酒精都用来去融化极致之冰天地元力了，霍雨浩那绝对是越喝越清醒。越喝越亢奋。别说三十多杯了，三百杯他也醉不了啊！

    令霍雨浩有些好笑的是，那高大楼的酒量确实是厉害，根本没有感觉到他身上产生什么魂力波动，就是那么干喝。这家伙原本有些浑浊的双眼竟然也是越喝越亮，大有几分和霍雨浩一样，越喝越清醒的趋势。

    “好酒，真是好酒啊！不知道多长时间没有这么痛快过了。不，应该说是从来都没有这么痛快过。今天我才明白，什么叫做酒逢知己千杯少。唐兄，认识你我真是太高兴了了。”

    喝到第五十杯，高大楼终于有点晃了。但眼神中的亢奋却是更加强烈。

    “唐兄，我真的以后跟你混了。跟你混有酒喝啊！那个什么分成我也不要了，酒管够就行。你看咋样？”

    霍雨浩呵呵笑道：“我这喝酒不算什么。其实，我还认识一位品酒大师，他那才是一生痴迷于美酒啊！你要是碰到他，那才真是酒逢知己千杯少。”

    高大楼惊讶的道：“真的吗？难道还有比你能喝的？”

    霍雨浩道：“他能喝多少我不知道，但自从我认识他以后，就从未见过他手里少过酒。以后你想喝酒了就去找他，我相信他一定会非常开心的。放心好了，我说的这位酒神和咱们宗门住的距离很近。”

    “好、好。喝，来，唐兄，喝。我以后跟你混了，跟酒神混了……”高大楼终于开始有些不清醒了。对于这种酒鬼来说，你让他催动魂力去化解酒力，那还不如杀了他。他不舍得啊！尤其是高大楼这么吝啬的酒鬼。

    “唐兄，你不是想知道我那魂导器的特性吗？以后咱就是一家人了，告诉你也没什么。我那魂导器附带的特性叫做血凝。是我们家传的血凝刻刀附加其上的……，厉害吧、厉害吧……”

    “告诉你也没什么，因为只有我们家族血脉的传承者才能使用这柄刻刀，每一次使用，实际上都是需要我用鲜血来激发的。若非如此，早就不知道被多少人抢、抢走了……”

    “哎，也幸好血凝只能被我们家族传承者所用啊，虽然排名因此而靠后，但总算是老爹给我留下的最有用的一件遗物了。如果是别人也能使用的，我这柄血凝，起码能排进列榜刻刀前三十位毫无问题吧。”

    听了高大楼的话，霍雨浩心中暗暗吃惊，威能可以排在前三十位的列榜刻刀啊！难怪效果会那么强，就连震荡弹释放出的震荡波都能附带那种影响。

    又喝了三杯，高大楼终于坚持不住，倒在了酒桌上。

    霍雨浩自己又喝了两杯，微微一笑，向身边的王冬儿道：“亲爱的，我要嘘嘘……”

    “……”王冬儿无语的道：“你不是可以用来修炼吗？”

    霍雨浩苦笑道：“我利用的是酒精，又不是水。反正你也是男装。怕什么，送我去厕所吧。不然我要尿裤子了。”

    “……”王冬儿俏脸一下就红了，虽然霍雨浩的身体她不是没见过，但这种事儿她还真没做过啊！顿时支支吾吾的道：“要不，咱们回家你在……”

    霍雨浩义正言辞的道：“憋不住了。”

    “你、你就不怕我看到别人吗？会脏了我的眼睛的。”王冬儿终于找到了理由。

    “也是啊！那你送我到厕所门口，我自己进去搞吧。”霍雨浩见逗弄的她差不多了，这才改了口。这几天以来，自从王冬儿恢复了本心，可着实是折磨的他不轻啊！很多福利待遇那是荡然无存，而且他现在只有右手能动，还真拿王冬儿没什么办法。

    一趟厕所回来，霍雨浩坐在那里继续喝。原本服务生看倒了一个，以为他们快结束了，可霍雨浩坐在那里却是大喝特喝起来。不过，他不再喝那些低度酒，全都向高度酒进攻。直到喝完了所有烈酒，才将服务生重新叫了进来。

    “大爷，您有什么吩咐？”服务生看着霍雨浩的眼神，就像是在看万年魂兽似的，满是不敢置信的神色。

    霍雨浩大刺刺的道：“哥的酒量你也看到了。这些酒着实不能满足哥。还有没有更烈的酒了？”

    “这个……”服务生心念电转，突然眼睛一亮，道：“我们这里还有点净馏，您要不要？”

    “净馏？那是什么？”霍雨浩对酒实在是没什么概念。

    服务生压低声音，道：“烈酒都是蒸馏酒。除了一些特殊酿制的以外，其实有很大一部分烈酒都是用专门提纯酿制出来的净馏进行各种勾兑和口味的搭配，然后对外出售的。这可是秘密，看在您那么多金魂币的份上，我才告诉您的哦。”

    霍雨浩不动声色的道：“那净馏能有多烈？”

    服务生嘿嘿一笑，道：“比您喝的这些，最烈的都要再烈一倍。”

    霍雨浩的心明显抽搐了一下，心中暗道，你这不就是明摆着告诉我这里的酒起码都勾兑了一半的水和不知道什么东西么？

    “你先拿点来给我试试。”

    “好嘞，您等着。不过，净馏的这个价钱嘛……”

    霍雨浩顿时露出一脸暴发户的模样，“我们贵族什么时候会考虑钱的问题？告诉你们老板，只要东西好，以后我长期要，有多少要多少。本少爷的庄园光是地下酒窖就有一万平方米。”

    ------

    求月票、推荐票。进入月底阶段了，大家检查检查票仓，是否有新的月票啦？有的话，就投给咱们唐门呗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零三章 酒、媒介、化冰（下）

    “啊！”一万平方米的地下酒窖？这连听都没听说过啊！这要多高等级的贵族才能拥有？这是老板要发财的节奏！

    等服务生再来的时候，就已经带来了一位年约六旬，满脸透着精明的老者。

    净馏其实就已经是接近纯粹酒精的存在了，直接可以拿来点火。不过，对于霍雨浩来说，这种没有其他杂质的纯酒精效果反而是绝佳的。当下，他立刻用高价买下了店中所有净馏，并且又预订了一大批。

    高大楼这个酒鬼就直接留在了酒吧之中，霍雨浩留了张纸条给他，约定了下次见面的时间，他这种大客户留下的人，酒吧自然会好好照看。

    霍雨浩已经很克制了，没有拿走他那柄神奇的列榜刻刀。

    带着足有上百斤的净馏，霍雨浩和王冬儿回到明悦酒店。没有再继续喝，霍雨浩之前喝的已经不少了，回来就立刻平躺着进入了修炼状态，全力催动魂力，炼化那些酒液中的杂质以及剩余的酒精。

    全大陆青年高级魂师精英大赛进入循环赛阶段后，唐门在接连两场遭遇强敌之后，终于能够缓口气了。接下来的四场比赛中，他们连克对手。凭借着强大的实力接连闯关，以六战全胜的成绩，名列小组第一。基本上一只脚已经踏入了八强的范畴。

    本组之中，除了唐门以外，还有一支保持全胜的队伍，正是史莱克学院代表队。前面五场循环赛，他们稳扎稳打，凭借着相当不俗的实力，在王秋儿的带领下连克对手。被唐门打残的明玉宗也败在了他们手下。也就是这天，明玉宗那两位绝对主力该隐和薛兵被解冻，恢复了正常。只是唐门众人不知道的是，明玉宗在基本已经被确定淘汰后，那位拥有着强大武魂三头暗金蝙蝠王的该隐队长就消失了。

    刚刚较为轻松的结束了第六轮比赛的唐门战队众人。今天出奇的没有提前离开，而是坐在贵宾休息区中，而且
------------

分节阅读 714

，每个人的脸色都显得有些凝重。

    接下来的一场，就是今日比赛绝对的重头戏。在全大陆高级魂师学院斗魂大赛历史上最有冤家色彩的两大战队即将碰撞。

    一边，就是以笑红尘、梦红尘兄妹带领，前面五场循环赛四胜一负的日月皇家魂导师学院战队。另一边，则是由黄金龙女王秋儿率领的史莱克学院战队。

    对于双方来说。这不仅是一场出线之战，更是一场生死之战、荣耀之战。

    日月皇家魂导师学院和史莱克学院之间的冤仇实在是太多了。而在这次循环赛之中，日月战队已经输给过唐门一场，如果这场他们再输了，那么，就算最后一场不打，史莱克战队也将和唐门携手出线。而只要他们赢了，那么，最后一轮循环赛，就是唐门和史莱克学院死磕。如果唐门赢了，那么。唐门就和日月战队一同晋级，如果唐门输给史莱克战队。那么，就要唐门、史莱克战队、日月战队三方拼小分了。从目前的小分来看，唐门虽然保持着全胜，但因为他们一直在磨练团队战，因此，小分方面并不占据太大的优势。而史莱克战队和日月战队的小分相差无几。差距很可能就会在这场比赛中体现出来。

    日月战队毫无退路，这一场他们必须赢，只要赢了这场。最后一场再以大比分获胜，就必然能够锁定一个出线席位了。对于日月皇家魂导师学院来说，他们最愿意看到的，就是唐门和史莱克死磕，只有一方能够出线的景象。

    而史莱克战队这边也是一样，只要能够拿下日月战队，他们就必然会以六胜的成绩出线。至于是小组第一还是小组第二，将由最后一场他们对阵唐门时来决定。

    王秋儿缓缓站起身，没有向待战区走去，而是回过头，看向自己的伙伴们。

    “还记得我昨天说过的话吗？”王秋儿沉声说道。

    “记得！”所有史莱克战队的队员，无论是正选还是候补，都齐声答应，声音高亢，令整个休息区其他战队为之侧目。

    不只是观众们对这场比赛极其关注，就连这些参赛的战队们也同样关注的很啊！史莱克之名必竟是太响亮了，这两支战队的名称，就注定了这必将是一场宛如大陆板块碰撞一般的激烈比赛。

    戴华斌就在距离王秋儿最近的地方，此时在他眼中，充满了灼热的光芒，看着王秋儿，就像是看着信仰似的，那种狂热似乎只有狂信徒才能发出。

    不只是他，史莱克战队的每一个人都牢牢记得昨天王秋儿说过的话……

    ……

    “明天，我们将对阵日月战队。你们知道为什么在前面的淘汰赛阶段唐门都能放弃与对手的对阵，却在循环赛第一轮就跟日月战队死磕吗？我告诉你们！那是因为，唐门怕我们输，他们是打算尽可能的削弱对手的实力，来给我们创造机会。”

    “你们告诉我。我们需要他们来创造这个机会吗？”

    “我们这次前来，是为了史莱克的荣耀。如果不是史莱克七怪代表唐门而战，那么，我们很可能都只会是替补。上一届比赛的时候，我还没有来到史莱克。但唐门那些人的表现我却都听说了。那时候，他们也只是替补而已。但最终呢？他们带回了冠军。我就想问问你们，你们有没有一颗冠军之心。”

    “我们是史莱克的一员，是荣耀的史莱克，光辉的史莱克。我们的前进，不是依靠别人怜悯，而是要依靠我们自己的实力。明天，谁敢给老娘掉链子，比赛结束后，老娘就扒了他的皮。都听明白了没有？我们不只是要让日月战队明白我们的强大，更要让唐门那些人看看，离了他们，我们有没有冠军的实力！明日一战，必胜，史莱克必胜！”

    ……

    王秋儿狂野的话语，至今依旧在每一位史莱克战队的队员们耳中回荡着，那令他们热血激昂的声音，令他们的战意早已提升到了前所未有的程度。日月战队如何？唐门又如何？我们代表的是史莱克，从未败过的史莱克，荣耀的史莱克啊！为了史莱克的荣耀而战，现在，我们终于可以高喊这句口号了。

    每当想到这一点，史莱克战队的每一个人气息就会变得粗重起来，战意也变得极其高昂。

    王秋儿看着众人眼中的火热，点了点头，道：“跟我来。”说完，她这才转过身，面对比赛台的方向。在转身的过程中，她的目光正好和霍雨浩的碰撞在一起。四目相对，霍雨浩看到的是王秋儿眼中那异乎寻常的执着。紧接着，王秋儿就已经大踏步的带领着史莱克战队的队员们朝着比赛台的方向走去。

    令唐门众人吃了一惊的是，史莱克这一次出场的，竟然不是他们在前面比赛中一直首发的七人，史莱克学院竟然再如此关键的比赛中，换人了。

    王秋儿走在最前面，紧跟在她身后的是戴华斌、朱露，然后是宁天和曹瑾轩，而最后面的两人却不是邪幻月和巫风，而是蓝素素、蓝洛洛这两姐妹。

    从个人实力来看，蓝素素、蓝洛洛姐妹二人虽然在学院也算得上是佼佼者，但仅仅是外院而言啊！她们的修为都只有四环，还是魂宗级别，甚至连内院还未考入。王秋儿竟然在一场如此重要的比赛中选择了她们二人上场，而放弃了已经进入内院的巫风和邪幻月二人。

    更让霍雨浩惊讶的是，对此，巫风那么骄傲的性格，竟然没有丝毫表示，除了狂热之外，看不到半分不满。

    厉害啊！王秋儿。霍雨浩不禁暗暗赞叹。不得不说，王秋儿在统帅史莱克学院这些刺头学员方面太强了，他就自问没有这个本事。

    另一边，日月战队的众人也走进了待战区。笑红尘、梦红尘兄妹二人一脸的严肃。对他们来说，这又何尝不是一场生死之战。跟唐门一役，令他们的主力队员多人阵亡，这就让他们不得不用替补队员上场。尽管笑红尘兄妹这两位核心依旧有着完全的实力，但整体实力上，日月战队还是有所下降的。

    很快，双方都进入了各自的待战区。全场也随之安静了下来。主席台上，摄政王徐天然早早就来了，他的眼神中又何尝没有火热之色呢？昨天，他亲自接见了日月战队众人，并且向他们许诺了重赏。只要这场比赛能够赢下来，徐天然甚至许诺了他们冠军，在接下来的八强战中，他们将要遭遇的对手将不会再有唐门。因为，唐门只有在进入决赛才可能会碰到他们。而唐门接下里的对手，会包括圣灵宗。

    -----------

    我们斗罗大陆ii绝世唐门的漫画，全国各大城市已经基本铺货完毕，小城市可能还要稍候几天。全精装硬壳版，包括连载中没有的那部分神界内容作为给大家的惊喜。看看新版漫画上，唐三和小舞成年版的样子吧。嘿嘿。过几天，我会把淘宝地址也发上来，可以网购的。前三十名是签名版，我正在苦逼的签名。

    想看我在家签书照片的书友们赶快加入咱们唐门的**平台，我会在那里发出来给大家看的。加入**平台很简单，**-添加朋友-搜索唐家三少，或者搜索tjss33，都可以找到我们唐门的家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零四章 强势登场王秋儿（上）

    圣灵宗确实是徐天然故意安排本次参赛的，但无论怎么说，圣灵宗都是邪魂师的宗门，圣灵教伪装而成。让这样一个宗门最后夺冠，显然不是什么好事，必定会被人所诟病。之所以会有圣灵宗参战，针对的就是唐门、史莱克学院以及那至今都没有露出端倪却必定来了的本体宗。

    而他们的任务，更多的也是为日月战队扫清障碍。徐天然已经亲口告诉笑红尘和梦红尘兄妹了。如果他们能够在最终决赛上和圣灵宗战队相遇，那么，冠军就是他们的。

    话已经说得如此明显，其意义可想而知。

    在这种情况下，笑红尘兄妹自然明白其中深意。对他们来说，今天这场比赛的重要性甚至超过了上一届的决赛。毕竟，上一届的决赛虽然败给了史莱克战队，但他们却并不是真正的核心，更不是指挥团队的队长。但这次不一样，他们代表着日月皇家魂导师学院、代表着明德堂，代表着爷爷，更代表着国家。这是一场输不得的比赛啊！

    笑红尘在待战区中坐了下来，尽管他知道，自己目前面对的这支史莱克战队并非史莱克学院最强的存在，但心中却依旧有些紧张。这支史莱克战队在前面的表现只能用正常来形容，并没有太多出彩的地方，唯一令人注意的就是他们那位魂帝级别的队长。但除了这位队长之外，就再没有一个魂帝级强者了，和唐门相比，实力简直是不可同日而语。

    可是，不知道为什么，笑红尘今天心头始终都是沉甸甸的，就和上一场对阵唐门的时候感觉一样。难道。这支史莱克学院战队竟然也能够对己方构成威胁不成？如果连一个史莱克学院二队都打不过，那……

    想到这里，笑红尘不禁攥紧了双拳，战意疯狂飙升着。

    “哥，稳着点。”梦红尘沉声说道。

    “嗯。”笑红尘看了一眼自己的妹妹，这次他们的对手中可没有王冬那家伙。妹妹果然正常的多了。

    “妹妹，我们一起加油，今天一定要拿下。”

    梦红尘微微一笑，她要比笑红尘自信的多了。“哥，这只是一支史莱克二队而已。放心吧。我们一定能赢。”

    休息区。

    从王秋儿他们离开后就一直陷入沉思中的霍雨浩突然抬起头，脱口而出道：“我明白了。”

    王冬儿疑惑的看着他，道：“你明白什么了？”

    霍雨浩道：“我明白秋儿的排阵是为什么了。好一个王秋儿啊！今天这场比赛，日月战队肯定是有麻烦了。”

    王冬儿轻轻的掐了他一把。道：“你说话能不能别只说一半。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你让我亲一口，我就说全了。”

    王冬儿白了他一眼，“爱说不说。小心晚上我……”

    霍雨浩没好气的道：“晚上怎么样？你现在也不陪我睡了，难道说你还把我这个残疾人从床上赶下去不成。哼哼！”

    王冬儿突然计上心来，露出一个动人的微笑，“那你把猜到的告诉我。晚上我陪你睡呀。”

    “真的？”霍雨浩大喜。

    “当然是假的。不用你说，我自己看就好了。”王冬儿态度瞬间一百八十度转弯，弄得霍雨浩哭笑不得。这丫头，现在越来越有小魔女的潜质了。我好后悔啊！为什么要让她恢复本色呢？不过。为什么我还有点享受这种感觉……

    “看着吧，个人淘汰赛，王秋儿会第一个出场的。”霍雨浩低声说道。刚好能让王冬儿和唐门其他人听到。

    王秋儿会第一个出场？大家的眼神中都流露出几分迷惑，这显然是不科学的啊！以王秋儿的队长身份。应该是压阵的才对。

    就在他们满怀疑惑的时候，史莱克战队这边。王秋儿已经一个箭步跳上了比赛台，朝着中央走去。

    另一边，日月战队上台的则是一名身材高大的青年，这人在之前与唐门的比赛中并未出现过，显然是从替补队员中递补上来的。

    “果然是王秋儿。雨浩，你这是什么脑子啊！”萧萧忍不住娇嗔道。

    徐三石突然恍然道：“我也明白了。确实，秋儿应该第一个出场。”

    不仅是他，一脸憨厚笑容的和菜头眼底也流露出一丝恍然，只是他却没有吭声而已。

    和菜头跟霍雨浩都已经进入了那个明都魂导师精英大赛夕水盟这边的前六名。接下来就是决定前三名的一场比拼了。就在今天晚上。进入前三名，也就意味着他们能够代表夕水盟参加明都三大地下势力魂导师大赛最终的决赛。

    前面的这些场比赛，着实令他们赚了不少钱。可惜，稀有金属只是通过赢得比赛获取了一些，金魂币虽然赚了足有几千万，但有钱买不到稀有金属也是没用的。

    那个九十六号和九十八号也都分别进入了今晚的六强战。霍雨浩、和菜头至少有一人必然会碰到他们。高大楼那个家伙，霍雨浩又去见了他一回，却依旧没有吐露真实身份，只是让他在家耐心等候。只有等大赛结束后，霍雨浩才会将他带回来，那时候已经不怕暴露身份了。

    “史莱克学院战队，对阵，日月皇家魂导师学院战队。个人淘汰赛，第一场。双方通名。”今天的执法裁判依旧是那位不破斗罗。鉴于他执法的公正性令所有战队都比较满意，一些重要的比赛，都是这位强大的封号斗罗、九级魂导师亲自执法。

    毫无疑问，现在还有什么比史莱克战队对日月战队更重要的呢？

    看着双方队员，郑战其实也在头疼。史莱克
------------

分节阅读 715

战队和日月战队的宿怨他知之甚详，这必然是一场生死相搏的比拼啊！双方谁都输不起。

    “史莱克，王秋儿。”王秋儿此时依旧是脸带薄纱，一头粉蓝色大波浪长发在脑后飞扬。虽然看不到相貌，但她那双漂亮的大眼睛、动人的身姿。足以给很多人留下深刻印象了。

    “日月皇家魂导师学院，夜残殇。”这位日月战队的队员虽然身材高大，但却没有多少肉，给人一种皮包骨头的感觉。甚至还带着几分诡异的阴冷。

    “双方后退，准备比赛。”郑战沉声吩咐。他这次甚至连尽量不要伤残对手的话都省了，说也白说，还不如不说。

    王秋儿转身大步而去，那个夜残殇也是快步离去。

    王秋儿在本方站定，目光遥望对手。双眼微眯。眼神之中流露出一丝淡淡的神光。

    夜残殇同样是盯视着她，但却咧嘴一笑，他的嘴竟然突然变大，往两边一直咧到了耳根处，露出一口森森白牙和血红色的牙床。看上去着实是诡异的令人恶心。

    换了普通女孩子，恐怕早就要尖叫出声了。王秋儿却像是根本没看到似的依旧平静。

    右手高高举起，郑战看看双方，骤然大喝一声，“比赛开始。”

    王秋儿动了，在郑战说出开始二字的下一刻。所有人就听到比赛台上传来“咚”的一声闷响。

    比赛台的魂导屏障隔音是单向的，外面的声音无法传进去。但里面却可以传出来。

    伴随着那一声令人心跳加速的闷响，王秋儿就像是一颗金色炮弹般直冲对手。

    在前面的比赛中，王秋儿表现的虽然也十分彪悍，但总是还算正常。但今天才一出场。她就展现出了和前面比赛截然不同的精神面貌。

    夜残殇那边自然也有动作。两黄、三紫，五个魂环从他脚下快速冒起，紧接着，他身上黑光一闪。一道黑色身影竟然就那么从他本体上分离了出来，出现在他身前。而魂环却还保持在他身上。

    那是一只漆黑的骷髅，通体散发着阴森气息，身材和夜残殇一模一样。

    只见夜残殇身上的第一魂环光芒一闪，那只黑色骷髅的身体就涨大了一倍，骨骼也变得格外粗壮起来。

    这就是夜残殇的武魂，骷髅。以自身为蓝本的骷髅，是一种十分特殊的存在。身为魂导师的他，自己根本不需要去扛重武器，直接由骷髅来完成。因此，在战斗过程中，他所能承载的魂导器重量是一般人的数倍之多。这份天赋对于魂师来说不算什么，但在魂导师这个层面却十分实用。

    可是，他今天遇到的，是王秋儿啊！

    就在夜残殇刚刚释放了第一魂技骷髅增强之后，王秋儿就到了。

    一百米的距离，对于王秋儿那等恐怖的力量来说，也就是个身体在空中滑翔的过程罢了。

    一只硕大的金色拳头，直奔夜残殇当头砸去。

    恶风扑面啊！

    夜残殇只觉得胸口一阵烦恶，眼前金光已然大放。

    这是什么节奏？这也太快了。不是说这个王秋儿是强攻系战魂师吗？怎么速度比敏攻系还快？

    （未完待续）

第三百零四章 强势登场王秋儿（中）

    心念电转之中，夜残殇习惯性也是下意识的就控制着自己的武魂骷髅横档在了身前。

    一双粗壮的骷髅手掌，同时朝着王秋儿的拳头抓去。

    闪避？那是王秋儿的风格吗？想都别想啊！

    “轰——”拳头狠狠地轰击在骨爪上，那黑色骷髅原本想要合上的手爪竟然完全没有办法合拢。然后一道道龟裂般的痕迹，就已经开始顺着它手指的骨节向小臂方向延伸开来。

    王秋儿身体在空中半转，右脚如同鞭子一般从空中下劈。

    “这节奏不对啊！”夜残殇此时一口血都已经喷了出来。那骷髅不是召唤物，那可是他的武魂，武魂直接受到伤害，自然会反馈到他这个本体身上的。

    他现在连一门魂导炮都没掏出来，王秋儿的这一脚就砸下来了。

    这一次，夜残殇终于学乖了，瞬间就收回了自己的武魂。断掉右手的黑色骷髅瞬间消失。

    “呜——”一脚劈空，但却带起一股恶风。就像是大冬天夜里，山谷内骤然响起的狂风呼啸似的。

    就是这么短暂的时间里，夜残殇背后的衣襟就已经被冷汗浸透了。

    一脚劈空，王秋儿连收力都没收，直接就劈在了地面上，整个人借势反弹，左膝盖直奔夜残殇当胸撞去。

    夜残殇现在真是郁闷的要死，他是一名魂导师，被魂师近身本就是倒霉的事儿，更何况是被王秋儿这样的对手近身啊！他好想高喊一声，英雄，给个机会行不行啊！

    王秋儿会给他机会吗？

    会。下辈子。

    一层金光从夜残殇身上骤然升起，无敌护罩在双方仅仅正面交手两下的情况下就让他被迫顶了出来。

    “砰——”无敌护罩上金色光晕大范围的波动，吓得夜残殇脸色一片苍白。这姑娘不会连无敌护罩也打的破吧。

    台下，笑红尘已经气得站了起来。他怎会看不出，夜残殇已经完全被对手压制了，连斗志都给压制了下去。这场比赛根本就没了悬念。

    台上，夜残殇依旧在支撑，飞速的重新释放出自己的骷髅武魂，手虽然少了一只，但配备魂导器还是可以的。

    就在他把魂导器配备给自己武魂的时候，王秋儿那边已经像是在打沙包一般在轰击着无敌护罩。

    无敌护罩并不是真的无敌，那可是要持续使用者消耗魂力的。用来救命一下自然是极佳，但要用作防御。在某种时候甚至还不如魂导护罩。一上来就使用，本来就不是最好的选择。

    第一枚魂导炮释放，夜残殇就选择了爆炸力最强的高爆弹。他的目的只有一个。将王秋儿逼开，让自己也有些施展的空间才行啊！感受着自己此时魂力消耗的情况，他完全是欲哭无泪。可那又怎么办？只能尽可能的消耗一些这暴力美女的魂力了。

    “轰——”

    一团强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，然后，那高爆弹就爆了。

    一拳轰爆。

    近距离的爆炸。确实是将王秋儿暂时推开了，但那强劲的爆炸力也同时作用在了无敌护罩上啊！

    夜残殇只觉得自身魂力又是猛的下滑了一下，然后他就看到王秋儿又回来了。而且，无敌护罩就要到时间了。

    这一次，他看到王秋儿手中似乎多了一道金光，紧接着。那道金光就已经穿刺而至。

    无敌护罩最后一秒的防御，在那金芒穿刺的瞬间居然崩溃，夜残殇只觉得自身魂力瞬间就降到了零点。

    郑战一直就注意着两人的战斗。在无敌护罩破碎的一瞬间，他人就已经到了。

    从内心来说，他极为欣赏王秋儿这种暴力的战斗方式，爽啊！一上来就打的对手找不到北。可惜，王秋儿的对手是日月帝国的代表。

    后面很可能会有团战。他作为裁判自然要预防流血事件发生。

    一掌直接拍击在那道金芒之上，郑战也没用太多力。毕竟。他是封号斗罗级别的强者。不能过度的影响比赛，万一削弱了王秋儿的实力太多，那就是比赛的不公平了。

    但是，当他的手掌和黄金龙枪碰触的一瞬间，郑战如同触电一般就把手收了回来。眼中一片骇然。

    就是接触的那一瞬，他就感觉到自己手掌上的血肉仿佛要消融一般。虽然凭借着浑厚的魂力阻挡住了那种感觉。但却依旧令他大吃一惊。

    郑战的一掌还是有用的，黄金龙枪毕竟还是被这位封号斗罗震歪了，但却依旧刺入了夜残殇的肩膀。

    本来夜残殇看到郑战出手时，心中产生出的是一种如释重负般的感受。裁判你来的好事时候啊！

    但是，当黄金龙枪刺入他身体的一瞬间，他整个人就变得僵硬了。要知道，他此时体内的魂力在王秋儿先前一连串的打击下已经消耗的所剩无几。根本没有多余的魂力去抵抗黄金龙枪的威能。

    当郑战反应过来回过身一把将夜残殇扯开的时候，夜残殇整个胸腔已经完全塌陷了。黄金龙枪上没有沾染一滴鲜血，但一层层亮金色的光芒却不断朝着王秋儿的方向奔涌而去。

    吞噬！黄金龙枪霸道的生灵吞噬。

    吸收而来的生命力，反哺王秋儿本体。这种反哺虽然对魂力恢复作用不是太大，但对于体力恢复却是绝佳的。而王秋儿先前战斗中，绝大部分凭借的都是她那极致力量的强横体质啊！

    “你……”郑战向王秋儿怒目而视。可王秋儿却连看都不看他一眼，转身就朝着比赛台中央走去。

    日月战队这边，所有人都站了起来。

    这第一场，又死人了。夜残殇的实力可并不弱啊！但却被压制的就放出了一颗高爆弹。

    梦红尘一个纵跃，就上了比赛台。绝不能再让对手这么消耗下去，否则，他们就只能步之前对阵唐门时的后尘。没有足够的人手，团队赛还怎么打？

    一脸阴沉的朱晴冰蟾魂帝、六级魂导师梦红尘就要作为第二位个人赛代表登场。

    他们兄妹早就计划好了，第一场由夜残殇试探对手，如果对手太强，那么，梦红尘就上。绝不能像先前那样被对手持续消耗人手。

    看着那强悍之极的王秋儿，梦红尘此时心中也是一阵发紧，很明显，人家之前也是隐藏了实力的。否则，就算是六环魂帝，也不可能在这么短的时间内打爆日月皇家魂导师学院精挑细选出来的五级魂导师啊！

    王秋儿的目光依旧锋锐，和先前并没有半分区别，面不红、气不喘，仿佛从未战斗过似的。手握黄金龙枪中断，一端的枪尖斜指地面，冰冷的就像是一尊雕像似的。

    这才是真正满状态的黄金龙女啊！她那恐怖的爆发力甚至曾经一击将剑痴季绝尘击溃，那是何等的威猛？在不了解她的情况下，夜残殇能顶得住她的攻击才怪了。哪怕在有郑战插手的情况下，依旧死在了黄金龙枪之下。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，静静的注视着场上局面，他知道，自己的猜测一定是正确的。

    个人淘汰赛，是团队中每一名队员展现自我的好时机，但除非是能够以最多两人之力就击溃对手全部七人，否则，这个人淘汰赛根本就没办法决定胜负。更多的，是通过个人淘汰赛来削弱对手的实力，并且在团队赛中一举拿下。

    当霍雨浩看到王秋儿选择了蓝素素、蓝洛洛姐妹进入待战区的时候，他就明白，王秋儿也很清楚，以她一己之力是不可能击溃日月战队的，他们唯一的机会就在团队赛上。

    接下来的过程果然验证了霍雨浩的猜测。王秋儿为什么要第一个出场？只要她连续击败对手三人，那么，就会有资格要求进入团队战。放弃后面的个人淘汰赛。而以她实力的霸道，很可能在个人赛中削弱对手实力，自己又保存一定的战斗力。这样一来，在团队赛上，拥有着戴华斌、朱露以及蓝素素、蓝洛洛姐妹这两对武魂融合技组合的史莱克战队机会就会大大增加了。

    这个比赛策略无疑是极佳的，霍雨浩也想不出对于史莱克战队来说还有什么比这更好的方式。但是，这种策略唯一的问题就是王秋儿所要承受的压力。她不但要至少出战三场个人赛，更是要在之后的团队赛中带领整个团队全力去拼斗。始终都要承受巨大的压力，她能够扛得住吗？

    日月战队没有再重蹈之前面对唐门时候的覆辙，个人淘汰赛第二轮，他们就派上了梦红尘，这位拥有着朱晴冰蟾剧毒武魂的姑娘。这场个人淘汰赛很可能也将会是影响全场比赛的焦点之战。唐门众人不自觉的都坐直了身体，静静的等待着这场比赛的开始。

    王秋儿不但必须要击败梦红尘，而且还要尽可能无损的击败，这又谈何容易？

    “比赛开始！”

第三百零四章 强势登场王秋儿（下）

    郑战脸色极为难看的宣布了个人淘汰赛第二场比赛的开始。以他封号斗罗的实力竟然没能阻止一位魂帝杀人，这对他来说，简直就是奇耻大辱啊！

    梦红尘在郑战喊出比赛开始的同时就动了，有了闲钱的教训，她没有立刻在自己身上施加近战魂导器，而是第一时间就释放出了武魂。

    一层有些异样的冰蓝色瞬间蔓延全身，两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间升起。展现出了她那强大的魂帝级修为。

    看到这六个魂环的出现，比赛台外的观众们顿时一片欢呼。刚才王秋儿的表现实在是太霸道了，她的气势甚至压制的观众们都有些喘不过气来，此时
------------

分节阅读 716

梦红尘也展现出了起码看上去不弱于王秋儿的实力，他们压抑的气息总算是爆发了出来。

    梦红尘的第一、第二两个魂环先后闪亮，一圈冰蓝色光环瞬间就从梦红尘脚下扩散开来。她已经打定主意。你不是攻击强吗？那好，我就用防御慢慢跟你磨，反正无论怎样，你都要进入我冰之毒环的范围内。你修为再强，没有霍雨浩那样的极致之冰抗毒，也同样会中毒。就算这场不能赢你，只要让朱晴冰蟾剧毒在你体内发作，那么，后面的团队战你就将无法出场，到了那时候，就是我们日月战队的天下。

    不得不说，梦红尘的思维极其清晰，面对王秋儿这种近战强者，她来对抗也是再合适不过的。

    但是，令梦红尘，甚至是身为裁判的郑战都有些惊讶的是。这一次，王秋儿竟然没有在第一时间发动攻击，身为一名擅长近战的魂师。她竟然没有要向前的意思。而只是左脚跨出一步，上身半转，握着黄金龙枪的右手抬起在自己肩头，做出了一个要投掷似的动作。

    刚刚释放出冰之毒环的梦红尘立刻就感觉到一种难以形容的恐怖气息瞬间就落在了自己身上，当她再看王秋儿的时候，只见那面纱后，王秋儿的双眸似乎散发着一种特殊的异样光彩。整个人居然显得有些模糊了。而她手中那柄两端都是锋锐的长枪更是迸发出了刺目的璀璨金光，强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾，那样子。看上去要多强悍就有多强悍。甚至连王秋儿整个人身上都开始散发出夺目金光。

    一层金色鳞片开始从她握住长矛的右手处蔓延而出，向着全身生长，很快就覆盖了她除了面部以外的全部身躯。她身上升起的六个魂环中，也是第一、第二两个魂环光芒大放。

    在所有观战者中，只有霍雨浩才知道。那是王秋儿的第一魂技：黄金龙体。以及第二魂技：龙的力量。

    不仅如此，霍雨浩更知道，在这一刻，王秋儿已经激发了自己的黄金龙天赋能力，黄金之骄傲，将自身黄金龙的恐怖力量属性抬升到了极致。甚至连黄金之感知也开启了。霍雨浩凭借着自身强大的精神力隐隐能够感觉到，冥冥中似乎有一条线。已经将王秋儿和梦红尘连接在了一起。

    王秋儿此时就像是一座正在喷发状态中的火山，全身上下蔓延着浓烈的金色光焰，伴随着光焰的增强，甚至连她本体都隐没于其中。那金色光焰渐渐会聚成一个巨大的黄金龙头模样。发出阵阵无声却令所有人惊惧的咆哮。

    这……

    尽管日月战队的所有人对史莱克战队的判断都是队长很强。但是，谁又能想到他们这位队长竟然会强悍到如此地步呢？王秋儿展现出的实力已经完全超出了梦红尘先前的判断。她现在只是觉得自己呼吸困难，仿佛身体已经被一根坚韧的无形丝线束缚着。而那恐惧的感觉渐渐令她连呼吸都变得困难，似乎下一刻。那柄恐怖的长枪就将穿透她的身体似的。

    没有半分犹豫，战斗经验十分丰富的梦红尘第一时间就结束了自己的前两个魂技。一身冰蓝色的甲胄瞬间上身，将她的身体全部防御在内。而这一次，她手中出现的不再是武器，而是一面冰蓝色盾牌。

    这一身起码也是六级以上的魂导器附体，她才略微好受了几分，但梦红尘却骇然发现，对面王秋儿身上腾起光焰所化的龙头竟然有挣扎着要腾起，化为真正金龙的趋势。

    给她太多的时间蓄力了。上一场留下的阴影令梦红尘产生了错误判断。她明白，自己错在了什么地方。这个王秋儿简直是太狡猾了。她不但实力强大，竟然还会计算我的心理波动。

    牙关紧咬，梦红尘知道，在这个时候，对手的蓄力已经接近完成，一旦攻击爆发，必将是石破天惊的一击。

    不只是她，就连身为裁判的郑战也不自觉的紧张起来。天知道王秋儿这一击会带来怎样的后果。那黄金龙枪上释放出的威能，就连郑战都感到心惊。这是一位魂帝级强者能够释放出的气息吗？她手中的那柄长枪绝不是什么魂导器，但其威能，恐怕至少也不会低于八级魂导器吧。这史莱克学院，果然不愧是当今天下第一学院啊！

    “呜——”一声低沉的龙吟响起，挣扎向上的巨大龙头终于抬升而起，灿烂的金色就是它的身体，恐怖的气息甚至令所有人为之战栗。

    梦红尘深吸口气，一层层冰蓝色不断从身上亮起，但和对面那浩瀚如岳的恐怖金色相比，却显得是那么的渺小。

    这才是王秋儿的真正实力啊！王冬儿扭头看向霍雨浩。她发现霍雨浩看的也很专注，但他眼中流露出的没有担忧，却只有欣慰。

    “哼！看到秋儿强大，你很开心吗？”王冬儿低声问道。

    “是啊！”霍雨浩下意识的答了一句，但他很快就意识到不对，赶忙接着道：“秋儿强大，我当然为了史莱克开心。看来，今天这场比赛，他们真的有机会。我现在只是希望裁判会让他们碰撞这一次。秋儿这种层次的蓄力，太可怕了。”

    一道金芒，就在那龙吟声变得最高亢的时候瞬间飚射而出，那已经腾空的金色巨龙顿时衔尾急追，恐怖的金色一瞬间就照亮了整个比赛台，而它们的目标，都只有一个。

    “我认输！”令所有人都没想到的一幕出现了。梦红尘突然双手抱头，身体迅速下蹲，同时开启了无敌护罩。她那一声尖叫，分贝之高，如果在近距离的话，恐怕能够震碎一座酒店的所有玻璃。

    不破斗罗郑战本来就像是一根绷紧的弦，听到她的大喝，几乎是瞬间就行动了起来。一层白色的屏障瞬间升起，想要挡住黄金龙枪的去路。

    但是，那一抹金色厉芒的穿透是那么的可怕，几乎是瞬间就刺破了屏障，而且居然速度不减，骤然迸发。

    后面紧随而至的金色巨龙更是将那一层白色屏障撕的粉碎。

    不过，就借助这阻挡的一瞬间，郑战已经到了梦红尘面前，双手在胸前一圈，一面洁白如玉的盾牌已经凭空出现在他身前。

    金芒在飞射到距离这面盾牌还有不到三尺的地方，突然间，空气中发出“嗡”的一声。只见以那盾牌为中心，大片的扭曲光芒迅速沸腾、向外扩散。

    当后面助推的黄金巨龙也随之感到时，恐怖的轰鸣再次提升。整个比赛台上都变成了一片白色与金色交相辉映的恐怖世界。

    主席台上。镜红尘早已经坐不住了，猛然站起身，紧张的看着台上的一幕，脸色阴晴不定的变化着。

    怎么可能？史莱克学院怎么可能拥有实力强大到如此程度的队员？他并不知道王秋儿的黄金龙枪有怎样的威力。但对不破斗罗郑战他还是熟悉的啊！郑战先前发出的第一层阻挡屏障，乃是一件防御的七级魂导器。防御力相当强，而且十分柔韧。那是郑战所独有的一种投掷屏障。

    可是，那七级魂导器竟然只是略微阻隔了一下王秋儿的攻击就破碎了。而现在郑战所用的，就是他赖以成名的强大魂导器，不破神盾。这可是一件地地道道的九级魂导器啊！但看眼前这样子，他那九级魂导器不破神盾并没有占据绝对的上风。在品质上丝毫没有压倒对方的意思。

    蹲在那里的梦红尘，此时脸色已是一片苍白。她很明白，如果不是自己机灵的选择了立刻认输，那么，现在承受着这恐怖冲击的就是自己啊！别说命了，恐怕连个渣子都不会剩下吧！这是什么层次的攻击力啊！真的能够将人轰杀至渣。

    金色与白色的对抗足足持续了数秒钟才渐渐淡去，那一抹金色厉芒也渐渐显现出原型，正是王秋儿的黄金龙枪。

    远处，王秋儿依旧站在原地，也渐渐显现出身形来。右手一招，黄金龙枪已然化为一道流光重新回到她的掌握之中。她身上的金色鳞片也如同潮水般褪去。

    郑战长出口气，低头看了一眼自己的不破神盾，骇然发现，在不破神盾正中央的位置，竟然隐隐有一些凹陷。

    （未完待续）

第三百零五章 威吓强敌进团战（上）

    他明白，自己之所以能够抵挡住对手这一击，并不是因为不破神盾的强大防御威能。而是因为魂力修为上对方和自己相差太远。也就是说，那柄金色长矛甚至压过了自己的不破神盾啊！凌驾于九级魂导器以上的……，武器？

    “个人淘汰赛第二场，唐门胜。”郑战几乎是毫不犹豫的立刻宣布了本场比赛的结果。

    待战区中，史莱克学院这边其他六人已经全都站了起来，他们的眼神是何等的亢奋，连续两场，王秋儿都以摧枯拉朽之势战胜了对手。尤其是这第二场，那梦红尘甚至连一次攻击都没有，身为日月战队副队长的她就已经宣布认输了。这是何等的提气啊！

    但唐门那边，霍雨浩却是皱了皱眉。轻轻的摇了摇头。

    “怎么了？”王冬儿问道。

    霍雨浩道：“你觉得这两场，王秋儿的消耗如何？”

    王冬儿冰雪聪明，立刻就明白了他的想法，“第一场消耗应该还好，那个对手和秋儿比太弱了。但梦红尘却不一样，她那朱晴冰蟾之毒很难缠。秋儿显然是针对她作出的战术安排。目的只有一个，那就是不惜大量消耗魂力将其击杀。可惜的是，那梦红尘实在狡猾，竟然在关键时刻退缩了。”

    霍雨浩点了点头，道：“确实是狡猾，她是在秋儿出手后才喊出认输的。那时候，秋儿已经没办法收手了。相当于是和那位封号斗罗裁判硬拼了一下。梦红尘这场虽然输了，但却毫无消耗、毫发无伤。这对史莱克后面的比赛来说，不是好事。现在只是不知道秋儿的消耗如何。刚才这一击，以她的实力，恐怕也要消耗四成以上魂力。”

    准确的数字是：五成。

    王秋儿静静的站在比赛台上，眼底闪过一丝遗憾之色。自己那强大的会心一击、乾坤一掷，竟然被对方这么骗掉了。这场虽然赢了，但实际上，她知道，自己在心计上却是输给了对方。加上之前那场比赛时的消耗，她的时机损耗已经接近六成。虽然对于她这种极致力量的拥有者来说，魂力并不意味着一切，但是，魂力过度消耗必然会影响后面的团队赛。

    黄金龙枪插在面前的地面上。两个小巧的奶瓶分别出现在他双手掌握之中。用肉眼都能看到，一圈圈魂力光芒不断在她双手处波动着。

    双奶瓶恢复魂力？

    注意到这一幕的人再次被这姑娘震惊了。在使用与自己修为同级别的奶瓶时，还从未有人胆敢同时使用两个奶瓶。

    奶瓶储蓄的魂力引导入体内是需要持续导引的。方能融入自己的魂力之中。两边同时涌入魂力，你导引哪个？因此，就算是封号斗罗级别的强者也没这么疯狂啊！

    可王秋儿就这么干了。人家凭借的就是强悍无比的身体。

    日月战队这边。梦红尘下场，向下一名出场的队员低声叮嘱了几句什么。然后又和笑红尘商量了一下，然后日月战队的其他队员们纷纷递了些东西给这名队员。然后这人才来到了场上。

    “双方上前，通名。”郑战此时已经重新回到了比赛台中央，脸上心疼的神色还没有散去。不破神盾这种九级魂导器就算只是修复，需要的稀有金属换算成金魂币都是天文数字啊！他能不心疼么？那可是他主打的九级魂导器。

    “史莱克，王秋儿！”这六个字。注定要在今天烙印在许多人脑海中了。

    “日月皇家魂导师学院，丁小布。”这名日月战队的青年身材不高，比王秋儿要矮了一个头，而且十分瘦弱。看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。

    “双方退后、准备比赛。”

    王秋儿双手之中始终捏着那俩奶瓶，她走的一点都不快，缓慢前行，魂力始终在通过奶瓶持续恢复着。

    郑战的嘴角抽搐了一下。她这是在故意拖延时间啊！不过，郑战也没有催促。刚才他亲自出手抵挡了人家那么强大的一击。实际上对于王秋儿来说是不公平的。梦红尘分明就是战略性认输。如果是正常情况下，起码应该让她用无敌护罩去抵挡一下，也消耗一下她的魂力，自己插手才是最合适的。但这里必竟是日月帝国啊！

    郑战平时一向以公正而著称，此时心中有愧之下，也就没有去催促王秋儿。

    丁小布一点都不急，一边往回走，一边在身上忙碌的摆弄着什么。因为他本身没有释放出魂导器，谁也不能阻止他自己翻弄自己的衣服吧。

    王秋儿走这几十米的距离接近走了一分钟，站定、回身，收回奶瓶，她的目光也随之变得凝练起来。至少从表面上，谁也看不出她先前有巨大的消耗。

    “比赛开始！”

    丁小布动了，在郑战刚一宣布的时候，他人已经迅速朝着侧面扑出，动作极其的灵窍，在他身后，至少有超过十五处光芒在闪烁。全都是
------------

分节阅读 717

布置在身上设计十分巧妙的魂导推进器。

    敏捷型的近战魂导师？

    王秋儿也动了，这一次，她没有全面发力，一把拔出面前的黄金龙枪，就朝着对方追了过去。脚下步伐极快。

    丁小布却像是不愿意跟她硬碰似的，开始绕着圈子满场飞奔，凭借着身后的魂导推进器，他的速度忽快忽慢，又是极为灵窍，竟然和王秋儿在这空地上玩起了躲猫猫。

    王秋儿的眼神渐渐变得锐利起来，她明白，这是对手专门针对她的战术。很明显，对手已经看穿了她的目的。而且也意识到了，在史莱克战队这边，她是唯一一个强点，这就是要尽可能的消耗她的魂力。甚至下一场恐怕就是日月战队最强的笑红尘会出场了。

    想要消耗我？王秋儿冷哼一声，脚尖在地面上突然发力，整个人又像是第一场似的瞬间暴起，几乎是一瞬间凭借着黄金感知就捕捉到了丁小布行进的必然路线，人也立刻拦截到位，手中黄金龙枪化为一道炫目的金芒，直奔丁小布当胸刺去。那种瞬间的拦截，迅疾、准确、暴力。大有令人要呼吸停止般的感觉。

    哪怕是丁小布早有准备，当他眼看着自己仿佛要向那恐怖的枪尖撞过去的时候，还是脸色大变。

    一层、两层。两层金色光芒同时从丁小布身上绽放了出来。

    “噗——”黄金龙枪确实是刺中了。但刺中的却是无敌护罩。丁小布身上的无敌护罩猛然收缩。两层紧密相贴的无敌护罩就算是黄金龙枪也没办法一下贯串。丁小布借力灵窍后跃，身体在空中半转，背后魂导推进器全面绽放，一下就又重新拉开了和王秋儿之间的距离。

    混蛋！王秋儿立刻就明白先前那些日月战队的人在给丁小布什么。他们竟然是在给这家伙无敌护罩。

    可是，无敌护罩能够同时使用两个吗？这显然是明德堂研制出来的特殊方式。

    无敌护罩的价格之高昂谁都知道。那是相当于第二条命的存在。而最好的无敌护罩，也不过就是能持续十几秒的时间而已。然后就会破损了。

    丁小布这一下用俩，直接就是一大笔金魂币没有了啊！日月战队这显然是要用钱来砸倒王秋儿，尽可能的消耗她的实力。

    王秋儿没有追，她知道，在对手无敌护罩消失之前，除非自己能够再次蓄力放出先前乾坤一掷那样的大招，否则是不可能击溃对手防御的。

    她不追，那丁小布却反过来挑衅了。一门黑色的小炮扛在肩膀上，然后就是“嗖、嗖、嗖”的一发发黑色光弹直奔王秋儿的方向飞射而来。光弹在空中就自己爆开了。化为一张张漆黑如墨，就像是充满油脂的大网朝着王秋儿笼罩而至。

    速度、纠缠、无敌护罩。这三样都是日月战队专门想出来针对王秋儿的。这场比赛，他们要做的，就是消耗。尽可能的消耗。

    王秋儿当然可以认输，她已经赢了两场，认输保存实力是没问题的。可问题是。他们必须还要有第三场个人淘汰赛的胜利才能要求进入最后的团队战。

    王秋儿如果认输，这丁小布就会继续留在场上。后面谁对付他都会遭遇这种缠斗。就会破坏她的计划。

    更重要的是，王秋儿是什么人？她那自负的性格，怎么可能允许自己被对手牵着鼻子走呢？眼中厉芒连闪，王秋儿就将手中的黄金龙枪举了起来。

    一层红色骤然从王秋儿眼底亮起，紧接着，她身上散发出的魂力就多了一层红芒。

    丁小布只觉得自己的对手仿佛瞬间就进化成了洪荒巨兽一般，心头一紧，再看王秋儿，看到的，是那双已经变成了血红色的眼眸。

    原本充满美感的粉蓝色眼眸，此时已经完全变成了恐惧散发之处。只见王秋儿手中黄金龙枪连挥，两道金红色光芒闪过，飞向她的黑色大网就被劈散的支离破碎。

第三百零五章 威吓强敌进团战（中）

    下一瞬，只来得及再次开启两个无敌护罩的丁小布就有了腾云驾雾的感觉。

    无敌护罩只能防护住他不受到伤害，但却不能让他稳如泰山。在黄金龙枪的抽击下，他整个人在无敌护罩保护中飞腾而起。

    “我倒要看看，你有多少个无敌护罩。”王秋儿冷冷的说道。看着她身上那渗人的第六魂环光芒大放，看着她眼中那充满嗜血的光芒。丁小布也不知道怎么就鬼使神差的大喊一声，“我、我认输。”

    红光骤然收敛，王秋儿持枪而立，渊渟岳峙之势，飒爽英姿！

    丁小布落地，大口、大口的喘息着，再看面前不远处的王秋儿时，脸上满是惊惧之色。

    他真的怕了，王秋儿之前几乎只是用过第一、第二两个魂技，就击杀了夜残殇。甚至没用魂技，就逼的梦红尘认输。而对他，却用出了第六魂技啊！

    那一刻，尽管他身上有无敌护罩保护，可感觉上却完全要赤身迎接那必将是狂风暴雨般的攻击。对于裁判，夜残殇的死令他毫无信心。

    人的生命，都只有一次。没有人是不怕死的。所以，丁小布怂了。尽管他身上还有五个无敌护罩的触发装置，尽管他的魂力还有超过八成，可他却迫不及待的选择了认输。

    王秋儿冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“希望待会儿的团战，你也能这么好运。”

    一边说着，黄金龙枪已经化为一道金光消失，她手中重新换成了两个奶瓶，转身就向郑战走去。

    “裁判，接下来的个人淘汰赛我们史莱克放弃，直接进行团战吧。”说完。她就径自向台下而去。

    一挑三！还包括梦红尘在内。从视觉上来形容，用摧枯拉朽最为合适。在观众们眼中，王秋儿就像是根本没有遭遇到任何阻力似的，就接连战胜了夜残殇、梦红尘和丁小布三人。而且三人之中，是一死两认输。

    当王秋儿走下台的那一瞬间，全场都沸腾了。但却并不是去谩骂史莱克战队，而是将目标直指日月皇家魂导师学院。

    输的实在是太难看了。

    “啪——”当丁小布走下比赛台的时候，迎接他的是一个大嘴巴。

    笑红尘一巴掌将他抽翻在地，眼中的光芒仿佛要杀人似的。“混蛋，你在干什么？你无敌护罩还有那么多个，为什么要认输？”

    丁小布也明白自己的怯懦，嗫嚅着道：“可是、可是她用了第六魂技，我怕……”

    梦红尘道：“你怕个屁啊！她第六魂技又怎么样？怎么说她也只是魂帝级别的修为。难道还能一击连破你两层无敌护罩吗？那是八环魂师在十五秒内都打不破的，难道你不清楚？”

    被笑红尘抽了一巴掌，丁小布就忍了，梦红尘这一发怒，他却立刻反应过来，怒视梦红尘道：“那你呢？你面对那王秋儿的时候怎么不去尝试一下她的攻击？你为什么选择认输？”

    “我？我的情况能和你一样吗？你知道她那一击释放了多少魂力么？”梦红尘一听他还敢反驳，顿时更怒。

    丁小布冷哼一声。“是，她蓄力之后实力会更强。可是，谁给了她蓄力的时间？”能够代表日月战队出战，他也不是好相与的。尤其是刚才这场本来就输的憋屈。

    “好啦、好啦。大家都是一个战队的。比赛都已经过去了。接下来，只要我们能够在团队赛上扳回来，舆论自然会回来的。你们这样吵难道就能赢的了了？现在是最需要我们齐心协力的时候，这场比赛。我们输不起的。”

    一名相貌英俊、气质优雅宛如贵族一般的青年分开了笑红尘兄妹和丁小布。他的目光和笑红尘对了一下，然后轻轻的点了下头。

    这名青年在对阵唐门的时候。他就是首发队员，只不过一直没有上场而已。

    他一出面，出奇的，笑红尘、梦红尘兄妹二人的气焰都收敛了几分。

    笑红尘抬手拍拍丁小布的肩膀，“我冲动了。刚才的事就过去了。但是，小布，你应该知道下一场比赛输掉，我们会是怎样的结果。摄政王昨晚的话，我也相信大家都还记得。我们还剩六个人。但这一场，我们可以死、不能输。”

    “嗯。”丁小布本来就没有太多的底气，眼看笑红尘软了下来，立刻就坡下驴点了点头让到一旁。

    笑红尘转向那英俊青年，道：“我们的团战战术看来要改变一下了。蓝修，你有什么建议？”

    蓝修招了招手，日月战队六人聚集在一起，低声商量了起来。

    另一边，史莱克战队待战区。从个人淘汰赛到团队赛，有几分钟的调整时间。

    “队长，你怎么样？”戴华斌第一个迎了上去，关切的问道。

    “我没事。一切按计划进行。”王秋儿沉声说道。

    站在戴华斌身后的朱露眼底闪过一丝异样的光芒，略微低下头，双手在身前绞结着。

    霍雨浩一直在注意着他们这边，以他的精神力，想要听到史莱克众人说些什么再容易不过了。戴华斌那么高傲的性格居然会关心别人了？王秋儿对他们掌控的也太好了吧。还是说……

    一丝怪异的想法不由得出现在了霍雨浩脑海之中。

    王秋儿说完那句话之后，立刻就在待战区坐了下来，双目闭合，努力吸收着奶瓶中的魂力恢复着。只有她自己才知道，刚才这三场看似轻松的战斗，实际上赢的一点都不容易。尤其是对梦红尘那一场看似连碰撞都没有的比拼，实际上对她的消耗是极大的。

    但是，王秋儿也只能如此，她必须要以最快的速度战胜对手，尽可能让对手减员，这样才能最大程度提升己方士气。虽然自己消耗的也不小，但也算是基本完成了比赛计划。

    她的魂力先前消耗已经超过了六成啊！若不是最后的对手丁小布被吓倒了，这个数字还要上升不少。

    奶瓶恢复魂力也是需要时间的，王秋儿以双奶瓶进行同时恢复，速度虽然提高了，但她自身承受着魂力的冲击也上升了许多。当郑战的声音再次从比赛台方向传来的时候，她的魂力才刚刚恢复到五成多的水平。

    重新站起身，王秋儿双眸睁开，强横的气息顿时犹如潮水一般从她身上喷涌而出，这一瞬间，她自身散发出的强势甚至还要超过了先前登场的时候，无比锋锐的霸道气势仿佛要将面前的巨型比赛台都摧毁了似的。

    “走。”王秋儿低喝一声，脚尖点地，人就已经化为一道金光上了比赛台，在她身后，另外六名队友纷纷登台而上。

    另一边日月战队六人也纷纷上台，双方遥对，缓缓向场地中央走去。

    郑战看看双方，心中暗暗赞叹，现在的年轻人果然是强大啊！

    “双方通名。”

    “史莱克，王秋儿。”

    “史莱克，戴华斌。”

    “史莱克，朱露。”

    “史莱克，宁天。”

    “史莱克，曹瑾轩。”

    “史莱克，蓝素素。”

    “史莱克，蓝洛洛。”

    史莱克学院，每个人的声音都十分严肃。

    “日月皇家魂导师学院，笑红尘。”

    “日月皇家魂导师学院，梦红尘。”

    “日月皇家魂导师学院，蓝修。”

    “日月皇家魂导师学院，邱毅。”

    “日月皇家魂导师学院，叶弄风。”

    “日月皇家魂导师学院，丁小布。”

    听到他们的通名，王秋儿的目光特意投向了丁小布，冷冷的看了他一眼。就是这一眼的凝视，丁小布身体就是轻微一震，他仿佛看到王秋儿眼眸中的瞳孔化为了竖瞳似的。

    就在他们彼此通名的时候，谁也没有注意到，唐门战队这边，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，紧接着，一缕清风吹过，他身体周围的光线出现了极其轻微的扭曲。

    哪怕是仅在咫尺的唐门其他人都没有感觉到。

    “双方后退，准备比赛。”郑战甚至都没有对这两队人进行赛前训话，说了有用吗？如此宿敌，难道他们会听自己的不去硬拼？

    双方队员迅速后退开来，但彼此的眼神已经开始了拼斗。眼神碰撞中仿佛已经有着无数刀光剑影与火花。

    王秋儿突然像是感受到了什么似的，在转过身走向己方场地边缘的时候，目光投向了比赛台外的唐门待战区方向，看向了坐在那里的霍雨浩。

    霍雨浩却只是平静而毫无表情的看着她，没有任何情绪波动出现。

    王秋儿微微一愣，双眼微眯，但她很快就恢复过来，率领着伙伴们走到了比赛台边缘。

    重新回身，久经训练的史莱克战队已经摆好了阵型。王秋儿毫无疑问的站在最前面，成为了整个战队的锋锐所在。在她左侧，是戴华斌，右侧却是蓝素
------------

分节阅读 718

素，戴华斌身后是朱露，蓝素素身后是妹妹蓝洛洛。王秋儿身后先是曹瑾轩，曹瑾轩后面则是宁轩。依旧是三角战阵，只不过换了人而已。

    （未完待续）

第三百零五章 威吓强敌进团战（下）

    对面，日月战队这边。站在最前面的并不是笑红尘兄妹二人，而是那名身材高大雄壮名叫邱毅的队员。这人皮肤黝黑，身高超过两米，体重看上去起码在三百斤以上，那粗壮的手臂，简直要比王秋儿的腰还粗上许多了。往那里一站，简直就像是一头人熊一般。

    邱毅身后，才是笑红尘兄妹并肩而立。他们再后面，则是蓝修与那名叫叶弄风的队员。丁小布站在最后面。这日月皇家魂导师学院竟然摆出了一个怎么看都有些怪异的菱形阵。

    三角阵对菱形阵。双方的气息，尚未开打就已经是一副剑拔弩张的味道了。

    “双方准备。”郑战不知道为什么，此时心情都略微有些紧张，但也同样有些激动。这场对决，无疑已经是年轻一代最巅峰的碰撞之一了。身为裁判的他也很想看看，谁能取得最终的胜利。

    “比赛开始！”

    伴随着郑战一声大喝，这场关系到双方能否出线，更关系到大陆第一魂师学院史莱克与大陆第一魂导师学院日月皇家之间的荣耀之战，开始了！

    王秋儿右手一抬，黄金龙枪就出现在她掌握之中，然后她就猛然跨出一步，右手后甩，作出了一个玩弓射雕的动作。

    对面，日月战队站在最前面的邱毅身材虽然高大，但王秋儿一摆出这个动作，他顿时感觉到头皮一阵发炸，那体重还没有他四分之一重的姑娘，仿佛就要将他撕碎一般的感觉令他大吼一声，双手在身前一合，一面巨型圆盾就出现在了掌握之中。

    这面圆盾通体呈献为银白色，浑圆、外凸，盾牌上一圈圈花纹散发着柔和的魂力波动。正中央位置有着一块足有成人双拳合握大小的银白色宝石。

    盾牌才一出，在邱毅魂力的注入下，一股银光顿时从中央的宝石处散发出来，覆盖了整个盾牌。那银光居然将他身后的所有伙伴全都笼罩在内。

    然后就能看到，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，竟是向着全场蔓延过来。

    王秋儿的动作不只是摆个姿势，但这次她也并没有蓄力，下一瞬，手中黄金龙枪就已经化为一道金芒，直奔邱毅的方向投射而出。刺耳的厉啸顿时响彻全场。

    一上来就让自己的武器脱手。这是什么战术？

    人随枪走，王秋儿脚尖点地，整个人已经如同风驰电掣般蹿了出去。强烈的金黄色魂力瞬间就从她身上冒了出来，第一、第二两个魂环光芒大放，龙鳞附体。

    在她身后，同伴们一点也不慢。首先就是先后四道光芒落在王秋儿身上，令她全身光芒大炽。别忘了。在史莱克战队中，还拥有着号称器武魂辅助天下第一的七宝琉璃塔传人宁天的存在。

    同时控制四种增幅，这已经是目前宁天所能达到的极限。得到她的支持，王秋儿气势顿时暴涨。

    戴华斌、朱露、蓝素素、蓝洛洛，四人也是同时窜了出去，他们分成两组。并排跟随在王秋儿背后。宁天右掌平伸在身体一侧，七宝琉璃塔上光华轮转，一道道流光溢彩不断从她手中电射而出。一枚长约两米的亮银色飞梭悄然出现在她身前，一脚踏上，她人竟是已经略微悬浮而起，远远吊在伙伴们身后。

    曹瑾轩也释放出了自己的武魂，那神奇的时光荏苒钟在他背后光芒绽放。但这时候，他却并没有使用出任何一个魂技。只是双目专注的注视着全场。

    金芒电射，邱毅大喝一声，盾牌前顶。

    “当——”巨响声中，金芒反弹而回，正好落入高速前插的王秋儿手中。而身材那么雄壮，一向以力量见长的邱毅，竟然被这一枪震的向后跌退两步，手中盾牌上荡漾起一圈圈强烈的银光波动。

    要知道，邱毅虽然只是五环魂王、五级魂导师，但他手中这面盾牌可是六级魂导器，而且在六级防御型魂导器中，绝对是首屈一指的存在。单是厚度就有一尺，重达千斤。是极少数魂导师才能使用的特殊存在。就算是这样，他在王秋儿的投枪面前都吃了亏，可想而知，王秋儿的力量是何等强悍了。很难想象，那看上去修长纤细的娇躯竟然能够蕴含如此之大的力量。

    但也就在这时，日月战队这边也完全运转了起来。

    冰蓝色光环瞬间扩张，那是属于朱晴冰蟾的剧毒啊！一旦被这股剧毒覆盖，就算不能结束战斗，也将持续而高速的消耗史莱克战队的战斗力。这绝对是团战中日月战队的重要利器之一。

    冰蟾之毒、冰之毒环，两个魂技在梦红尘的全力激发下已经过了半场，王秋儿第一个就钻入了这剧毒的世界之中。

    不仅如此，日月战队这边，先后九团银光从邱毅背后升起，九团光芒在空中悬浮，隐约形成一个弧形。紧接着，九道银光同时电射而出，在空中交织成一面光网，正好挡住了王秋儿的去路。

    “噗！”黄金龙枪横扫，与那银色光网悍然碰撞在一起。但是，诡异的一幕出现了。王秋儿那么强横的力量居然第一次失效，一股强大的反弹之力，居然将她的身体倒弹而回。

    笑红尘兄妹身后，蓝修眼中银光大放，双手不断的律动着，空中那九团银光此时已经显形出来，那是九个银色的金属球，每一个都有人头大小。

    是的，蓝修才是日月战队中的主控魂师，这也是为什么以笑红尘的骄傲对他都十分尊敬的原因。控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业。而蓝修就是选择了这门奇葩的修炼方式。

    这九团银光，被他称之为九耀。从他刚开始学习魂导器的时候，就在使用九耀了。最初的九耀，是他父亲为他制造的，只不过是一套二级魂导器而已。蓝修凭借着自己的天赋，不断完善这套魂导器。并且练习对它们的操控。可以说，他虽然是一名魂导师，但他实际上就只会制作这一种魂导器而已。

    九耀实际上是九件魂导器，从种类上来说，它属于一种名叫反弹射线的特殊存在。反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都具有巨大的弹性。同时控制九件魂导器这绝不是一件容易的事，更何况还要它们彼此进行配合。

    蓝修也是罕见的精神系魂师，但他只是纯粹的精神力，并没有像霍雨浩灵眸那样外放的媒介。如果没有魂导师这个职业，他甚至可能无法与人战斗，更没有人会关注他去提升。但现在却不一样，凭借着非同寻常的精神强度，他自幼就在魂导器使用和控制方面有着远超常人的天赋。

    九道银光在空中纵横，就像是一道屏障一般，硬生生的挡下了史莱克战队这边的第一波进攻。

    “我盯住王秋儿，你们解决其他人。”蓝修沉声喝道。

    王秋儿被反弹而回，目光就已经抬头看向了空中的九团银光。黄金龙枪再次扬起，这一次，目标对准了空中。

    九耀在空中也迅速发生着变化，九颗金属球迅速集中在一起，紧接着，银光电射，九道银光居然合成一股，直奔王秋儿轰击而来。

    王秋儿的黄金龙枪才刚刚投射出去，就被这股银光弹射了回来，紧接着，王秋儿全力的一拳轰出，和这银光碰撞在一起，银光溃散，但她也被弹飞出十余米，继续拉开了与日月战队这边的距离。

    台下，唐门众人看到这一幕都不禁为之色变，太针对了。这反弹射线对王秋儿的阻碍极大，让她无法接近发力，这就大大的限制了史莱克战队的实力。

    也就在王秋儿被弹开的同时，邱毅身边已经多了一个人，一圈圈光环正在他身上闪耀、升起，一根根炮管也就那么在点点光芒的融合下迅速成型。正是笑红尘。

    两黄、两紫、三黑。从他脚下升起的，竟然是七个魂环。整整七个魂环啊！代表着魂圣级别的七个魂环。

    这也是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来第一次出现了魂圣级别的强者。哪怕是在史莱克学院的历史上，都没有二十岁的魂圣出现过。而笑红尘却就是做到了。

    无数道炮火瞬间爆发，将戴华斌、朱露、蓝素素姐妹全都笼罩在内。压迫着他们根本无法近前。

    丁小布已经化为一道残影悄然消失在了队伍后面。主动进攻的史莱克战队，在这一刻竟然已经被完全压制了。

    这种局面是事先谁也想不到的。日月战队居然一直隐忍至此。拥有着七环魂圣修为的笑红尘在之前与唐门的比赛中竟然硬是没有出战，在这一刻，才显露峥嵘。

第三百零六章 炫目冰花化铠来（上）

    二十岁前成为魂圣，这是何等的荣耀啊！但实际上，只有笑红尘自己明白他付出了多么巨大的代价。未来五年，他的修为都将再无寸进。就是为了能够在这届大赛的时候将修为提升到魂圣境界啊！五年之后会如何甚至都很难说。可是，他一点都不后悔，他要战胜所有的敌人，要站在这在他们曰月帝国举办的全大陆青年高级魂师精英大赛的最高峰！

    无数由他魂力幻化出的炮管疯狂爆发，在他身后，梦红尘也滑了出来，冰蓝色甲胄附体，双手各持一柄蓝色长剑，已是速度奇快的朝着王秋儿冲了过去。

    先前的认输，只是战术上的安排，她要在这真正的决战上击溃王秋儿为自己正名！

    笑红尘背后还有一个人，那就是先前始终没有任何表现的叶弄风。此时，叶弄风肩膀上扛着一件特殊的魂导器，那是一个后端为圆柱体，前端却是一圈圈线圈状的存在。一圈圈强光，正在那线圈上不规则的波动着，朝着最前端的三角尖端处凝聚。

    叶弄风，绰号：毁灭者。他的实战能力并不强，单挑能力更是弱到极致。但是，他却最擅长制作和使用各种单体攻击追求极致的魂导器。不惜一切代价的追求极致。这样的人，放在团队战中，就像唐门曾经使用的恐惧之眼那样，有着巨大的威慑力，也有着扭转战局的力量。他和邱毅，是一对攻防极致的组合。本来是作为秘密武器安排在曰月战队替补席上的。但主力队员被唐门干掉了几个，他们才算是顶了上来。现在，他们也第一次在比赛场上露出了真容。

    主席台上，先前脸色一直铁青的徐天然终于重新露出了笑容。看向旁边似乎松了口气的镜红尘，道：“红尘堂主，您隐藏的可真深啊！这些年轻人都是国家的栋梁之才。”

    镜红尘叹息一声，道：“为了这场比赛，我那孙子也确实是执着，不瞒殿下，他是服用了一些特殊的药材，才能在短时间内突破了七十级这个门槛，进入真正的高阶魂导师境界。但这样一来，他未来几年都要受到药物反噬的干扰，二十五岁之前都很难再有提升了。”

    徐天然肃然道：“精神可嘉，这是他为了国家荣耀的付出。无论最后曰月战队取得怎样的成绩，他都是帝国的栋梁之才。”

    有了徐天然这句话，镜红尘才算是真的放松下来。他现在的心情也很亢奋。只要孙子、孙女能够在这一战击溃史莱克战队，他们就将创造曰月皇家魂导师学院的历史。

    跟随着王秋儿一起前冲的四人，并没有因为对手展现出的强大实力而散乱。四人聚集在一起。一层层蓝色光网迅速蔓延开来，形成一片巨大的防护，将四人保护在其中。正是蓝氏姐妹的魂技，发网。

    四人保持着阵型，迅速朝着王秋儿的方向汇合过去。在宁天的增幅下，蓝氏姐妹虽然只有四环实力，但联手施展的发网却极具韧姓，将那一道道魂导炮光芒全部挡住。但她们想要行动也是步履维艰。

    笑红尘一点都不着急，王秋儿那边有蓝修和妹妹去牵制，他认为已经足够了。别说王秋儿的修为在先前的比赛中就已经消耗了不少。就算她还是完全状态，难道能顶得住两名六级魂导师的压制吗？没错，蓝修的修为，也是六级。否则的话，他的魂力又怎能支持的住他持续控制九耀这九件六级魂导器呢？

    王秋儿在被轰退之后，已经不再继续硬拼，而是开始高速移动起来。不断闪避着那空中银光的围追堵截。

    但是，九耀在蓝修的控制下就像是活过来了似的，九道银光在空中交织，忽而变成牢笼、忽而化为光网。极大程度的限制着王秋儿，就是不让她靠近本方。

    即使面对这样的压制，王秋儿脸上的神色也没有半分变化，她的眼神依旧执着。目光依旧冰冷。手持黄金龙枪，在不断闪烁中，偶尔抬头去观察空中九耀。似乎在等待着什么。

    就在这时，梦红尘已经到了，一双冰蓝色长剑，带着一道道剑芒，直奔王秋儿覆盖而来。天空中，九道银光也同时落下，三道光芒直奔她持有黄金龙枪的右臂覆盖而来，另外六道光芒则如同一个交叉的囚笼一般扣向她的身体，看
------------

分节阅读 719

似要将她完全压制在地面似的。

    伴随着梦红尘的到来，那浓烈的朱晴冰蟾剧毒也已经将史莱克战队所有人全都笼罩了进去。

    但是，也就在这个时候，史莱克战队每个人身上都亮起了一层金蒙蒙的光华，那看上去似乎并没有什么防御力的光芒如同雾气一般飘荡着，却就是将朱晴冰蟾的剧毒隔绝在外。

    早就知道梦红尘拥有着剧毒的能力，史莱克战队又怎能不防备呢？别忘了，史莱克学院可也是有魂导系的啊！

    在史莱克战队每个人身上佩戴的这种装置名叫隔绝魂导器，可以隔绝一切气息于体外，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用。专门抵挡一些特殊武魂的能力。甚至还有一定的隔绝元素属姓的能力。简单来说，对手如果施展一个火属姓能力攻击过来，那么，其冲击力是没办法阻挡的，可是其火属姓却会被极大程度的隔绝。

    当然，使用这件魂导器也不是没有代价的，施展它，消耗魂力的速度相当于是一个五级魂导护罩，而且就算没有被攻击，消耗也是持续姓的。不过，现在来说，对史莱克战队却有着立竿见影的效果，朱晴冰蟾剧毒被他们完全隔绝在外。

    面临险境的王秋儿突然站定了身体一动不动，面对梦红尘那森森剑芒，她的眼中只有寒意。

    都这个时候了你还如此高傲？梦红尘心中满是怒意，先前虽然出于战术姓考虑，她认输了。可实际上，她对王秋儿可是一点都不服气的。大家都是魂帝级强者，她自身还是拥有者六级魂导师能力的，在各方面她都并不认为自己比王秋儿逊色。

    也就在这时，配合着梦红尘进攻眼看就要落到王秋儿身上的九道银光在空中突然停顿了一下。

    没错，就是停顿了一下。紧接着，笑红尘身后，一直被保护的严丝合缝的蓝修头顶上方就出现了一道奇异的光芒，一个只有巴掌大小的钟虚悬于他头顶。蓝修整个人的眼神都变得茫然了。原本控制着的九耀顿时暗淡了下来。

    控制系战魂师可并不是他们才有啊！曹瑾轩身上，第一、第四两个魂环居然在同时闪耀着。

    就借助空中银光落下停顿的一瞬间，原本对王秋儿毫无缝隙的围攻顿时露出了破绽。王秋儿何等实力，身形一矮，就从那银光下钻了出来。紧接着，手中黄金龙枪顿时如同毒龙出洞一般狠辣的朝着对手当胸刺去。

    梦红尘那一双六级魂导器级别的冰剑在长度上可是远远不如黄金龙枪的啊！她刺出的剑芒全都是在黄金龙枪无法攻击她的前提下攻向王秋儿要害的。

    不好，是对方的控制系魂师出手了。

    梦红尘不敢怠慢，胸口处铠甲骤然裂开，一个直径足有人头大小的炮口瞬间善良，一道强光电射而出，直奔王秋儿轰击而去。

    聚能魂导炮，六级。威力极大。

    可王秋儿呢？她竟然根本连闪避的意思都没有，人随枪走，身枪合一。一声嘹亮的龙吟伴随着她第三魂环的亮起瞬间响彻全场。

    一个黄金龙头就那么从她右手的位置前冲，就像是要将黄金龙枪吞没一般瞬间向前。

    “轰——”

    聚能魂导炮撞上黄金龙枪，瞬间溃散，无坚不摧的黄金龙枪在那强横的冲击力下犹如乘风破浪一般奋勇前进，眼看着枪尖就要刺到聚能魂导炮位置了。

    真正面对才能知道对方有多么强悍，梦红尘心中大骇，脚下已经亮起一片冰镜，正是她的第三魂技冰之折射。在冰之折射的范围内，她是能够进行如同瞬间转移般移动的。此时她的第一个想法就是要避其锋锐。

    光芒一闪，梦红尘平移三尺，黄金龙枪刺在空处。但王秋儿人也随之落了下来。她的右脚直接狠狠的踏在了地面上。

    “轰——”那一脚落地，就像是一头成年大象跳楼后的感觉差不多。巨大的声浪和震荡力甚至影响到了其他各方的战斗。

    地面瞬间龟裂，冰之折射所形成的冰镜也立刻为之破碎。黄金龙枪带着凛冽的劲风横扫而出。在空中就像是带起了一个金色光轮似的。

    这就是王秋儿的战斗方式，绝对强悍的战斗方式。

    “梦，回来。”笑红尘大叫一声。他原本以为，凭借着蓝修和妹妹的联手，应该是能够收拾了王秋儿的，至少也能压制对方。等到自己把另外几人收拾掉。这场比赛就赢定了——

    周末啦，月底啦！票票再不投来就生锈啦。祝我大唐门扶摇直上吧。

第三百零六章 炫目冰花化铠来（中）

    笑红尘万万想不到的是，史莱克战队这边平时很少出手的控制系战魂师竟然在一瞬间就控制住了蓝修，令蓝修居然暂时失去了与九耀的联络。这一下反控，瞬间就改变了局面。

    梦红尘也想回去，但她首先要面对王秋儿的强大啊！避无可避之下，她只得双手冰剑一横，激发了这对六级魂导器上的能力。

    一层强烈的寒意瞬间从冰剑上蔓延而出，两道冰蓝色光刃交叉成十字斩状同时飞射向王秋儿。攻敌所必救。我剑没你长，但我剑芒比你快啊！

    可是，梦红尘还是太不了解王秋儿的性格了，在这种好不容易抓到的机会面前，她怎么可能给梦红尘脱身的机会？

    那曾经在对付丁小布时就出现的红芒再次出现了。王秋儿一双眼眸瞬间就变成了血色。身上的金色鳞片猛然张开，气势一下就变得不一样了。横扫的黄金龙枪依旧，竟然像是没看到那两记冰刃似的。

    你也太小看我了！梦红尘也怒了。她现在完全是避无可避，顿时提聚起全身魂力。心中暗想，我倒要看看，咱们谁受伤会更严重。

    “噗噗……”

    “砰——”

    两道冰刃还是先落在了王秋儿身上，但王秋儿的身体却连动都没动，只能看到冰蓝色的光芒在她身上一闪即隐，身上的鳞片剧烈的翻转、颤动。衣服上也随之出现了两道裂痕。但却并没有鲜血溢出。

    然后梦红尘的身体就飞了出去。横飞。

    清脆的断折声中，她那一对六级魂导器长剑居然被黄金龙枪抽击的变成了四段。紧接着黄金龙枪就抽在了她胸腹之间的位置。

    那“砰”的一声，正是黄金龙枪上产生出的爆裂声。王秋儿身上的第四魂环也恰好在那时闪耀了一下。

    第四魂技，黄金龙爆。第六魂技，金龙嗜血。

    在这两大魂技的辅助下，王秋儿此时可以说是处于最强盛的状态之中。她当初为什么要嗜血这个能力？这个能力对于普通魂师来说还不错。但对于真正的精英来说，就显得一般了。这毕竟不是群体嗜血，只能附加在自己一个人身上。对于大多数魂师来说，嗜血不过就是增强身体能力百分之三十，对魂力的增幅并不算太过显著。

    可是，王秋儿的情况不一样啊！她乃是极致力量武魂的拥有者。她的身体力量再增幅百分之三十以上，那是什么概念？更何况，她的嗜血状态，乃是黄金龙血脉的嗜血。又岂是增幅百分之三十那么简单。背后更有着七宝琉璃塔的增幅。令她的力量早已达到了一个极其恐怖的程度。

    对于王秋儿，整个日月战队都远远不够了解，梦红尘这才吃了大亏。

    人在空中，梦红尘就已是鲜血狂喷，整个人一直撞击到远处的屏障。这才摔了下来。不只是剑断了，她胸腹之间的护身甲胄也出现了大片龟裂的痕迹。双手虎口破裂，鲜血横流。

    就是这一击，就已经震伤了她的内脏。重创梦红尘。

    “妹妹！”笑红尘大叫一声。眼睛一红，就冲了出来，身上所有的炮管突然诡异的合为一个直径超过半米的巨炮。一炮轰出。直奔蓝氏姐妹这边的发网而来。同时，他人也在下一刻向梦红尘方向冲去。

    就在这时。一道诡异的白色电光悄无声息的伴随着笑红尘蹿出而出现，电光所指，正是刚刚抽飞梦红尘，自己也站在那里处于停顿中的王秋儿。

    这道白色电光来的太突兀了。强烈的光芒直接就笼罩了王秋儿全身。速度之快。令她连闪躲的工夫都没有。

    王秋儿的身体剧烈的颤抖了一下，令人震惊的一幕出现了。能够清楚的看到，她那一头粉蓝色长发竟然以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。她整个人也立刻半跪在地上。所有人都能感觉到。她的身体正在以惊人的速度衰老着。

    这是……

    比赛台下，唐门众人中。除了霍雨浩之外，其他人都不由自主的站了起来。最为震惊的就要属和菜头了。这种魂导器可是他和霍雨浩从未见过的。

    衰老射线。明德堂最新研制的强大魂导器。这种衰老射线一旦被命中，就会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老、直至死亡。如果不能在极短时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。

    强大的七级魂导器！目前还处于试验阶段，也只能对单体使用。而它的研究者，就是目前正在使用的叶弄风。被誉为明德堂年轻一代最偏执天才的毁灭者。只对一切能够毁灭美好事物魂导器感兴趣的偏执狂。

    单膝跪倒在那里的王秋儿，额头上已经出现了皱纹，紧握着黄金龙枪的右手也是如此。

    不过，发动了这一击之后，叶弄风自己也是脸色一片苍白。他只是五级魂导师。使用这件魂导器实际上还是借助了密封奶瓶的作用。他自身的魂力也被抽掉了超过八成。但他的眼神中却充满了疯狂的亢奋之色。王秋儿还是他第一个人体目标。效果看上去十分显著。这衰老射线是由他提出设想并且亲自设计，然后由明德堂强者们帮他制作完成的。明德堂主镜红尘为了表彰他的开拓精神，特意把这件魂导器改装得他能够使用。

    此时果然立了奇功。

    “队长！”史莱克战队的其他人不约而同的惊呼出声。对他们老说，王秋儿不只是队长，更是他们的精神领袖，如果王秋儿倒下了，那么，他们的斗志也将彻底完蛋。

    “混蛋！”发网被轰碎，戴华斌开启了白虎魔神变才强行挡住了笑红尘那一炮余威。眼看王秋儿变成了这个样子，他眼睛都红了。仰天发出一声愤怒的咆哮。右手一拉身边的朱露，就将她搂入自己怀中。

    刹那间，强烈的白光冲天而起，整个比赛台似乎都变成了一片黑白双色的世界。一头巨大的白虎横空出世，仿佛是穿梭了虚空一般，瞬间就到了刚刚释放玩衰老射线的叶弄风面前。一双虎爪直奔叶弄风抓去。

    这时，蓝修也终于从曹瑾轩第四魂技时光谜锁中清醒过来，赶忙催动天空九耀，就要阻挡那幽冥白虎的攻势。

    但是，千万不要忘了，幽冥白虎可是武魂融合技。乃是星罗帝国两大家族万年来始终联合着的最大凭依。他们的先祖，甚至曾经追随一代海神唐三，共同升入神界而去。

    天空中激射而至的九道反弹射线被幽冥白虎硬生生的承受了下来。一双虎爪先是将挡在前面的防御型魂导师邱毅震飞到一旁，紧接着悍然合拢，已经将那脸上还带着疯狂与满足微笑的叶弄风拍成了肉饼。直到九耀第二次银光落下，才将幽冥白虎弹了出去。邱毅也迅速回防到蓝修身前，盾牌上银光大放，将防御开启到最强程度。幽冥白虎来的太突然了，又是在他们占尽优势的情况下，可以说，叶弄风的死，和他的大意有着极大的关系。

    史莱克战队这边，发动的还不只是戴华斌和朱露。蓝氏姐妹的能力也在这个时候全面显现了出来。姐妹二人手牵着手，长发飘散，冲天而起，只是眨眼间，已经将整个比赛台上空布满。然后才从天而降，朝着笑红尘、梦红尘兄妹以及天空中的九耀笼罩而去。

    武魂融合技，天罗地网。

    这才是史莱克战队真正的实力。两大武魂融合技同时施展，令他们的团队战斗力一下就提升到了顶峰。当然，这两大武魂融合技的代价也是巨大的，施展之后，他们四人的魂力都将大幅度下跌。如果不是王秋儿突然被衰老射线命中，在没有绝对把握的情况下，他们是不会仓促出手的。

    也就在这时候，一道身影悄无声息的出现在了王秋儿背后，一柄透明的匕首直奔她颈后刺去。

    之前一直消失中的丁小布终于出现了。不知道他使用了什么方法，竟然做到了短时间的隐形。

    “队长！”曹瑾轩和宁天同时惊叫出声。但是，他们发现的太晚了，在这个时候，那匕首已经刺到了王秋儿的颈后。

    看着面前苍白的长发，丁小布眼中满是兴奋。如果能够击杀王秋儿，对他来说，绝对是大功一件。

    身为裁判的郑战在哪里？当幽冥白虎出现的时候，他的动作已经慢了一拍。实在是场中情况太过复杂。王秋儿和红尘兄妹吸引了他最多的注意力。哪里想到居然会有一个武魂融合技出
------------

分节阅读 720

现，而且还以接近瞬移的方式来到了失去绝大部分战斗力的叶弄风面前。等他赶过去的时候，已经要来不及了。而丁小布出手的时机也是抓了他一个盲点。目的就是要击杀王秋儿。

第三百零六章 炫目冰花化铠来（下）

    眼看着，王秋儿就要香消玉殒。但是，奇异的一幕出现了。一朵洁白的冰花突然在她颈后绽放。

    “叮”的一声轻响，丁小布的短刃就被那朵突然绽放的冰花弹开了。

    紧接着，神奇的一幕出现了。那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。

    每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

    首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于……

    带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，苍白的长发重新恢复了光泽，粉蓝色从发根处迅速蔓延而下，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案，只不过被长发遮挡住了大半。但那垂到臀部位置的蝎尾却是清晰可见。

    覆盖在铠甲中的王秋儿缓缓站直身体，宛如女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。

    这是什么情况？

    看着王秋儿身上突如其来的变化，看着整个比赛台上已经完全变成天罗地网的蓝色与王秋儿身上金色交加的金蓝色海洋，刚刚帮助妹妹稳定了伤势的笑红尘，眼神中一片严峻。

    这是变身吗？难道她是本体宗出身，是本体宗的本体武魂二次觉醒？怎么可能？她的武魂已经那么强大了。如果再是二次觉醒，那简直就是违反了自然规律啊！

    “丁小布，出局。”就在笑红尘楞神的工夫，郑战已经用不破神盾挡住了那一道险些贯穿了丁小布胸膛的金光。而这一次，身在空中的不破斗罗居然被那强劲的冲击力震荡的后退数米，撞在了丁小布身上。

    全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿，眼神中流露着一丝奇异之色，身材整体变大了许多的她。现在简直就像是女武神降临一般。

    只是一眼的凝视，就看的不破斗罗都是心神一颤。这种气息……

    天空中，九道银光从天而降，幽冥白虎再次被弹开。幽冥白虎这种可以持续战斗的武魂融合技在所有武魂融合技中是十分罕见的，但它的战斗力在使用者修为不足的情况下会随着时间的推移而衰减。在开始的爆发之后，幽冥白虎被邱毅的七级魂导盾牌配合蓝修的九耀控制挡住了。

    而另一边。陷身于天罗地网中的红尘兄妹也展现出了强劲的实力。

    “呱——”一声奇异的怪响从梦红尘口中响起，紧接着，她的身体仿佛涨大了一圈似的，双手做托天之势，身上的第六魂环亮起。她一直没有使用过的第六魂技终于要登场了。

    强忍着小腹的举动。梦红尘紧咬牙关，口鼻出血中的她。看上去甚至有着几分狰狞。

    背部隆起，一个个鼓包迅速隆起，一层层冰蓝色的光芒持续升腾，恐怖的气息持续飙升。

    和妹妹相比，笑红尘展现出的实力就更要强悍的多了。一道暗金色光芒骤然从他身上亮起，上肢向下一趴，同样是发出“呱”的一声低吼。整个人就变成了一只硕大的三足金蟾。

    不过，他这三足金蟾的形态只是保持了一瞬间就发生了变化。全身化为无数金粉一般，迅速消融、凝形。眨眼间就变成了一尊长满了炮口的巨大炮台。数百道光芒疯狂喷射而出，硬生生的挡住了那从天而降的天罗地网，还分出大量魂导射线朝着王秋儿等人覆盖而去。其中，火力比较集中的竟然是宁天和曹瑾轩方向。他显然也看出来了，这两个人的辅助对于王秋儿十分重要。

    曹瑾轩和宁天二人却没有丝毫慌乱，宁天脚踏飞梭飘然落在曹瑾轩身前，她这飞梭虽然不能飞的太高，只能在离地三米以下的空中飞行，但速度还是很快的。紧接着，一层金光就从她身上亮了起来。无敌护罩！

    笑红尘必竟是七环魂圣、七级魂导师，他所释放的魂导器威力极大，但是，那也达不到能够攻破五环魂王释放出的无敌护罩的程度啊！魂导器的出现，就是让很多没有攻防能力的辅助类魂导师也能够在战场上拥有攻防能力，这种好处可不只是出现在日月帝国的。

    七宝琉璃宗这些年以来自身在魂导器上的投入就相当大，就是为了弥补宗门直系子弟在这方面的弱势。

    有着无敌护罩的防御，在不集中全力攻击的情况下，笑红尘想要干掉宁天和曹瑾轩也没那么容易。

    相对来说，蓝氏姐妹那边的情况就不太好了。二女全力释放的天罗地网威力已经不小，但就算是武魂融合技，能够产生跃升两阶的威力就已经是极限。她们这天罗地网的控制能力也就是能够和魂帝级强者相抗衡而已，而在她们面前的却是一位魂圣。

    天罗地网被那疯狂爆发的魂导光芒迅速驱散，两姐妹脸色一片苍白。在这种烈度的战斗中，她们修为不足的问题终于还是显现了出来。无论怎么说，综合实力上，史莱克学院和日月战队都是有着一定差距的。

    同样的情况也发生在幽冥白虎那边，幽冥白虎身上散发出的虚幻光芒渐渐变得黯淡下来，戴华斌和朱露的武魂融合技也已经维持不了太长时间了。

    看上去史莱克学院占优的场面，正在一点一点被日月战队扳回。

    就在这时，王秋儿动了。左脚一步跨出，手持黄金龙枪的她就已经来到了笑红尘面前，速度之快，比先前全部凭借力量来增强又有了很大的不同。

    黄金龙枪前指，那一道道冲击向她身体的魂导射线纷纷溃散，目标直指笑红尘所化的钢铁堡垒。

    就在这时，已经完成了准备的梦红尘爆发了。她整个人向前弯腰，双手抓住自己的双脚脚腕，背后隆起的一个个鼓包瞬间破裂。一道道蓝白色犹如液体般的光芒电射而出，直奔王秋儿飞去。

    尽管这些诡异的光芒一共只有十几道，但是，当它们出现在空中的时候，一股难以形容的味道令人作呕。就连笑红尘都是瞬间弹开，拉开了与妹妹之间的距离。

    朱晴冰蟾第六魂技，腐蚀之冰。将自身的剧毒凝聚为液体，再与自身魂力结合。不但有着极强的冲击力，而且那剧毒的毒性之烈，已经接近极致水准。这也是目前梦红尘最大的杀招。她曾经试验过。这腐蚀之冰只需要一小滴，就能够毒死一头钻石猛犸那样体积巨大的魂兽。

    至于人类，只要被命中一下。就算是八级魂斗罗级别的强者都承受不住，至于五环、六环的魂师，哪怕是他们使用无敌护罩，也会被瞬间腐蚀干净。可见这剧毒之威。更可怕的是，这腐蚀之冰本身还有着锁定能力，一旦锁定目标，就会如同跗骨之蛆一般紧追对手，除非正面碰撞，否则是没办法闪避的。锁定追踪时间能够长达一分钟。

    十几道冰蓝色液体散发着难以言喻的剧毒，直奔王秋儿覆盖过来。梦红尘先前被她重创，早已恨透了这看不到面目的史莱克队长，这一击发出，就是全力以赴的爆发。此时她的脸色也是一片苍白。腐蚀之冰的强大，也就注定了对她魂力消耗的剧烈。几乎相当于一般魂师三个六环魂技的总合。

    王秋儿似乎感受到了什么，脚步停顿了一下，眼看着那一道道毒液就要落在她身上的时候。突然间，毒液在空中停顿了，竟然像是凝结了一般，在空中化为一根根冰晶似的停滞了。所有剧毒的恶臭也随之消失。

    梦红尘就像是生命力被一下抽空了似的，整个人脸色苍白的向后跌退两步，脸色煞白的失声道：“不可能，这不可能。我的腐蚀之冰怎么会被冻住？”

    不只是她，同样了解妹妹实力的笑红尘也是大吃一惊，他此时处于武魂真身状态之中，在意识到不妙的同时，身体瞬间再次变形。

    他这金蟾真身最强大的地方就是可以迅速转换成为任何形态的魂导器，和平时使用魂技来凝聚不同。进入真身状态后，凝聚的魂导器就不再受到体积限制了。只是威力会受到自身修为的影响。也就是说，他现在幻化成的任何魂导器都会拥有七级以上的威能。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零七章 最后的碰撞（上）

    暗金色光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮，巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。浓烈的金光一下就喷射了出来。轰向仅在咫尺的王秋儿。

    剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。

    王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶。而她整个人身上也瞬间腾起一片金色火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生的顶住了这超强的一炮。

    眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金色也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮。再次向她发起了轰击。

    也就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。

    戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击。可他们的攻势却全都被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修也就是趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。

    九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算是完全恢复了清明。

    一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生的将那九道反弹射线震碎。然后王秋儿上身向后仰起，手中黄金龙枪脱手而出，直奔空中射去。与此同时，她自己却是重新直起腰板。悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。

    黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟是瞬间化为九道金光。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”九声轰鸣几乎是不分先后的响起，空中九耀瞬间化为碎片。它们射出的反弹射线居然没能阻止黄金龙枪的飞射。

    魂导器被毁，蓝修也是一屁股坐倒在地。他的精神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的精神上受了重创。

    笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。

    “轰——”王秋儿硬生生的与那金属巨炮撞击在一起。笑红尘却并没有被撞飞，暗金色瞬间溃散的下一刻，竟是反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆其中似的。

    在他身边不远。脸色苍白的梦红尘也是骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。

    正是他们兄妹二人的武魂融合技，红尘眷恋。

    仅在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金色一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金色无法进一步凝结成型。也就在这时。梦红尘到了。强烈的金红色光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息，化为多彩巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。

    所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊！而且想要化解都无从出手。

    笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃。那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，日月战队也将再没有抗衡的实力。

    其他人都不自觉的停手了。所有人的目光都注视着那正在飞速扩散，有着金色、红色、蓝色、白色等多重光芒的庞大旋涡。那恐怖的漩涡中，充满了剧烈魂力波动。哪怕是身为封号斗罗的郑战都不由得有种心惊胆战的感觉。

    “为什么要帮我？”旋涡中，王秋儿有些异样的声音在她自己脑海中回荡着。

    温和的声音同时响起。“我不只是在帮你
------------

分节阅读 721

，也是在帮史莱克。史莱克的荣耀。并不只是属于你们。”

    “雨浩！”

    “嗯？”

    “没事了……”

    旋涡持续膨胀，从直径三米很快就变成了直径十米，并且依旧以惊人的速度扩张着。当它已经达到直径接近三十米的时候，为了不受到它的影响，其他人不得不纷纷后退，脸上都流露着惊惧之色。

    这究竟是什么情况啊？谁胜谁负？尽管所有人都认为，笑红尘、梦红尘兄妹凭借着七环加六环的实力，不可能会输。可是，王秋儿先前展现出的能力也确实是太霸道了啊！但又有谁知道，此时的王秋儿，也同样是处于武魂融合技状态之中。她和某人的武魂融合技，是命运之龙吟。

    就在那巨大漩涡的正中央，一只金色竖眼渐渐浮现出来，那是充满深邃与威严的眼眸，更仿佛能看透命运的神秘。

    万道金光骤然从那金色竖眼中迸发而出，整个漩涡瞬间一凝，紧接着，就以惊人的速度收敛开来。

    半空中，修长的身影从那金色竖眼中化出，那万千金光，竟是不知什么时候已经回归王秋儿手中的黄金龙枪所化光芒。此时的她，脸上面纱已然破碎，身穿冰白色甲胄，粉蓝色长发披散，绝美的容颜终于呈现在了所有人视线之中。

    “这是……”

    这样的相貌，实在是太让人熟悉了啊！全场顿时一片哗然，为什么？为什么她会出现在比赛台上。她、她不是霍雨浩和王冬的武魂融合技，那个由能量形成的女子吗？

    那完美无瑕的绝色实在是太容易令人记忆，而此时这所有的一切，也太让人震惊。

    主席台上，镜红尘已经失态的高声大喊道：“终止比赛！”可惜，他的声音却无法传入有着防护罩的比赛场地之中。

    紧接着，空中那绝色的王秋儿，就已经化为一道金白双色流光，俯冲而下。她的身体在俯冲过程中，已经化为一条附着着冰甲的黄金巨龙。

    黄金龙女王秋儿第五魂技，命运之龙吟状态下的：黄金龙咆哮！

    “昂——”

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    整个比赛台沸腾了，就像是被一枚九级定装魂导炮弹命中了一般。恐怖的爆炸力以那旋涡为中心瞬间迸发。

    参与比赛中的两大战队其他队员，瞬间就被那股恐怖的冲击波冲击的倒飞而出，贴合在比赛台边缘的防护罩之上，整个比赛台中央似乎都整体下沉了数米。

    不破斗罗郑战手持他那不破神盾，将自己的身体保护在其中，目光却是一瞬不瞬的盯视着爆炸核心位置。这样的碰撞，哪怕是身为裁判的他也没办法插手。任何的一点变动，都可能会影响比赛结果啊！

    现在的年轻人，实在是太强大了。刚刚这种层次的爆炸，恐怕已经能够上升到魂斗罗那个层面了吧。要知道，他们不过就是两名魂帝和一名魂圣啊！

    尘埃，从天而降，所有恐怖的冲击波在魂导护罩内持续回荡了足有十余秒才渐渐逝去。

    主持着防护法阵的魂导师们，魂力集体下降了三分之一以上，这才维持着护罩没有任何破损。这必竟是整体的碰撞。如果刚才这份威力变成以点形式的突破，恐怕就不是这种级别防护罩能够抵挡住的了。

    整个比赛台都像是被巨锤砸中了似的，中央直径四十米向下凹陷足有五米。

    金色的身影首先映入眼帘，王秋儿傲立于比赛场地正中位置，也是那凹陷大坑的中心点。此时的她，身上那身冰花铠甲已经消失了，人也变成了正常高矮，但相貌，却依旧是和光之女神一模一样的角色美女啊！

    嘴角处，一缕血丝流淌而下，但这却丝毫不影响她的美，那强大的绝色女武神形象不知道在多少人心中烙印下了不可磨灭的印记。

    笑红尘和梦红尘兄妹分别在两个方向。梦红尘单膝跪倒在那里，大口、大口的吐着血。眼中神色已经完全暗淡了。

    笑红尘的情况还不如她，重新化为人形的他，身体仿佛被车裂了似的，有着众多裂痕，尤其是四肢，已经完全扭曲了。看不出是死是活。

    王秋儿缓缓转过身，看向依旧还有战斗力的蓝修和邱毅，冷冷的道：“这场团战，还需要继续吗？”

    郑战不得不站出来了，他看得出，笑红尘兄妹的情况都极其不好，再不宣布比赛结束，恐怕会有性命之忧。

    “团队战，史莱克学院……”

    “等一下。”一个充满愤怒的声音响起，比赛台周围的防护罩也在瞬间解除，镜红尘闪电般冲到台上，一闪身就到了笑红尘身边，迅速给孙子口中塞入一枚药丸，然后才站起身怒喝道：“这场比赛有问题。我们需要彻查，先不能宣布结果。”

    此言一出，全场哗然。比赛是输了，但谁也不能不承认，刚才这一场极其精彩、激烈的让人热血沸腾的比拼。镜红尘的突然出现，固然让比赛结果暂时没有宣布出来，但也同时让民众们心中有种不好的感觉。

保底已发，超级无封顶爆发开始！

为什么叫超级无封顶爆发呢？因为，我们每一次爆发将不再是一章，而是两章。月票每四百票加两更。这个大家觉得怎么样？

    原来是三百票加一更，现在咱们相当于是减少了三分之一的月票要求。

    能爆多少，就看大家的了。

    说实话，俺小心肝很忐忑的。你们要轻着点哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零七章 最后的碰撞（中）

    “日月帝国这是要耍赖吗？”一个冰冷的声音响起，紧接着，一道光芒就从天而降，落在了王秋儿身边。

    来的不是别人，正是史莱克学院内院大师姐张乐萱。

    镜红尘看着孙子的惨状，心中在滴血啊！只是简单的检查了一下，他就发现，笑红尘内脏受创极为严重，四肢更是完全粉碎性骨折，能否活下来都是很大的问题，更别说恢复了。

    “我说了，比赛有问题。我们需要彻查！”镜红尘几乎是红着眼睛说出这句话的。

    张乐萱寒声道：“好。你说有问题，那你就把问题说出来。尽管这是在日月帝国，我们来自于史莱克。但我相信，日月帝国民众们的眼睛是雪亮的，你凭什么质疑我们学院的学员，你说清楚了。只要你能找出证据，证明刚才这场比赛我们使用了什么不公平的手段，我们就认输。”

    就在他们台上针锋相对的时候。休息区中，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，但很快就恢复了正常，只是，脸色却变得有些苍白。轻轻的咳嗽一声，用手捂住嘴，抹去了一丝鲜红。

    “回来啦？”王冬儿压低的声音在他耳边响起。

    霍雨浩扭头看了她一眼，微笑道：“就知道瞒不过你。”

    “回去你要给我说清楚。王秋儿的铠甲是怎么回事。”王冬儿淡淡的说道。

    “这个……，晚上我还有比赛。”霍雨浩提醒道。

    王冬儿冷哼一声，没有再说话，但却握住他的右手，将自己的魂力柔和的传导过去。

    比赛台上，眼看张乐萱分毫不让，镜红尘本想先终止比赛，为孙子治疗的想法不得不暂缓。

    “好。那我们就说清楚。王秋儿，我问你。你是什么来历？为什么你的相貌与那唐门的霍雨浩和王冬儿施展的武魂融合技一模一样？我们需要一个解释。”

    王秋儿笑了，不屑的笑。“相貌长得一样，就是问题了？”

    镜红尘冷冷的道：“可你长得和武魂融合技一样。”

    另一个声音突然响起，“红尘堂主，你不用找理由了，秋儿只是长得和我一样而已。我们本来就是姐妹。”

    一边说着，一道身影已经跳上了比赛台，大步来到王秋儿身边。

    镜红尘呆了呆。他这才发现，这王冬和王秋儿的相貌竟然十分相像。

    “姐妹？”镜红尘喃喃的念叨了一句。紧接着他就目瞪口呆的看到，王冬儿松开了自己束发的发带，任由一头粉蓝色长发披散下来，同时双手在自己的面庞和脖子上轻轻的揉搓了几下，去掉了易容的伪装。

    顿时，一张几乎是一模一样的娇颜呈现在所有人面前。

    如此绝色，竟然是两人，王冬、王秋儿，她们……

    正在吐血的梦红尘看到这一幕。全身顿时剧烈的颤抖起来，想说什么。却偏偏一个字也说不出来，眼睛向上一翻，就倒在了地上。

    王冬儿高声道：“我叫王冬儿，这是我姐王秋儿。我和霍雨浩的武魂融合技光之霓裳本来就是我主导的，出现我自身的模样有什么问题？我和我姐长得像难道也是判定比赛胜负的原因吗？红尘堂主，您的孙子、孙女输掉比赛，你如果耍赖。代表的可是日月帝国。”

    “你、你们……”镜红尘也想不到竟然会是如此情况，这个王冬居然是女人，他还清楚的记得。自己的孙女好像是……

    “堂主，赶快为令孙治疗吧。他们伤得很重。”郑战此时已经来到镜红尘身边，在他耳边低声说道。此时这位不破斗罗的脸色也很难看。身为执法裁判，被镜红尘叫停判定，这本身就是打脸的行为了啊！可人家孙子、孙女都这样了。这场比赛胜负对明德堂来说又极为重要，他也是能够理解的。

    镜红尘怨毒的看了一眼王冬儿和王秋儿，怒哼一声，抬手掀起一道红光，卷起孙子和孙女的身体，闪身飞走了。

    张乐萱立刻将目光转向郑战，道：“裁判，该宣布了吧。”

    郑战点了点头，深深的看了他们一眼后，这才沉声宣布道：“比赛结束。团战，史莱克学院胜。”

    “赢了，我们赢了……”宁天喃喃的自言自语道。

    戴华斌更是一把就抱起了身边的朱露，眼神中满是狂野与亢奋。蓝氏姐妹相拥而泣。

    曹瑾轩看看周围，发现似乎自己没啥可庆祝的对象，就在这时，已经从台下冲上来的周思陈却是一把将他抱了起来。

    “赢了，我们赢了。我们战胜了日月战队，我们捍卫了史莱克的荣耀。”

    休息区中，唐门众人除了霍雨浩之外，其他人也都纷纷站起身，他们的双手紧紧握拳，这一刻，他们仿佛又回到了五年前战胜日月战队的一幕。是的，史莱克赢了啊！史莱克的荣耀又一次被捍卫。

    这确实是一场不公平的比赛，霍雨浩坐在那里，心中暗暗想着。可是，那又怎么样呢？为了史莱克的荣耀，就算不公平又如何？难道日月战队使用明德堂专门为他们打造的魂导器就公平了吗？在这个世界上，本来就没有绝对的公平。

    “咳咳！”霍雨浩用手捂住嘴，再次悄悄擦掉一抹鲜红。最后的硬拼，他受到的伤害甚至比王秋儿还要严重。毕竟，他为王秋儿挡住了太多的攻击。与其说他们赢了，倒不如说这是一场两败俱伤。如果不是梦红尘之前就几乎耗尽魂力并且身受重创。双方这最后的碰撞很可能会以同时倒地不起而告终。

    化身甲胄的霍雨浩，只能以王秋儿而主导。而且，他还处于模拟状态下，是不能露出任何行迹的。

    台上，王秋儿此时已经软软的倒在了张乐萱身上，但在她那冰冷的娇颜上，却难得的流露出了一丝微笑。目光，远远的飘向霍雨浩。不需要说什么，受伤虚弱状态中的她，竟然显现出了一丝柔美。

    “冬儿，谢谢你。”张乐萱微笑着向身边的王冬儿说道。

    王冬儿摇了摇头，道：“我们都是史莱克学院的人，大师姐您客气什么啊！而且，说我和秋儿是姐妹，恐怕没有人会不相信吧。秋儿，你愿意真的做我的姐姐吗？”

    王秋儿愣了一下，眼底也闪过一丝异样“姐姐？”

    王冬顿时就明白她误会了，赶忙正色道：“那样可以，那样不行。”

    王秋儿呆了呆，嘴角处流露出一丝苦涩，“我知道。我想休息一会儿，大师姐，我们回去吧。”

    “嗯。”张乐萱眼含深意的看了王冬儿一眼，这才扶着王秋儿向台下而去。

    这场精彩绝伦的比赛终于结束了。史莱克战队终究还是战胜了日月皇家魂导师学院战队。至此，他们和唐门一样，同样以六胜成绩傲世本组。出线已经是板上钉钉的事情。就看最后一场和唐门之间的胜负来决定小组排名了。

    王秋儿今天的消耗太大了，虽然表面看不出什么，但从她的虚弱就能看出，她受伤也是不轻的。幸好，史莱克战队并没有真正的减员。他们和唐门之间的比赛，又会碰撞出怎样的火花呢？

    日月战队输了，观众们的情绪都很黯淡，可是，他们却更因为镜
------------

分节阅读 722

红尘最后的突然插手而感到惭愧。原本对史莱克的怨念，竟是减轻了不少。当然，这和那角色的王秋儿、王冬儿姐妹也有着极大的关系。太美了啊！太养眼了。如果她们是日月帝国人，恐怕立刻就会成为所有观众心中的女神吧。

    主席台上，摄政王徐天然的脸色阴晴不定的变化着，但这却并没有持续太长的时间。脸上重新挂上一丝微笑，淡淡的道：“让御医去明德堂，为笑红尘、梦红尘疗伤。不惜一切代价帮他们治疗。”

    “殿下真是宅心仁厚。”橘子赞叹道。

    徐天然淡然一笑，道：“走吧，我们也回去。国师，后面的比赛，就拜托了。”

    “嗯。”神秘国师轻哼一声，徐天然却像是对此并不在意，橘子起身，推着轮椅而去。

    “殿下，是不是要安抚一下国民，今日之败，恐怕……”橘子一边推着轮椅前行，一边低声说道。

    徐天然淡淡的道：“技不如人，安抚什么？自然淡化吧。比赛还没有结束，国民的注意力还不会太多放在这上面。让人查一下那个王秋儿，我总觉得有些不对。她的实力似乎有些过于强大了。笑红尘、梦红尘兄妹联手施展武魂融合技，就算是八环魂斗罗级别的强者都能勉强顶一下，那王秋儿不过是六环魂帝修为，怎么可能就这么完胜？她之前在比赛中也有着不小的消耗。这里面，应该是有问题存在的。耻辱！真是耻辱啊！如果不是镜红尘还有用，哼！”

    -----------

    在这高潮时刻爆发，老三是多么的厚道啊！还要吗？要就告诉我吧。求月票、求月票、求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零七章 最后的碰撞（下）

    一抹阴冷在眼底闪过，徐天然闭目不语，橘子背后却是寒意连连，他那里是什么宅心仁厚啊！根本就是因为镜红尘和他的明德堂还有可利用的地方，不愿意为了这件事而彻底得罪他，所以才隐忍了下来。徐天然真是太可怕了。

    明悦酒店。

    “说吧，怎么回事？”王冬儿收回与霍雨浩右掌相抵的左手，一脸好奇的问道。

    霍雨浩知道自己无论怎样都瞒不下去了，只得将当初自己如何与王秋儿发现两人也能够武魂融合，并且如何释放出武魂融合技命运之龙吟的过程老老实实的说了一遍。

    听着他的讲述，王冬儿也是一阵发呆。这也太巧了吧，王秋儿不但和自己长得一模一样，竟然还和自己一样的跟雨浩可以武魂融合。

    “哼！”王冬儿怒哼一声，就从床上跳了下去。

    “冬儿，我错了。”霍雨浩低眉顺眼的说道。

    王冬儿眼底闪过一丝笑意，双手叉腰怒道：“知道哪里错了吗？”

    霍雨浩多聪明啊，“知道。我不应该瞒着你。我其实只是怕你误会，所以才一直没说的。可我家冬儿这么大度的性格，实际上又哪会在意啊！都是我小肚鸡肠，这才惹你生气，我错了，我真的认识到错误了，冬儿，原谅我吧。而且你放心，无论我和秋儿在实力方面有什么纠葛，我心中都只有你一个。说实话，当初能够与她进行武魂融合的时候，我也感到很奇怪，对于她的来历更是好奇。但现在却一直都看不出什么，我只能感觉到，她对我并没有什么恶意。”

    王冬儿冷笑道：“当然没有恶意了，满满的都是爱。”

    “咳咳！”

    王冬儿想了想，道：“为了不给你作案的机会，从现在开始。不许你单独和秋儿接触，如果有事情必须要和她接触的时候，必须要有我在你身边，听到没？”

    “是，我的女皇陛下。”霍雨浩立刻一脸诚挚的答应着。

    王冬儿重新回到床前，在他身边坐了下来，“雨浩，你要知道。我并不是吃醋。只是，你看你现在这么辛苦，身体又不好。还是少点事情比较好。对吧。”

    “嗯，对，对。”现在王冬儿说什么，他都只能说对了。

    王冬儿轻叹一声，道：“本来看你最近表现不错，今晚打算陪你一下的，可你却骗了我这么久，真是让我太伤心了。所以，你继续自己睡床上吧。我还是可怜的睡沙发好了。”

    “……”

    “好啦。你赶快修炼吧。今晚你还要去参加那个魂导师的六强赛。对手恐怕会很难对付。你的伤势怎么样？”王冬儿收回戏谑之色，有些担忧的问道。

    霍雨浩道：“放心好了，我的身体和一般人不一样。有生灵之金的庞大生命力，这点伤不算什么，到晚上肯定能恢复了。你帮我护法吧，我现在就开始修炼。”

    今天比赛虽然赢了，但霍雨浩心中的阴影却似乎更加压抑了。他越来越觉得本届大赛的不简单。可从表面上又看不出任何端倪。

    戴在右手上的星光蓝宝石储物戒指光芒一闪。一个五斤装的瓷坛就出现在他手中。正是那天从酒吧买回来的净馏。

    王冬儿退后到一旁的沙发处，美眸一瞬不瞬的看着霍雨浩。

    拍开坛口，顿时一股浓郁的酒香从就从酒坛中传了出来。这种净馏度数极高，是没有经过任何勾兑的。一般人恐怕只要喝上一两口都要醉倒了。

    淡淡的冰雾从霍雨浩身上蔓延而出，他将酒坛子放在一旁，迅速脱掉了自己的上衣，露出一身精赤的肌肉。皮肤表面此时已经都是冰雾弥漫，背后，那巨大的冰碧帝皇蝎图案已经浮现了出来。这是他正在释放着自己第二武魂的征兆。

    重新抓起酒坛，霍雨浩就像是长鲸吸水一般将整整一坛五斤的净馏吸入腹中。几次呼吸的时间后，就能看到，他皮肤表面开始浮现出了一层淡淡的红色，与弥漫的冰雾形成鲜明对比。

    魂力运转，淡淡的金芒也随之出现，强大的精神力乃是控制魂力精确运行最重要的保障。在他的精确控制下，魂力开始催动净馏中酒精的催化剂作用，按照玄天功的方式运转起来。

    眉心处，一道碧光闪过，一柄小巧却晶莹剔透的碧绿刻刀飞射而出，围绕着霍雨浩的身体盘旋一周之后虚悬在他头顶上方，如丝如缕的绿色气息飘然洒落，与霍雨浩的身体相融合。正是生灵守望之刃。

    凭借着生灵守望之刃增强的生命力，再加上酒精作为催化剂，霍雨浩现在融合那极致之冰天地元力的速度大大的加快了。他虽然现在依旧不良于行，但魂力增长速度却比以前修炼要快得多。而且，魂力越强，他吸收极致之冰天地元力的速度自然也就越快，此消彼长之下，他最近修炼的信心越来越足了。

    王冬儿手托香腮，看着床上正襟危坐的霍雨浩，俏脸上渐渐浮现出了一丝微笑。这坏蛋真是越来越强大了呢。哎，王秋儿，真是让人头疼啊！她对他也那么好，我一定要看好这个笨蛋才行。

    夜幕悄然降临，四道身影和以往一模一样的在阴暗角落中显现出身形来。

    “雨浩，今晚的对手不好对付，我们是一定要赢，还是……”和菜头低声问道。

    霍雨浩道：“二师兄，现在你是唐四，我是唐五，你应该叫我二弟才对。咱们可不能出差错。今天我们一定要赢，用点真本事吧。今天奖励的稀有金属很多都是有钱也买不到的，咱们唐门太缺乏这些好东西了。进入三强之后，就要和另外两处地下势力进行最后的总决赛。可惜，没办法直接用稀有金属下注，不然的话，效果会更好。今天我们下重注。先多赢点钱再说。”

    凭借之前几场比赛赢取的赌注，霍雨浩手中已经掌握了两千多万金魂币的庞大财富，这笔钱，已经足以武装一支万人军团了。但在魂导师的世界来说，两千多万金魂币却根本不算什么。魂导师，本来就是一个无比烧钱的职业。制作成功的魂导器确实是身价百倍，但在制作过程中，又有几个魂导师能够像霍雨浩这样成功率无限接近百分之百呢？因此，哪怕是一些实力很强的魂导师，也经常需要制作一些相对较低级别的魂导器换取金钱来维持自己的日常开销。这也是为什么魂导师宗门收人十分谨慎，而明德堂地位又那么崇高的重要原因。没有国家的支持，根本养不起一群不断进行高精尖研究的魂导师啊！

    熟悉的青涩酒店，晨安自从不担任裁判以后，每次都会在门口处恭候。尤其是随着霍雨浩、和菜头不断在比赛中前进，他的态度也就越发的恭敬了。

    “二位唐少。快，里面请。”晨安看到霍雨浩，立刻就快步迎了上来，一脸的谄媚之色。

    霍雨浩将自己存有金魂币的卡递给他，道：“分成两部分，分别压在我和大哥身上。”

    “二少，还没进行抽签。您这……”晨安也是大概知道霍雨浩这里有多少金魂币的，不禁有些犹豫，在赌注中，这可是很大一笔数字了，就算是最高等级的金色大厅贵宾也没有一下下注这么多的。而且，现在对手还没确定，最后这六人的实力又都很强劲。

    霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，如果连这点信心都没有，我就也不会出现在这里了。你放心拿去下注好了。我有把握。”

    “是。”晨安恭敬的答应一声。

    “先不忙进去，我让你办的事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。

    晨安面露难色，道：“现在采买稀有金属确实是很困难，我们虽然有渠道，可您也知道，最近三大地下势力都在搞这个比赛，稀有金属在比赛中被大量使用，而且还要有一批作为奖励发放给魂导师们。上面对稀有金属监管的很严，所以……”

    霍雨浩冷哼一声，“这是你的问题。不要跟我解释，我只看结果。做好这件事，我让你从五级变为六级，五环变为六环。”

    “啊？”晨安听了这话，不由得大吃一惊。眼中流露出惊疑不定之色。

    “怎么？不信？”霍雨浩冷冷的瞥了他一眼。

    “信，我信。”晨安赶忙连连点头。

    霍雨浩淡然道：“我这人做事虽然霸道一点，但对于能为我做事的人却绝不小气，把手伸过来，我让你先感受一下。”

    晨安呆了呆，赶忙将右手伸了过去。

    霍雨浩用三根手指捏住他的脉门，顿时，晨安只觉得一股极其精纯的魂力瞬间从霍雨浩指尖传了过来。这股魂力并不算太强，但却极为纯粹，甚至没有任何属性存在，却伴随着彭湃的生命力。

    刹那间，晨安只觉得自己全身三千六百万毛孔仿佛瞬间都张开了似的，体内血液升腾，整个人就像是瞬间年轻了几岁一般。更令他震撼的是，当那股精纯的魂力传入自己体内之后，自己体内的魂力也迅速波动起来，他竟然能够清楚的感觉到自己的魂力在提升，那种提升的感觉太明显了，而且，他还没有感觉到一丝邪恶气息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

400票双更已发，继续燃烧！

400票两章加更已发，还要吗？要就继续来吧。下一次加更在800票，还会是两更，gogogo。

    让我们火力全开，让我们大唐门之实力全面绽放吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零八章 魂导赛六强

    不过，这种无比美妙的感觉只是持续了三秒钟就随着霍雨浩松开手指消失了。

    “这、这……，唐少，这怎么可能啊！”晨安只觉得自己的认知已经被完全颠覆了，他从未想到过，一名魂师竟然能够帮助另一名魂师提升修为，赶忙凝神内视，感受着自己体内魂力的变化。这一感受，他更加发现自己的提升是极其真实的。那提升起来的魂力并没有因为霍雨浩手指的离去而消失，而是真实存在的。

    晨安只是一名魂导师，本身武魂并不优秀，他的修为能够提升到五级，绝大多数都是凭借各种药品和魂导器刺激强行提升上来的。他早就知道，自己这一生也就维持在这个级别了。已经有整整七年，修为未曾寸进半步。而此时此刻，就在刚才那短短的一瞬间，他那沉寂多年的魂力竟然真的提升了，而且，他还清楚的感觉到，自己原本充满杂质的魂力似乎受到了这精纯魂力的影响，杂质都被洗涤了一些。而那庞大的生命力虽然只是涌入之后就退走了，但还是对他的身体产生了极大的好处，那种全身都充满力量，血液流速加快，整个人仿佛都年轻过来的感觉，实在是太美妙、太美妙了。一时间，晨安看着霍雨浩的眼神已经充满了炽热。

    霍雨浩平静的道：“在这个世界上，任何人都不可能了解一切。有很多事情，并不是你认为不存在，它就不存在的，你明
------------

分节阅读 723

白吗？”

    “是！是，我明白了。”晨安赶忙连连点头，那卑躬屈膝的样子，看的王秋儿和娜娜都是连连皱眉，她们也不知道霍雨浩对这晨安做了什么，竟然令他态度再次大变。

    霍雨浩道：“好了。带我们进去吧。我让你做的事你要尽快。这次比赛结束之后，我就要回去闭关研究魂导器了，以后还有没有再见之日还很难说。钱这方面你不用担心，只要你能找得到货，我就有钱给你。当然，这件事你必须要保密，否则，你别想从本少这里得到任何好处。”

    “是。一定保密。”晨安此时的心态都已经不稳了。对于一名魂师来说，还有什么比提升修为更令他震撼与惊喜的呢？尤其是这份提升是那么的纯粹，他根本就感受不到有任何的副作用啊！如果自己能够成为魂帝，那就有成为六级魂导师的可能。五级和六级，别看只是一级之差，可在夕水盟中的待遇确实天壤之别啊！魂王和魂帝，那能一样么？实力也是质的飞跃。而且，晨安可还记得，霍雨浩曾经说过，如果他事情做的好。会考虑让他成为邪魂师的。如果是那样的话，甚至成为魂圣也不是梦啊！对于晨安来说。这无疑是巨大的鼓舞。

    他已经下定决心，就算是冒险一些，也一定要帮霍雨浩把事情办好。在这个世界上，只有永恒的利益。霍雨浩带给他的利益，已经令他完全坚定信心去铤而走险了。在夕水盟这么多年，他还是有不少人脉的。

    晨安怀着亢奋的心情将霍雨浩四人送到了金色休息厅后就立刻离开了，休息厅内。九十六号和九十八号今天还没来。

    来到这里，霍雨浩就不再说话了，这是夕水盟的地方。随处都有被监视的可能，还是尽可能保持安静为好。

    晨安出去时间不长就回来了，弯下腰，在霍雨浩耳边低声道：“今天的比赛规则是给每一位魂师五个时辰的时间，用来制作魂导器，不限制魂导器制作的数量。明日一早，还是对抗。限制减少，除了不能使用非比赛中制作的魂导器之外，并没有其他制约了。”

    霍雨浩心中一动，道：“那就是说，能够使用魂技了？”

    晨安点了点头，道：“是的，相当于除了对魂导器的考量之外，还有对综合实力的考量。我听说，最后我们三大地下实力总决赛的时候，也是类似的方式。大家最后要上血腥擂台进行比拼。三方参赛的九人，只有一人能获得最后的冠军。只有前三名才有奖励。据说，冠军的奖励是一件九级魂导器。”

    听到九级魂导器这几个字，哪怕是以霍雨浩的沉稳也不禁大吃一惊。这奖励也太丰厚了。九级魂导器那是什么？战略武器啊！在日月帝国之中，封存于武库的九级魂导器才有多少件？就算是九级魂导师，受到材料和制作困难的影响，一般来说也很少有超过三件九级魂导器的。当然，明德堂主镜红尘那种背后有着整个国家支持的九级魂导师除外。

    一件九级魂导器的破坏力，在单次攻击上，甚至还要超过封号斗罗。以此作为奖励，不愁参加决赛时的魂师们不拼命啊！

    “你很好。”霍雨浩点了点头，“先去忙吧，我有分寸。记得帮我下注。”

    看霍雨浩信心十足的样子，再加上先前那神奇的一幕，晨安已经下定决心，待会儿也要下注一些在他身上，谁会嫌钱多啊！

    看着晨安离开的背影，霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他先前对晨安做的事情说起来也并不难。晨安的一切感受都是真实的，庞大的生命力自然来源于生灵守望之刃。至于那提升魂力的精纯魂力，则是在下午修炼时，霍雨浩从极致之冰天地元力中提纯出来的。他留下了一丝，就是专门为了给晨安坚定信念所致。那确实是极其珍贵的存在啊！对于霍雨浩自身魂力提升都很有帮助。

    经过这些日子的修炼，霍雨浩的魂力提升速度可谓是一日千里，他对尽快恢复行动自由也越来越有信心了。

    门开。九十六号和九十八号从外面走了进来。两人依旧都是一身黑衣装扮，看到坐在那里的霍雨浩。九十八号撇了撇嘴，道：“没想到啊！你竟然还能坚持到这一轮。你最好祈祷别碰到我们兄弟。”

    霍雨浩微微一笑，道：“谁赢谁输还很难说吧。我下注在自己身上一千万金魂币。不知道，你敢不敢？”

    九十八号脸色微微一变，“一千万？原来还有你这么败家的存在。你最好祈祷抽签别碰上我。”

    九十六号拉了他一下，同时向霍雨浩点了点头，这哥俩才走到一旁坐了下来。

    霍雨浩双眼微眯，脑海中浮现出了他们二人使用的那两柄刻刀。嘴角处不禁流露出一丝微笑。

    王冬儿看着他的笑容，心中暗想，这坏蛋又不知道在想什么坏主意了。肯定是要坑那两个家伙吧。

    九十六号和九十八号今天来的比较晚，才坐下不久，就有工作人员前来通知，比赛要开始了。

    再次进入金色大厅，在这人声鼎沸的华丽厅堂内，他们顿时成了全场瞩目的焦点。坐在轮椅上的霍雨浩因为残疾的特殊性自然也被人广为注意。

    第一天参加比赛时。他就闹出了事情，但后来却是表现平平，没有什么太多的两点。远不像那九十六号和九十八号高歌猛进，可他却就是能够不断的战胜对手持续前进，也来到了这最后的六强争夺战中。只要再赢一场，他们就有资格代表夕水盟出战了。

    因为只剩下最后的六个人，金色大厅比赛台也变得宽敞了许多，分为明显的三个区域，每个区域的魂导器制作台都是两个加大号的。在比赛台正中的位置，还摆放着三张圆桌。每张桌子上，都堆满了稀有金属。那就是今天获胜者的奖励。

    令人惊讶的是，后面的对战区被拆除了，只有中央的圆形比赛台。

    霍雨浩四人被带到了比赛台后面的一条通道里，并没有像往日那样从金色大厅正门进入。除了他们四人之外，还有两名年约二十七、八岁的青年早已等在了这里。两人脸上的表情都显得很是兴奋，他们也是最后的六强选手。按照晨安给霍雨浩的资料，这是两位五级魂导师。在他们六人中，算是实力较弱的。

    台上，一名身穿金光闪闪衣服的英俊青年大步登台。

    “各位尊敬的贵宾。大家好。我是本场比赛的司仪，大家可以叫我阿金。将专门为大家解读本场比赛。”

    一听比赛就要开始了，金色大厅内的观众们顿时亢奋起来，一时间欢呼声、唿哨声此起彼伏响起。他们能够进入这里，那可都是下了重注在本场比赛的。但他们在比赛前的下注，都只能下在某个人身上。至于最后这六个人将如何对阵，将会在稍候的抽签时决定。所以，这抽签就变得尤为重要。

    “首先，让我为众位贵宾介绍今天将要参加最终六强战的强大魂导师们。我在这里要强调一下，无论是比赛前我们公布这六位的资料，还是我马上进行的分析，都是根据他们前面比赛表现进行的。我们夕水盟从未询问过尊敬的魂导师究竟是什么级别、又有什么能力。因为这本来就是他们所忌讳的。”

    司仪阿金的声音骤然变得高亢起来，“下面，有请六强选手中的第一位，三十七号魂导师入场。”

    后面甬道站在较为靠前位置的一名青年立刻快步上台，三、两步就到了台上。走到阿金面前，双手背后而立。

    “我们这位三十七号魂导师，先后战胜了数名强大的对手。甚至在上一轮的比赛中，制作出了一件强大而少见的五级魂导器，我们将他评估为五级魂导师。擅长制作各种灵巧型的攻击魂导器。”

    “第二位，让我们有请八十五号魂师上场。”

    另一名青年也是快速上台，站到了三十七号魂师身边，对他的介绍和三十七号也差不多，并没有太多特色。明眼人都看的出，这两人在今天的六强中是实力较弱的，赔率方面，他们也是最高的。

    “第三位，让我们有请六十六号魂师登台，要麻烦一下我们的工作人员了。”

    霍雨浩被两名工作人员抬着轮椅登上了比赛台，推到了前面。

    司仪来到他身边，先向霍雨浩笑了笑，才道：“我们这位尊敬的六十六号魂导师，虽然行动不便，但却在前面的比赛中高歌猛进，一路行来。我们从不知道他的极限在何处，对他的评估，也只能是五级魂导师。但从他淡定从容的表现中，我们似乎能够隐约看到他强大而神秘的潜能。”

    “第四位，让我们请上八十八号魂导师。一位始终带着面具身材魁伟的强者。”

    和菜头纵身上了比赛台，大步来到霍雨浩身边站定。

    “八十八号魂导师曾经展现出过强大的实力，我们对他的评估为，五级魂导师到六级魂导师之间。其实，我很想知道他为什么一直带着面具，说不定，他就是我们熟知的帝国哪位著名魂导师哦。我个人是很看好这位尊敬的八十八号魂导师的。”

    和菜头秉承了霍雨浩的叮嘱，一言不发，反正带着面具，怎么看都是一副冷漠的样子。

    “第五位，让我们请上九十八号魂导师。”

    “尊敬的九十八号魂导师，拥有着极为强大的实力，更拥有一柄十分奇特而锋锐的刻刀。我们一直怀疑，那是列榜刻刀中的一柄。实力评估为六级魂导师。我们几乎可以肯定，他拥有着六级以上的实力。我估计，前面四位在抽签的时候，都不会太愿意抽到他吧。”

    “最后一位登场的，是我们九十六号魂导师。和九十八号魂导师一样，我们给他的评估也是六级。同样拥有着一柄疑似为列榜刻刀的锋锐刻刀。我们在之前已经公布了，因为对九十六号和九十八号二位强大的魂导师评估最高，因此，他们二位在今天六强战的抽签中将不会碰面。以确保我们夕水盟能够有最强阵容参加稍候的三方总决赛。下面，抽签开始！”

    ------------

    周一，再来三更，求月票、推荐票。而且这一章是四千字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零九章 对赌黑暗青龙（上）

    “抽签开始。”

    听到司仪说出这四个字的时候，那位九十八号故意将目光投向了坐在轮椅上比其他人都矮了一截的霍雨浩身上。嘴唇微动，口型似乎在说：祈祷吧。

    霍雨浩笑了，笑的很诡异，是啊！是该祈祷，祈祷着你不要抽中我。

    抽签的方式很简单，一个巨大的水晶球内，有六个小球，每个小球上都有磁石，在水晶球内部三个区域内也各有两个磁石。当水晶球转动时，被吸到一起的，就将成为今天比赛的对手。

    九十六号和九十八号两个球已经分别被吸附在了其中的两个区域，表示两人在今天的比赛中是绝不会碰面的。另外四个球都在底部。

    “好了，下面，就由我开启今天的抽签水晶。转！”司仪阿金按动了水晶球下面的一个按钮，顿时，水晶球缓缓的转动起来。

    随着它的转速越来越快，下面四个小球也渐渐被甩起，飞速的旋转着。只有那三处带有凹槽磁石的地方岿然不动。

    很快，第一个小球被吸了出来，吸到了三个区域中唯一空着的那个区域。

    “好，第三区，八十八号。不得不说，神秘的八十八号魂导师，您是幸运的。您没有碰到两位被我们评估为六级的强大魂导师。”

    和菜头第一个被抽了出来。那位九十八号魂导师的目光又随之落在了霍雨浩身上，似乎在说，你碰到我们的几率可是更大了。

    就在这时，“嗖”的一下，又是一颗小球被吸附了上来。这一次，被吸附在了九十六号所在的区域。

    “三十七号，对阵，九十六号。第一区域。”

    三十七号顿时一脸的颓然，他自问。如果碰到和菜头或许还能拼一下，碰到那位已经被认定为六级魂导师的九十六号，而且还有可能拥有列榜刻刀的存在，自己是一点机会都没有的。

    “好，第五颗也出来了。六十六号，对阵，九十八号，第二区域。”

    霍雨浩和九十八号的眼神瞬间就同时变得怪异起来。彼此对视中，霍雨浩看到的是对方脸上的狞笑，而九十八号看到的，却是霍雨浩脸上的一丝无奈。

    最后一个签位自然也是毫无悬念了，八十五号，对阵，八十八号，第三区域。和菜头被抽中了一个软柿子。

    “好，抽签结束。下面，有一刻钟的时间。给在场的各位贵宾加注。只有在场诸位贵宾才有这样的待遇哦。机不可失失不再来。一刻钟计时开始。也请三对参加比赛的魂导师就位。接下来的五个时辰，对你们来说是辛苦的。但最终获胜者，将可
------------

分节阅读 724

以获得比赛台中央为你们准备好的稀有金属。这些稀有金属的价值难以估量，因为它们在市面上根本就买不到。每人五十四种，每种五公斤。”

    抽签结束，整个金色大厅内也立刻变得忙碌起来，从签位上，很多人都能评估出一些东西。这个时候下注无疑是最有把握的。当然，这十五分钟内的下注，在赔率上也要比先前下注时低了许多。可就算如此。场内还是变得一片忙乱。全部三十六个临时投注点都围满了人。

    和菜头来到霍雨浩身边，推着他的轮椅向二号区域走去。那位九十八号也跟了上来。

    “小子，你死定了。现在认输是你唯一活下去的机会。”九十八号得意的说道，“这叫人在做，天在看。我让你嚣张，果然被我抽中了。哈哈哈哈。”

    霍雨浩扭头看了一眼和菜头，皱了皱眉道：“我有他嚣张吗？九十八号，你就那么肯定能够吃定我吗？”

    九十八号冷哼一声，“如果连你都赢不了，哼哼。”

    霍雨浩笑道：“那不如我们也来打个赌吧。本来这比赛就是为了赌而存在的。”

    九十八号眼中闪过一丝疑惑，“小子，你还敢跟我赌？赌什么？”

    霍雨浩道：“就赌你那柄刻刀好了。你输了，那柄刻刀归我。我也不要你的命。你看，我多好说话、多温和、多么的大度。”

    “想要我的刻刀？”九十八号并不是傻子，看着霍雨浩那满脸微笑的模样，似乎一点担忧的意思都没有，他心中也不禁微微打鼓，这家伙不会是扮猪吃老虎吧。

    “你用什么东西跟我赌？除非你也有列榜刻刀，否则的话，根本没有和我赌的资格。”

    霍雨浩道：“列榜刻刀我没有，不过，我有件魂导器，你看行不行？”一边说着，他探手入怀，摸出一面如同护心镜的魂导器。正是镜红尘曾经给他的红尘庇佑。

    “大哥，你拿着让他感受一下。”霍雨浩将红尘庇佑递给了身边的和菜头。

    和菜头手持红尘庇佑来到九十八号面前。大家都是魂导师，对于魂导器辨别都有一定的能力，和菜头只是将红尘庇佑的核心法阵露出来给他看了一眼，然后又用魂力略微注入到其中，释放出了一丝红尘庇佑的气息，就把魂导器还给霍雨浩了。

    九十八号的眼神几乎是瞬间就呆滞了。那是……

    微型核心法阵？

    魂导器并不是越大越好，尤其是对于核心法阵来说，越小的魂导器才越便于携带，像这红尘庇佑，一共只有几厘米厚度而已，如果里面镶嵌的核心法阵过大，怎么贴心佩带？

    而同样一个核心法阵，用微雕的方式来制作，要比正常制作困难十倍。一般来说，只有七级以上魂导师才会尝试去制作。而刚才虽然只是看了一眼，九十八号就发现，红尘庇佑露出的微型核心法阵至少有五个以上，而且每一个看上去都极为繁复，绝不是那种试验品。这最起码也是一件八级以上的魂导器啊！而且气息是那么的浓烈。单是里面那些微型核心法阵的价值，就难以估量。因为每一位高阶魂导师在制作核心法阵时都有着自己的特殊方式。要是能学到一些，对于中阶魂导师来说，那简直就是至宝。

    九十八号怎么也没想到，霍雨浩居然会拿出一件如此珍贵的东西和他对赌。当然，他也自信，自己的列榜刻刀在价值上并不低于这件八级以上的魂导器。

    贪念开始在心中翻腾，双眼微眯，看向霍雨浩。霍雨浩也正在看着他，目光很平静，甚至带着一丝轻蔑。

    会不会是个圈套？他一直在扮猪吃老虎，这是要引我上钩，赢走我的列榜刻刀。

    九十八号虽然骄傲了一些，但却绝不傻，否则也不可能在三十岁前就将魂导师修炼到这种程度。仔细思考之后，他决定拒绝这份赌约，尽管这样会在气势上落了下风，但总比真的把自己珍逾性命的列榜刻刀输掉好。

    但就在这个时候，他突然注意到了一个细节。霍雨浩那放在轮椅扶手上的右手抓住扶手的力度似乎有些大，指关节略微散发著青白色。

    魂导师都有一个共性，那就是眼力好。否则的话，又如何制作精微的魂导器呢？看到他那紧握扶手的右手，九十八号心中又是一动。这家伙如果根本没把握赢我，只是想要凭借这场赌约先在气势上压倒我呢？

    一想到这个可能性，九十八号不禁仔细的观察起霍雨浩来。很快，他又发现另一个细节，霍雨浩那另一只从未动过的手臂，似乎在轻微的震颤着。他那看似平静的眼神深处，眸光也有些闪烁。注视着自己的目光多少有那么一丝纷乱。尽管很不明显，但在仔细观察中，九十八号还是注意到了。

    “好，我和你赌。”一抹自信的笑容在九十八号面庞上浮现而出。

    霍雨浩愣了一下，“你真的要和我赌？我正缺少一把列榜刻刀呢。这可真是多谢了。”

    九十八号眼神玩味的看着他，道：“你真的有信心能够赢我吗？我看不见得吧。小子，既然你要找死，那今天我就成全了你。”

    霍雨浩冷声道：“赌就赌。有本事，你公开赌约，让夕水盟为我们作证。否则的话，万一你输了耍赖怎么办？”

    心中早已认定的念头加上贪欲作祟，令九十八号怎么看，都觉得霍雨浩是一副色厉内荏的模样。嘴角处流露出一抹冷笑，“好，那就让夕水盟见证，见证你是怎么将那件魂导器输给我的。你，过来。”他一伸手，向不远处正在台上的司仪阿金打了个招呼。

    阿金赶忙走了过来，他只是一名司仪而已，哪敢得罪日月帝国最崇高职业的魂导师啊！

    “大人，您有什么吩咐？”阿金有些谄媚的问道。

    冷哼一声，九十八号道：“我和我的对手要进行一场对赌，就赌我们谁能赢。你们夕水盟来做个公证。”

    “啊？好啊！”阿金眼睛一亮，作为金色大厅的金牌司仪，他太明白那些贵宾观众们喜欢看什么了，有热闹这显然才能更好的挑起赌博的气氛，尤其是在眼前这种正在下注的情况下。

    ----

    第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零九章 对赌黑暗青龙（中）

    他赶忙问清楚了霍雨浩和九十八号的情况，立刻拿起扩音魂导器，在台上高声说道：“各位正在下注的贵宾们请等一下。有一个小插曲，我必须要告诉大家，以方便各位贵宾的判断。就在刚刚，我们马上要进行比赛的九十八号与六十六号两位强大的魂导师决定进行一场二人对赌。九十八号魂导师用来当做赌注的，是他的刻刀。而六十六号魂导师作为赌注的，则是一件强大的魂导器。我们马上请本场比赛的裁判长对这两件物品进行一下评判。以确定赌注的价值。当然，这场赌约从现在开始已经完成，双方任何人不得后悔。”

    九十八号一把抢过他手中的扩音魂导器，大声道：“我的赌注是刻刀，所以，稍候在比赛中我还是要使用的。”

    说完这句，他才将扩音魂导器重新塞给阿金，再回头看霍雨浩的时候，发现他已经低下头，鬓角处，似乎正有汗水滑落。

    “二弟，要不算了吧。”和菜头在霍雨浩耳边低声说道。

    “算了？不行，晚了。都已经宣布了。”九十八号耳朵好得很，清楚的听到他的话，立刻大声阻止道。

    这时，夕水盟派来的本场比赛三名裁判已经登台，裁判又换人了。因为这是最终的六强战，此次前来的裁判全部是七级魂导师。三名强大的七级魂导师。而且每个人脸上都蒙着面纱，显然，他们在外界都是有一定地位的，怕被熟人认出来。

    三名裁判走到台上，直接来到二人面前。

    九十八号直接把自己的刻刀取了出来，递了过去，在这万众瞩目的情况下，他也不怕这些人胆敢贪污他的刻刀，更何况。他可是有深厚底蕴的。

    他那暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气，两侧各有一个龙形的浮雕，森森寒气外放，仅仅是用眼睛去看，也能感受到这柄刻刀的不凡。

    三名裁判中，中央的那位双手慎重的将刻刀接了过去。眼神中顿时流露出一丝惊讶之色。“这是……。黑暗青龙？”

    九十八号傲然道：“不错，正是我的暗青。”

    裁判转过身，接过阿金递来的扩音魂导器，沉声道：“九十八号选手作为赌注的，乃是黑暗青龙刻刀，这是一柄列榜刻刀。黑暗青龙刻刀，刻刀榜上排名第五十九位。附带黑暗、风，双属性附加。用它制作出来的任何魂导器都会附带这两种属性。本身重量是一般刻刀的三倍，以稳定见长。如配合以合适的魂导器，效果将会非常强悍。制作七级以上魂导器时。成功率至少增加百分之十。”

    是的，这就是强大的列榜刻刀。对于魂导师来说。近乎于无价之宝的存在。

    宣布完九十八号的，三名裁判将目光转向霍雨浩。此时，霍雨浩正用右手紧紧的攥着自己那红尘眷恋，眉头紧皱，却不肯吭声。

    九十六号此时也来到了九十八号身边，低声向他询问了几句，目光也一直注意在霍雨浩身上。

    九十八号低声向他解释了几句。脸上明显流露着笑意。九十六号皱了皱眉眉头，低声训斥了他几句似的。

    “你的赌注是什么？”裁判已经都来到了霍雨浩面前。

    霍雨浩犹豫了一下，终究还是将手中的红尘眷恋递了上去。

    “这是我老师所赐之物。你们可别弄坏了。”一边说着，脸上的神色不情不愿的。

    接过红尘眷恋，当那为首的裁判翻过来查看核心法阵的时候，身体骤然剧震，失声道：“这是明德堂……”

    “住口。”霍雨浩断喝出声，打断了他的话。

    裁判也意识到了什么，赶忙闭口不言，快速查看起来。其他两名裁判也聚拢过来，三人仔细查看了半天，眼神中都充满了震惊之色。

    明德堂主镜红尘亲手制作的魂导器啊！虽然他们还不能肯定是九级魂导器，单从这件魂导器的复杂程度和用料中也可见一斑了。

    三人面面相觑，九十八号却已经有些不耐烦了，凑过来道：“可以宣布了吧。你们可不要偏袒，不然的话，哼哼。”

    为首的裁判长点了点头，通过扩音魂导器道：“六十六号参赛选手的赌注，是一件高阶魂导器。其品级因为一些特殊原因不能宣布。但其价值决不在黑暗青龙之下。好了，赌注我们已经验证完毕。黑暗青龙暂时交由九十八号使用。这件魂导器则放在我们这里，等到比赛结束后给予获胜一方。双方赌约已经建立，任何一方如果反悔，都将是夕水盟的敌人。我们必将倾尽全力，不死不休！”

    说完这番话，三位裁判收起红尘眷恋就走向了比赛台后方的裁判席。裁判席是三张位于离地三米高架上的椅子。从那个位置方便三位裁判去观察所有选手的动静。

    阿金拿回扩音魂导器，大声道：“好啦，这个小插曲已经完成，相信二位魂导师的赌约对于各位贵宾的下注也会有一些影响吧。还有十分钟的时间，请各位尽快下注。时间一到，赌盘立刻封闭。”

    有了这个小插曲的刺激，赌客们下注果然更加踊跃了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，右手轻轻的捶击着自己的左肩膀，嘴角处流露出有些谐趣的微笑。

    终究还是上钩了啊！

    和菜头将霍雨浩推送到二号区域的魂导器制作台后，轻轻的拍了拍他的肩膀，就返回自己那边去了。

    九十八号也来到了霍雨浩对面的魂导器制作台后，脸上同样是笑容密布，“原来还是明德堂出品，真是不错。看来，你的赌注很有诚意嘛。”

    霍雨浩冷冷的道：“你现在后悔还来得及，否则的话，你那列榜刻刀要是输给了我，你岂不是会痛哭流涕？”

    九十八号哈哈一笑，“谁哭还不一定呢。想让我撤回赌约，你那是白日做梦。你刚才不是很嚣张么？现在怎么蔫了。少说废话吧，咱们手下见真章。你放心好了，我虽然有必胜的信心，但也绝不会小看你。今天我一定会用自己最擅长的魂导器来对付你，一丁点机会都不会给你留下的。”

    霍雨浩脸色微变，但却不再吭声，双眼闭合，坐在那里闭目养神起来。

    用来在稍候比赛中制作魂导器的稀有金属和提炼好的各种精密金属都被送了上来。因为这是一场为时五个时辰的比赛，因此今天准备的稀有金属数量相当多。魂导器制作台上只是摆了一部分，还专门推过来一个架子放
------------

分节阅读 725

在魂导师身边最适合取用的地方。

    一共十五分钟的下注时间很快结束了，赌客们纷纷回归自己的座位。今天这六强战通过先前的介绍和抽签，其实赌客们心中都很有数。最有看点的，就是那两名单独对赌的魂导师之战了。另外两场，优劣都较为明显。但赔率也是低的可怜。只有霍雨浩跟九十八号这一场，赔率相对较高。霍雨浩的赔率更是最高的一个。实在是因为他和九十八号相比，怎么看都是不占优势的。不说别的，他的评定是五级魂导师，而九十八号是六级，九十八号手中更是有着一柄列榜刻刀黑暗青龙的存在。

    霍雨浩的赔率现在已经高达一赔三，而九十八号却只有一赔零点八而已。另外两场的赔率则较为均衡。

    “比赛开始。”伴随着裁判长一声比赛开始。隔音护罩瞬间升起，司仪也已经到了比赛台外。他还要负责解说今天的比赛呢。飞快的爬上了比赛台外的一个高架子。坐在了距离比赛台高五米的座位上。他这座位不但配备了扩音魂导器，还有望远魂导器，能够清楚的看到比赛台上六位魂导师的不同动作。

    伴随着一声比赛开始，六位魂导师同时动了起来。这场比赛，是没有魂导器制作数量限制的。也就是说，在有限的时间里，你能制作出多少魂导器，就可以制作多少。如何选择数量和威力，那就要看各位魂导师自己的搭配了。

    霍雨浩今天的眼神也是格外认真，他心中也同样有着必胜的信念，但他也明白，九十八号并不好对付，一名拥有列榜刻刀的六级魂导师，在实力上并不会比自己相差太多。差的，就是灵眸上的优势了。

    一抹淡淡的金色从霍雨浩眼底亮起，右手在额头上一抹，通体碧绿，充满了生命气息的生灵守望之刃就已经到了他掌握之中。对手使用列榜刻刀，如果他不用，那如何与之一拼？

    --

    三更万字，求推荐票、求月票。连续两天，已经七更了。后面还会有更加精彩的情节哦！大家继续看吧。

    以我们唐门九部作品改编而成的手游唐门世界的下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**，快来和我一起玩吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百零九章 对赌黑暗青龙（下）

    比赛台外，司仪阿金几乎在霍雨浩取出列榜刻刀的下一刻就已是惊呼出声，“哇、哇，各位贵宾快看。我们的六十六号魂导师拿出了什么？一柄通体碧绿色的刻刀，从我这个角度来看，他手中的刻刀简直就像是宝石雕琢而成的似的。非常的炫目，那是一种充满了生命气息的绿色啊！真是太美了，我们这位六十六号参赛选手果然是有底蕴的，难怪敢和九十八号选手对赌。”

    一听这话，下注在九十八号身上的赌客们脸色顿时变得有些难看了。

    九十八号虽然听不到外面的声音，但当霍雨浩取出生灵守望之刃的时候，他还是有所感觉，抬头一看，也是微微一愣。正好迎上了霍雨浩的目光。四目相对，他看到的，是霍雨浩眼底平和的微笑。

    冷哼一声，“这就是你隐藏的东西？先不说你这柄刻刀决不在榜，就算是在榜也要看使用者是谁。”

    霍雨浩没有吭声，取过一块稀有金属，已经开始了自己的制作。他拿过来的，是一块名为多棱魔金的稀有金属。

    这种金属很有特点，在开采出来的时候，它永远都是那种带有无数棱角的样子，但除了那些棱角之外，其他地方都会光滑如镜。多棱魔金之名也是由此而来。

    多棱魔金和其他稀有金属不同的地方就在于，它本身对魂力有着极强的排斥性。那种排斥是与生俱来的。任何魂力想要注入其中，都会被它本身特性向外排斥。甚至会产生几倍的反弹力。当然，如果注入的魂力强度超过了它能承受的范围，那这多棱魔金也会“砰”的一下爆开。

    多棱魔金本身的稀有程度并不算太高，因为产量相对还是较多的。一般来说，用它制作防御性魂导器是最好的选择。

    尤其是作为魂导护罩的核心法阵。一旦制作完成，那产生的防御力就会附带上多棱魔金自身对魂力的排斥能力。效果相当之好。

    唯一的问题就是，多棱魔金本身对魂力十分排斥，但又相当坚硬。用它制作核心法阵的难度也就很高了。

    但是，在生灵守望之刃面前，这些都不是问题。锋锐的碧绿色刀刃轻巧的切入多棱魔金之中，刀刃所过之处，多棱魔金那属于金属的生命力被瞬间抽空。在霍雨浩精准的控制下，只有刀刃切割的地方生命气息被抽走，失去了生命力的地方自然也就变得极其脆弱了。霍雨浩的雕刻，简直就像是在切豆腐一般。很快。他手中这块多棱魔金就已经被雕刻成了一个巴掌大小，犹如圆盘一般的形状。

    能够充当解说，阿金对于魂导器制作也是相当了解的，看到这一幕，坐在高台上的他已经张大了嘴。

    “天啊！这简直太不可思议了。对魂力极其排斥的多棱魔金在六十六号选手那柄神奇的刻刀面前简直就像是豆腐一般脆弱。”

    九十八号那边，也同样在雕刻着一块稀有金属，进入魂导器制作状态，他就不再去看霍雨浩了，整个人的精气神完全集中在自己面前的魂导器上。手中黑暗青龙每一刀刻下，都会有一层淡淡的青光闪过。令那稀有金属上光芒波动一下。

    和比赛台上的安静相比。整个金色大厅内都是一片乱哄哄的景象，每个人都在和相熟的伙伴们激烈的讨论着。

    五个时辰确实是很长的时间。在经过了一个多时辰的关注后。已经有人离场了。但他们并不是真的离开。而是去吃些东西。

    在这方面，夕水盟服务十分到位，金色大厅外，有专门提供食物和饮品的地方。而且全都是免费的。

    还可以领取免费的毛毯，赌客们坐的沙发都很是宽大舒服，虽然在其上睡觉不能和床相比，但熬过这几个时辰总要比干坐着好的多。

    整个金色大厅内的光线也随着时间推移调暗。只有比赛台上的光芒是最强的。

    有专门的工作人员悄悄登台，将一些食物和饮品送到魂导师旁边，然后再悄悄退走。就连他们穿的鞋子都是厚厚的棉布底。以避免发出过多的声音，影响到魂导师们制作。

    时间一分一秒的过去了，一件件成品逐渐出炉。经过了一段时间的解说之后，阿金也下了台，去休息了。此时已经进入了深夜，赌客们需要休息，再多的解说他们也听不进去。

    比赛台上的六人都很专注，谁也不愿意浪费一丁点的时间。

    每当一件魂导器制作完成的时候，魂导师就会举手向裁判示意，由裁判进行验收。确认是刚刚制作完成，并且确认作用后，魂导师才能将其收起。用来在稍候的对抗赛中使用。

    当时间进行到一个半时辰的时候，霍雨浩对面的九十八号魂导师已经完成两件作品了。而霍雨浩这边，却连一件都还没有制作出来。六名魂导师之中，也就只有他还没有举过一次手。这让一些还没有休息，精神亢奋并且押注在他身上的赌客们都是大为着急。当然，这只是很小一部分赌客，毕竟，只有那些赌性特别强的人才会选择压偏门。

    时间到了三个时辰，九十八号的作品已经完成四件了。这可是相当惊人的速度，他的四件作品，全都是五级魂导器。

    在这时间有限的情况下，六级魂导师并不一定会去制作六级魂导器。魂导师在战斗中，首先要考虑到的是自保，而不是攻敌。所以，一件魂导器显然是不足以进行战斗的。只有均衡并且适合自己的多件魂导器才是最好的选择。

    而三个时辰过去，霍雨浩依旧没有举过一次手。在他面前的魂导器制作台上，已经摆放了众多看上去十分复杂的零件。有些是核心法阵，但更多的却是让裁判们都看不明白的一些配件。谁也不知道他究竟要做什么。竟然到现在连一件成品都没有。

    在制作间隙，九十八号也会偶尔抬头去看看霍雨浩，眼神中也不禁有些疑惑，这小子到底在干什么？怎么到现在一件成品都没有？他既然敢拿出那个东西做赌注，自然还是有一定实力才对。难道是慌了手脚？不对，一定是有什么特殊的方式，他的眼神很专注，不像是放弃的样子。

    有了这样的想法，九十八号对霍雨浩的关注自然也变得多了起来，目光不时飘向对面，自己手中的制作也略微慢了几分。

    很快他就发现了，霍雨浩制作的，竟然像是一件魂导器，那些配件模样的东西，隐隐摆成一个样子。制作一件魂导器？难道他要用大威力的赌博不成？

    九十八号双眼微眯，略作思考后，立刻着手开始制作另一件魂导器了。他的动作明显加快，手中金属碎屑飞溅，眼底闪烁着阴冷的光芒，小子，你不是想用大威力的魂导器突袭我吗？那我就让你的打算胎死腹中好了。

    魂导器制作紧锣密鼓的进行着，伴随着六名魂导师举手次数逐渐增多，那些先前休息的赌客们也渐渐醒了过来。五个时辰的比拼已经越来越接近结束了。六名魂导师中，只有霍雨浩这个奇葩直到现在还没有拿出一件成品来。

    直到四个半时辰过去，一直紧张忙碌中的霍雨浩才终于抬起头，脸上明显流露出了疲惫之色。尽管他精神力强大，但一直处于高度紧张状态中几个时辰，赶工面前这件魂导器，他着实也是有些疲倦了。

    此时，在他面前的魂导器制作台上，至少已经摆放了有近百个配件。

    这件魂导器，是霍雨浩想起生灵守望之刃后，专门以它为核心竞争力设计出来的。他也是第一次尝试制作，正是因为如此，制作起来才必须小心翼翼。当然，这也和这件魂导器本身的复杂程度有着极大的关系。

    看了一眼沙漏，还剩最后半个时辰了，总算是来得及完成。

    霍雨浩没有急于开始，而是先坐在那里闭目凝神，催动体内魂力运转，调息自己身体的状态。

    不得不说，因为左臂和双腿被冰封，他的魂力始终无法达到周天，因此对身体调整的能力比以前着实是差了许多，这也是为什么五个时辰的制作他就会感到身体疲惫的重要原因。这要是换了从前，就算是连续制作个两天、两夜也不会有这种问题。

    还是必须要加快融合极致之冰天地元力的速度啊！幸好，最近找到了一些方法。

    足足一刻钟的时间过去了，霍雨浩依旧坐在那里纹丝不动。距离比赛结束已经越来越近。虽然押注在他身上的人是极少数，但就是这极少数人看着他这个模样，也是极其不满，很多人都已经站起身喝骂起来。

    每一位魂导师制作完成一件魂导器，其桌子上都会有一个相应的玩偶作为表示。此时，作出最多魂导器的魂导师，已经完成了六件作品。也只有霍雨浩这边，一件魂导器都没有制作完成。如果一件都没有，那可是连后面进行对抗的资格都没有啊！

    眼看着，五个时辰就只剩下最后一刻钟了。

    ---

    月初，全力求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十章 裁决掌控之盾（上）

    明都魂导师精英大赛夕水盟六强决赛进入最后一刻钟。

    端坐闭目养神的霍雨浩终于睁开了眼睛，两道精芒在他眼底一闪而过，紧接着，他就动了起来。

    一层无形的精神探测笼罩在自己的制作台上。那一个个复杂的配件就像是早已完成了编号似的。只见他右手一抬，远端的一个配件就已经被控鹤擒龙吸入手中，配件向下一按，扣住另一个配件，平放在制作台上，紧接着，他的右手就如同穿花蝴蝶一般行动起来。速度之快，甚至在制作台上带起一道道残影。

    那一块块形状不一、大小不同，用各种稀有金属制作而成的魂导器配件不断的在他手中组合着。渐渐的，一件魂导器在他面前的制作台上成型。

    时间一分、一分的过去了。其他五名魂导师都已经完成了自己的制作，谁也不会去抢这最后几分钟。在之前的制作中都给自己留有余量。他们的目光，也不约而同的都落在了霍雨浩身上。

    看到他那比赛台上竟然连一个代表着制作完成魂导器的玩偶都没有，五位魂导师都流露出了不同的表情。就连和菜头眼中都闪过一丝焦急之色。红尘庇佑，那可是九级魂导器啊！小师弟这是在干什么，以他的精神探测指引，怎么可能五个时辰都做不出一件魂导器呢？

    牙看着，沙漏已经再走最
------------

分节阅读 726

后一点了，那细碎的沙砾渐渐流失。九十八号脸上也流露出了得意的微笑。无论霍雨浩是否能够来得及制作完成他手中的魂导器，他都认为自己已经是胜券在握。时间如此紧张的制作，出现失误的可能性都是极大的，这件魂导器能够产生作用吗？也就是说，他能够制作成功么？

    就算成功了，自己也早有对策，一件单一的魂导器，又能做什么？

    嗯。赌注还不错，一件八级以上的魂导器，看上去是防御用的，正好适合我用。

    “完成了。”霍雨浩右手猛然举起，面前的魂导器“咣当”一声落在制作台上。沙漏也终于还有那么一丁点没有流失完毕。

    那些押注在他身上的赌客们一个个就像是失去了灵魂一般瘫倒在座位上，总算是制作完成了一件魂导器，这也就意味着，霍雨浩保有了一线机会啊！有机会总比没有强。

    霍雨浩对面的九十八号皱了皱眉。他看到，霍雨浩制作出的，是一件样式奇特的魂导器，这件魂导器是盾牌形态的，整个盾牌从外表看分成三个部分，中央是一个略微外凸的球形，大约有人头大小，银白色的金属表面荡漾着一层碧绿的柔光。

    以它为中心，外圈大面积都是铁灰色金属，看上去并不算太起眼。最外圈，则是一圈淡蓝色的金属。相对来说较窄。但如果仔细看，就会发现，整个盾牌是用很多配件拼凑而成的，其中融合了多种稀有金属，就算是九十八号这样的资深魂导师，一时间也很难全都辨别出来。

    “比赛时间到，请所有参赛魂导师收手。请三位裁判检查他们制作的魂导器。”司仪阿金此时已经重新来到了比赛台上。隔音魂导器落下，嘈杂的声音一下就涌入到了比赛台上。

    三位裁判已经来到台上，他们的第一个目标就找上了霍雨浩。谁让他在之前的比赛中一直都没有制作出任何魂导器呢？他们首先就要确定。霍雨浩是否还有资格继续眼前的比赛。

    悬浮在金色大厅空中，正中位置的一个贵宾室内。七、八个人坐在其中。坐在最中央位置的，是一名身穿黑色长袍的女子，宽大的长袍将她的身体完全遮盖其中，只能凭借身体曲线来辨别她的性别。

    斗篷盖住头部，脸上也带着黑色面纱，只是露出了一双十分奇异的蓝灰色眼眸，静静的注视着外面。

    整个贵宾室内此时都显得很安静，所有人都看着外面却没有人吭声。

    “老三，对于那个六十六号的情况，你怎么看？”坐在中央的女人淡淡的问道。

    被她称作老三的，是一名年约六旬的老者，一头银灰色长发披散在脑后，身材十分壮硕，尽管年纪已经不小了，但眼神却相当精悍。

    “副教主，那个年轻人不简单。从一开始，我就注意到他在制作一件十分复杂的组合型魂导器。但是，他这种制作方法我也是第一次见到。其中，核心法阵一共有十七个。最大的一个，是一个聚能核心法阵，就是他那盾牌中央的那个。他在制作的时候，速度也最慢，但我看不出其中有什么蹊跷。另外十六个核心法阵，应该都是反弹射线之类。其中又有一些不同。被他布置在最外围的六个核心法阵，如果我没看错的话，像是逆转的反弹射线。也就是说，很可能会有吸附能力。”

    “反弹加吸附？那他的目的又是什么呢？”副教主银灰色的眼眸中流露出一丝疑惑。

    老三摇了摇头，道：“这个我也猜不到了。虽然他在魂导师等级上还不算太高，但每一名魂导师都会有自己的创意。他这件魂导器的复杂程度，已经可以和七级媲美。最后在组装的时候能够看出，其中有很多机括类的结构是我也无法理解的。应该都是他的创意。我必须要说，这个年轻人是个天才。如果可能的话，我很愿意把他收入门下。”

    坐在副教主另一边的一名老者微笑道：“老三竟然都动了爱才之心，既然如此，等比赛结束后，我找人去跟他交流一下。看看他有什么想法。刚才我的人传话过来，经过仔细的辨别，他用来对赌的那件魂导器乃是明德堂出品，而且，很可能出自于明德堂主镜红尘之手，起码是八级以上魂导器，但实际威力必须要经过评测之后才能确定。”

    副教主有些惊讶的道：“难道他是明德堂主镜红尘的弟子？不过，我怎么没听说过镜红尘有一个残疾的徒弟。老三，你觉得他能赢得了你那宝贝徒弟吗？”

    老三摇了摇头，道：“不好说。我这两个徒弟，黄征性格比较沉稳，而且做事也稳健。作为师兄，他是很称职的。但在天赋上，还是默克要更好一点，不过，这孩子有个最大的缺点，那就是容易骄傲。在我面前还好一些，在外人面前，他是一向看不起人的。我说过他不少次了，可就是难改。我倒是希望今天他能输给那个六十六号，对他未来的成长不是坏事。”

    副教主道：“那我们就等等看吧。二长老，夕水盟在这次大赛上收益如何了？”

    先前曾经对老三说话的那名老者道：“比我们原计划还要多了百分之三十三左右。”

    副教主点了点头，道：“很好。之后我们会加大力度控制那些在官方手中的稀有金属矿。到时候，你这边也要加派一些人手。这些都是本教的核心资源。”

    “是。”二长老恭敬的答应一声。

    比赛台上，三名裁判在快速检查之后，确定了霍雨浩这是一件成功的魂导器。但就像那位三长老和副教主的疑惑一样，裁判们也不明白为什么霍雨浩会制作这样的一件魂导器出来。要知道，这种魂导器在对战中最多也就是防御而已，防御就是被动挨打，难道要对耗魂力来决定胜负吗？

    在看到霍雨浩制作出的魂导器是盾牌后，九十八号的脸色就有些难看了。原本他一直认为霍雨浩制作的会是一件大威力的攻击型魂导器，但现在看来，他的判断显然是错误的。在这种情况下，他的一些针对计划就落空了。他原本可是专门用了两个时辰制作出了一个无敌护罩来针对霍雨浩的啊！

    很快，六位魂导师的魂导器都已经鉴定完毕。除了霍雨浩只有一件魂导器之外，九十八号制作完成了六件魂导器，九十六号也是六件，其他三人中，和菜头是五件，另外两人是四件。

    如果从数量来评定的话，九十六号和九十八号显然是占据了相当程度的优势。

    裁判长接过司仪递来的扩音魂导器，先是宣布了众人制作魂导器的数量，然后沉声说道：“现在我进行例行询问。魂导器制作环节已经结束，因为是六强战，因此，无论制作的魂导器如何，都必须要经过实战检验，只有通过实战的考验，才能体现出你们制作出的魂导器威力。现在我问你们，有谁觉得自己的魂导器不足以与对手对抗的，可以选择退出。否则的话，一旦进入对阵状态，有所伤亡的话，自行负责。”

    此言一出，比赛台上顿时多了一片肃杀的气氛。此时，已经有大量的工作人员上台，将六座魂导器制作台撤下，也将那些用作奖励的稀有金属暂时搬了下去。很明显，这圆形比赛台，就将是六名魂导师决胜的地方。

    --

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

这是唐门的荣耀！

今天中国作家富豪榜网络作家榜颁奖，老三蝉联冠军，这份荣耀属于唐门。是你们给予了我一切，我用十年不断更来回报大家。我爱你们，我永远都深深的爱着你们。

    唯有用更多、更好的作品，才能回报你们一直以来对我的支持。由衷拜谢。

    在这荣耀之日，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十章 裁决掌控之盾（中）

    没有人退出。奖励那么丰厚，谁不想博一下？就算是不敌，至少也可以认输。在这种比拼魂导器的比赛中，输掉就死这种可能性还是很小的。

    “很好。既然没有人退出，那么，我们立刻开始对抗环节。首先，有请的是，九十六号魂导师，对阵三十七号魂导师。”

    霍雨浩跟那九十八号因为有对赌的存在，赌注价值又是那么的高昂，显然是要作为压轴好戏上演的。前面的对抗自然是从最悬殊的开始。

    三十七号对上九十六号，在气势上就已经完全落在了下风，没有任何悬念，只用了五分钟，九十六号就取得了压倒性的胜利。紧接着，就是和菜头与八十五号之间的对抗了。

    肩扛重炮，和菜头缓缓走向了比赛台，他一共制作了五件魂导器，分别是此时肩膀上扛着的黝黑重炮，以及一个护心镜，一面盾牌和一个护腰以及一个头盔。

    五件魂导器，可以说是攻防兼具。在全部六位魂导师中，大家选择的几乎都是这个方向。

    和菜头的对手相对于他就要简单一些，一个护心镜，两门要小上许多的魂导炮分别在双臂上。还有一个腰带似的魂导器。

    这个场地毕竟是在金色大厅内，相比于全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场地就要小的多了。双方之间，根本没有太大的腾挪空间，谁的远程攻击都能够在一瞬间就落在对手身上。

    三位裁判就位，为首的裁判长大喝一声，“开始。”

    和菜头与八十五号几乎是同一时间就释放出了自己的武魂，和菜头显得动作很快，六圈魂环从脚下骤然升起的一刻，台下已是一片惊呼之声。六环魂帝，这就意味着，这名带着面具，身材魁伟的魂导师很可能是六级啊！一些押注在和菜头身上的赌客们已经开始欢呼了。

    对面的八十五号就明显要逊色一些了。两黄、三紫，不但只有五个魂环，而且还不是最佳魂环配比。

    两人率先释放出的魂导器都是一样的，魂导护罩。都是白蒙蒙的光泽亮起，把他们的身体笼罩在内。在魂导护罩的等级方面，他们也是一样，都是五级。毕竟制作魂导器的时间只有五个时辰。

    那八十五号腰间的那条腰带式魂导器也紧接着就释放出了光彩，一圈圈强光从他腰部绽放出来。他身上的魂力波动顿时以惊人的速度升腾起来。

    “哇，大家快看，八十五号选手腰间释放出的魂导器可是十分罕见的聚能魂导器。能够在短时间内让自己的魂力变得更加凝聚。这种魂导器不但制作起来困难很大，而且在使用的时候也需要精确的控制才行，不然的话，一个不好，就会伤到自己。我现在已经能够想象，接下来八十五号魂导师的攻击，必将如同狂风暴雨一般猛烈啊！有着聚能魂导器的提升，他的攻击力在短时间内绝对是可以跟六级魂导师媲美的。”

    面对对手的聚能魂导器。和菜头并没有什么表示，淡定的抬起左臂挡在胸前。左臂上那只有直径一尺的盾牌发出轻轻的一声嗡鸣，紧接着，一层橘黄色的光晕就从其上散发了出来。

    “咦，大家快看。好针对啊！八十八号魂导师释放出的这面盾牌应该是魂力反冲盾。对于一切魂力攻击，或者说是魂导射线的攻击，都有很强的抵挡效果。只是我也看不出这面魂力反冲盾是几级魂导器。”

    就在解说阿金开始口水狂喷的时候，战斗已经开始了。

    聚能魂导器固然能够在短时间内提升魂导师的攻击力。但同样的，也会令魂导师的魂力消耗大幅度增加。必须要在短时间内取得比赛胜利才行。

    八十五号在看到和菜头身上的六个魂环时，心头就是一沉。他知道，自己的机会可能只有一次。

    因此，他不等和菜头再有变化，双臂上的一对魂导炮已经开始发起了攻击。两道不同颜色的光芒同时朝着和菜头轰击而去。

    左边的魂导炮射出的是一道白炽色的魂导射线，这道射线在空中飞过的时候，空气中出现了一种怪异的感觉。每个人都仿佛看到，在它所过之处的空气中，仿佛有一道道裂痕出现。空气仿佛变成了玻璃，然后又被炸碎了似的。

    另一门魂导炮喷射出的则是一颗粉红色的光球，光球足有拳头大小，在飞行的过程中体积更是在不断增强。

    能够进入六强赛的选手，每一个都有其独到之处。眼前这位八十五号也不例外。

    看到这两门魂导炮的攻击，就算是霍雨浩也是吃了一惊。这两种可都是十分罕见的五级魂导器啊！

    那仿佛让空气中出现裂痕的魂导射线名叫，裂荡波。和震荡波虽然是一字之差，但作用却是天差地远。

    震荡波是产生强烈的波动震荡，而这裂荡波在爆发的过程中，就像是一个拥有着无数刀片的存在似的，一旦命中目标，就会产生强大的切割力，而且不规则的多方向切割。破坏力极强，也
------------

分节阅读 727

极为凶狠。可制作难度也很大，而且空气起来也不容易，因为这种裂荡波是有一些不确定性的，裂荡波射线魂导器本身也很容易自毁而伤到自己。因此，魂导师一般都不会选择这么不稳定的魂导器来使用。

    但看八十五号胸有成竹的模样，显然对这种魂导器有着很强的掌控能力。

    另一边的粉红色光球也不是什么好玩意儿，这东西叫做衰弱炮。怎么说呢，它就是先前王秋儿被命中那种衰老射线的前身。

    被衰弱炮命中，任何能量形式的阻挡都很难削弱它的效果，会令被命中者立刻进入虚弱状态。而且有着很长时间的持续性。需要长时间休息才能恢复。

    在五级魂导器之中，这可是两种制作相当困难的存在。而且，在使用的时候，对魂力消耗也是极大的。

    八十五号这四件套装备显然是有备而来，五级魂导护罩防御自身，聚能腰带提升魂力，然后再用这两种威力极为强劲的攻击来解决对手。不得不说，他的设计是相当不错的。

    裂荡波射线率先抵达和菜头面前。与和菜头身上释放出的魂导护罩碰撞，顿时发出刺耳的摩擦声，能够清楚的看到，在和菜头的魂导护罩表面，一道道裂痕正在迅速出现。

    而裂荡波射线最可怕的地方就是它可以持续发射，只要使用者的魂力一直能够坚持，它就不会中断。当然，这种攻击方式也让魂导器自身破损的可能性变得更大。

    衰弱炮弹接踵而至，完全可以想象，如果和菜头陷入衰弱状态，那么，他的魂导护罩就必定挡不住那裂荡波射线了。很可能就是身体被瞬间撕碎的局面。一上来，率先抢攻的八十五号就占据了优势。

    但是，和菜头从始至终都显得不慌不忙。手中那面散发着橘红色光芒的盾牌向前一顶，紧接着，那橘红色就像是凝固了一般，越过魂导护罩，将裂荡波射线挡在外面。那一道道裂痕顿时消失了。

    面对后面的衰弱炮弹，和菜头脚下一动，整个人突然向左侧跨出一步，然后他的身体就以惊人的速度闪避起来。他那么庞大的身躯作出这种极为灵巧的闪避着实是令人震惊。

    那衰弱炮弹是锁定在他身上的，也就跟随着他的身体律动起来。

    和菜头头上的头盔在这时候亮了起来，一道亮银色的光芒骤然甩出，围绕在身体周围转了一圈，那衰弱炮弹本来就跟的他很紧，自然也在这银光甩动的范围内，顿时被银光卷住。

    “这是……，难道是五级魂导器中的捕捉之手？能够捕捉任何能量体存在的强大存在。这玩意儿应该是专门对付定装魂导炮的吧。没想到我们这位八十八号选手竟然制作了一件这样的魂导器。应对的简直是太巧妙了。”

    衰弱炮弹被捕捉之手抓住，它的锁定效果顿时就消失了。紧接着，它就被和菜头的捕捉之手甩了出去。以彼之道还施彼身。粉红色光球以比来时更快的速度直奔远处的八十五号飞去。

    八十五号也是吓了一跳，但他的应对还算得当，捕捉之手虽然能够捕捉到一定速度的能量体，但却并不能让其保持锁定能力，他身形一闪，就避开了这枚炮弹。但裂荡波射线也随之停顿了一下。

    就在这时，一道亮蓝色的巨大光柱在比赛台上横空出世。那一声宛如雷霆般的轰鸣，令整个金色大厅都为之瑟瑟发抖。此时比赛台周围升起的只有防护罩，可没有隔音护罩，因此，所有赌客都能够清晰的听到那一声轰鸣。

    和菜头肩膀上那门重炮终于发威了。雷霆重炮！和菜头最喜欢使用的一种魂导器。

    ---------

    求月票、推荐票。今天要前往成都领奖啦！成都的书友，你们好吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十章 裁决掌控之盾（下）

    恐怖的雷光瞬间划破长空，直奔对面轰击而去，蓝紫色的雷电令空气剧烈的扭曲着，刚刚闪避开衰弱炮弹的八十五号已经是脸色大变。

    六级，这至少也是六级的雷霆重炮啊！自己的魂导护罩根本就挡不住。

    只是犹豫了一瞬间，他就高声喊道：“我认输了。”他不是没有办法抵挡，用无敌护罩是能挡住的，但那也同样相当于是认输啊！无敌护罩每一位五级以上的魂导师几乎都会配备，但那玩意儿的造价何等高昂，不到生死关头是绝不会用的。尤其是，在这比赛中用了非比赛时制作的魂导器，也等同于认输。

    “轰——”雷霆重炮一发即收，可就算是这样，八十五号的身体还是被瞬间炸飞，五级魂导护罩瞬间破碎。他自身的魂力也险些被完全震散，全身都是一片焦黑。落地时，已是“哇”的一口鲜血喷出。

    阿金忍不住感叹道：“这位八十五号选手真是要钱不要命啊！我相信他身上一定是携带有无敌护罩的，但就是不舍得用。也是，要是换了我，估计也不舍得，可惜，我不是魂导师。”

    胜负已定，和菜头还是厚道的，否则的话，他只要将雷霆重炮的威力完全发挥出来，那八十五号不死也要脱层皮。

    “多谢阁下手下留情。”八十五号从地上爬起来，立刻就向和菜头深施一礼。虽然比赛输了，但对手听到他认输后立刻就停了手，让他心中满是好感。

    和菜头对霍雨浩的叮嘱记得很清楚，没有吭声，只是向他点了下头，就下台领奖去了。

    三场对决。两场已经结束。九十六号的强大，八十八号和菜头最后六级魂导器的强横威力，都给人留下了十分深刻的印象。

    魂导师之间的对决一向都是很快的，实力相差一分，在比赛中很容易就会显现出来。而接下来，重头戏终于要登场了。那进行对赌的一对选手，即将开赛。

    赌客们的呼吸明显变得急促起来，之前两场已经结束，有人欢喜有人愁。而这第三场。可是赔率最高的啊！尤其是押注在霍雨浩身上的那些赌客们，此时一个个都是心情忐忑。尽管他们也明白自己希望不大，但哪怕只是有一丝希望，他们也要坚持到底啊！这可是一赔三的大赔率。要是压中，可就赚大发了。

    押注在九十八号魂导师身上的赌客们却是一点都不担心。六件魂导器对一件，除非是对手有决胜手段，否则，这优劣之势也太过明显了。他们根本就没有什么可担心的地方。

    微微一笑，霍雨浩脸上流露出一丝寒意，在工作人员的推动下，轮椅上台。另一边。九十八号也是配备齐了自己的六件魂导器来到台上。

    四目相对，九十八号嘴角处流露出一丝笑容，“小子，现在感觉到压力了吗？下去吧。看在你送给我这么一份大礼的份上。我也不想杀你。留你一条命算了。”

    霍雨浩脸色铁青的道：“比赛还没打呢，你怎么知道你就赢定了。我告诉你，我的魂力可是很浑厚的。哼！”

    九十八号哈哈一笑，道：“这么说。你是打算用你那面盾牌支撑到我魂力耗尽了？你觉得这样做现实吗？我有至少一百种手段能够破掉你的防御。小子，坐在轮椅上还那么嚣张。我现在是明白你为什么会变成残废了。”

    霍雨浩心中抽搐了一下，虽说是故意示敌以弱，但被对手说成是嚣张的残废，他还是有些不爽。

    “那就让我们比赛中见吧。希望你输了以后不要哭。黑暗青龙是吧，那是我的了。”霍雨浩冷哼一声，完全是一副色厉内荏的模样。

    “我的黑暗青龙就在这里，恐怕，你也只能看看了，哈哈哈！”九十八号右手一抖，一道暗青色的光芒就在他指尖跳动起来，就像是一条活了的灵蛇一般。不得不说，在魂导器制作方面，他确实有着深厚的造诣。

    “裁判！”霍雨浩突然大叫一声。

    三名裁判目光都疑惑的落在他身上。

    霍雨浩道：“三位裁判，刚才我的赌注已经交给你了，现在魂导器制作已经结束，九十八号是不是也应该将跟我对赌的赌注交给你们？这样才公平吧。”

    九十八号脸色一僵，但很快就恢复了正常，大度的将黑暗青龙刻刀托在掌心之中，“拿去就是了。反正待会儿就会回到我手中。”

    当裁判收走他这柄刻刀的时候，霍雨浩明显看到，九十八号眼神中流露出一丝不舍。

    无论是什么级别的魂导师，对于自己常用的刻刀，那都是如同孩子一般的亲密啊！骤然离手，必然会有所不适。

    两人进入比赛台，一人一边。各自都带好了自己先前制作的魂导器。

    霍雨浩将盾牌平放在自己腿上，轻轻的抚摸着盾牌表面，脸上不安的神色渐渐消失，终于流露出了自信的微笑。

    他完全可以肯定，这面盾牌是自己这一生中制作出的魂导器里面最成功的几件之一。他为盾牌取名为裁决掌控之盾。

    “你们准备好了吗？”来自于裁判的询问从离地较高的裁判席方向传来。

    “准备好了。”霍雨浩和九十八号几乎是异口同声的说道。

    “好。升起防护魂导护罩。”

    淡黄色的魂导护罩升起，化为半球形，将整个比赛台全部覆盖其中。以免在比赛中魂导器的威力破坏金色大厅。

    霍雨浩提起手中盾牌，对面的九十八号却是一副从容不迫的样子，右手提着一门样式奇特的魂导炮。

    “比赛开始！”

    伴随着裁判一声大喝，宣布了今天六强赛最后一场比拼的开始。

    霍雨浩一抬手，就将盾牌挡在了自己身前，但在他身上，却并没有任何一圈魂环光彩出现。

    对面的九十八号脚下却是“嗖、嗖、嗖……”两黄、两紫、两黑，六个魂环先后升起，浓郁的魂力波动顿时从他身上释放出来。

    他似乎一点也不着急进攻，反而向前跨出几步，手中的魂导炮也扛在了肩膀上。

    在他所制作的六件魂导器之中，除了那无敌护罩以外，就属这件魂导器的制作时间最长。

    魂导炮扛在肩膀上，就像是镶嵌在了上面似的，给人一种浑然一体的感觉。这是一名优秀魂导师必备的素质。自己制作的魂导器一定要与自身契合。

    九十八号这门魂导炮通体呈献为银白色，上面隐隐有青光闪烁，最前端的炮口是扁平的长方形，看上去有些奇怪，黝黑的扁平炮口隐隐有光芒闪烁。

    魂力提升，九十八号背后腰间的一件魂导器开始散发出了光芒，也是聚能魂导器，但他这聚能魂导器比先前八十五号那件似乎要柔和一些，至少表面看上去魂力波动并不算太强。

    但这件魂导器开启之后，九十八号肩膀上的魂导炮炮口处却是青光大放，隐隐还有黑色气流在炮口处流转。

    霍雨浩这边，完全将自己的身体隐藏在了盾牌后面。他那盾牌上，边缘蓝光亮起，隐约出现一圈光轮，令整面盾牌的防护体积变得更大，而中央的球状金属并没有什么变化，中央与边缘的银白色区域却散发出了比较强烈的白色光晕。从视觉上来看，还是挺有卖相的。

    不过，现在押注在他身上的赌客们，几乎都已经绝望了。就这么一面盾牌，难道真能消耗到对手魂力耗尽吗？

    这时，他们也看到了霍雨浩的魂环，两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环搭配。但却只有五个啊！你一个魂王，怎么消耗的过人家魂帝？魂帝的魂力修为，至少也是魂王的两倍到三倍。

    为了不暴露身份，霍雨浩现在很少将自己真正魂环颜色示人。都是通过模拟来掩盖着。

    “嗖——”

    九十八号的魂导炮发射了，一条墨绿色的光带瞬间横跨长空，直奔霍雨浩席卷而去。

    中央贵宾室中，那位三长老喃喃的道：“我倒要看看，这小子如何用那面盾牌抵挡默克的腐蚀分解炮。在黑暗青龙的增幅下，这腐蚀分解炮的破坏力在六级魂导器中也能名列前茅，虽然爆发力不强，但持续破坏性却是最强的。他那盾牌上无论附带的是反弹还是吸扯射线，都只能对物体产生作用。如何抵挡？”

    比赛台上，霍雨浩已经用行动证明了，他是如何抵挡的。盾牌挡在身前，他口中始终在低声吟唱着什么，在盾牌的遮挡下，他的双眸已经蒙上了一层灰色。

    眼看着，那腐蚀分解炮就要到达他那盾牌面前了。突然间，一层灰色气流从霍雨浩身上释放开来，凝结成一团烟雾，居然就挡住了那腐蚀分解炮前进的道路。

    一连串的“嗤嗤声”中，比赛台上雾气升腾。霍雨浩轮不动，面前却出现了一只漆黑的骷髅。这只骷髅就像是被凭空召唤出来的似的，趁着灰雾阻挡后的下一刻，强行挡住了腐蚀分解炮的光带。

第三百一十一章 霍雨浩的第
------------

分节阅读 728

三武魂（上）

    只见那骷髅迅速变成了墨绿色，紧接着，全身都散发出令人牙酸的“咔咔”声，看那样子，似乎随时都有可能支撑不住似的。

    霍雨浩的吟唱在继续，一道道灰色气流不断从他身上释放出来，融入到前面的黑色骷髅体内，那骷髅在被光带命中之后就摇摇欲坠，但却始终也只是摇摇欲坠，并没有溃散的意思。

    看到这一幕，所有人都不禁大吃一惊。这六十六号根本就不是凭借着魂导器去抵挡九十八号的进攻，他这分明是武魂的力量吧？他的武魂是骷髅？而且还是召唤在体外的骷髅吗？可是，他在增强那骷髅抗性的时候，为什么身上魂环都没有亮起。

    就在所有人吃惊的时候，霍雨浩自己也有些惊讶。因为他感觉到，自己在使用老师传授的亡灵魔法时，与自身的灵眸武魂有种格格不入的感觉。

    他现在的精神力何等强大，感觉到不对，立刻跟随着咒语的感觉收回了自己的灵眸魂环。也就在这一刻，突然间，霍雨浩感觉到自己脑海深处仿佛有什么东西碎裂了一般。紧接着，一丝明悟伴随着大量的信息瞬间充斥在他精神之海中。

    这要是换了其他人，脑海里突然出现这么多奇异的东西，恐怕一下就会呆滞了，被对手所乘。但霍雨浩毕竟已经将精神力修炼到了有形无质的境界，在瞬间的震惊之后，立刻通过精神力控制好这部分如同记忆一般的信息，将它们暂时先封印在自己精神之海内。同时继续吟唱着自己的咒语。

    诡异的一幕震惊全场。在所有观众的注视下，一圈灰色魂环悄然从霍雨浩脚下升起。没错，那就是一圈灰色的魂环。充满死寂的灰色。当它出现那一瞬间，整个金色大厅内仿佛都失去了光彩一般。

    在霍雨浩背后，一个高大挺拔的身影若隐若现，虽然只有轮廓、看不清形貌，但那无尽的威严气息却是瞬间震撼全场。

    中央贵宾室内原本还端坐着的众人几乎都在同一时间弹身而起。一个个面露骇然之色，就连那位女性副教主也不例外。全都迅速站到窗前，一瞬不瞬的盯视着下面的霍雨浩。

    灰色魂环出现，霍雨浩的感觉立刻变得完全不同了。过往时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的众多咒语全都清晰的出现在脑海之中。那每一条咒语，就像是一个模型的构建似的，原本冗长的咒语似乎缩短了，只需要去引导脑海中那一个个模型就能够完成施法。

    右手将盾牌提起。因为这短暂的耽搁，他身前那黑色骷髅已经轰然破碎，在腐蚀分解炮的作用下化为碎片。那腐蚀分解炮几乎是瞬间就要落在霍雨浩的裁决掌控之盾上了。

    就在这时，霍雨浩竟然收起了盾牌，将那盾牌重新平放在自己的双腿之上，这时，九十八号才看到了他眼中那死寂的灰色。

    身在比赛台上，九十八号对霍雨浩身上气息变化的感受是最为明显的，那是一种仿佛喉咙被掐住一般的窒息感，巨大的压迫力。森冷死寂的气息，令他有些喘不过气来。只能加大魂力输出。期待着自己的腐蚀分解炮直接干掉霍雨浩。为此，他身上已经先后有两个增幅魂力的魂环亮了起来，这才能够一举轰碎那黑色骷髅。

    放下盾牌，霍雨浩的右手直接就抬了起来，在虚空中轻轻一按，口中一声咒语也随之响起。他只觉得自己体内魂力迅速翻腾起来，脑海中的精神力更是骤然倾泻而出。那种感觉就像是有什么东西在同时抽走他的精神力和魂力似的。

    一扇漆黑的大门。毫无预兆的凭空出现在霍雨浩面前，那已经仅在咫尺的腐蚀分解炮正好轰入那漆黑的大门之中。

    看上去，那大门似乎只有薄薄的一层。可腐蚀分解炮轰入之后却如同泥牛入海一般没有半分动静。

    紧接着，一声凄厉的嚎叫就从那大门中响起，霍雨浩右手一甩，那大门已经在他身前数米处落在地面上，矗立的一瞬间。一道灰色身影已经闪电般从大门中扑了出来，直奔九十八号冲去。

    那是一个人类，通体铁青色，背后还有着一双翅膀，但却没有脑袋。

    这突如其来的变化令九十八号大吃一惊的同时也略微有些慌乱，手中腐蚀分解炮略微停顿了一下，就朝着那尸体射去。

    “嗤嗤……”刺耳的声音混合着腐蚀产生的毒雾在空气中扩散，那无头尸体面对这样的攻击却只是在空中停顿了一下。紧接着就撞了过去。居然完全无视于腐蚀分解炮的破坏力。他的身体，简直比铜浇铁铸的还要结实。

    这个亡灵魔法的名字叫做亡者大门。开启一扇能够连通异世界的大门，召唤出一只亡灵生物辅助战斗。

    按照伊莱克斯留给霍雨浩的记忆，亡者大门能够召唤出的亡灵生物，实力大约会在斗罗大陆正统魂师三环到六环之间。具体召唤出什么来，就只能是碰运气了。

    这能够直接抵抗腐蚀分解炮的无头铁尸着实令霍雨浩自己也是吃了一惊。他却不敢怠慢，又一个亡灵魔法就释放了出来。

    一道透明的灰色长鞭在霍雨浩身前出现，虚空一挥，就落在了那无头铁尸身上。

    顿时，一声凄厉的惨叫从无头铁尸身上爆发而出，能够看到，仿佛有一道和它一模一样的光影从他身上被抽了出来，然后又重新融合了进去。

    死亡鞭挞，可以直接攻击敌人的灵魂。如果作用在自己的亡灵召唤生物身上，能够令其在短时间内升阶作战。

    那无头铁尸在被死亡鞭挞抽击之后，皮肤表面都冒起了一层古铜色。硬生生的又挡住了一炮，已经接近到对手五米范围内了。

    九十八号此时确实是有些慌了，右手一拍自己胸口，一圈白色光环瞬间从他身上迸发开来。强烈的冲击力将扑过来的无头铁尸弹飞而出。

    魂导师精英大赛变成这种情况谁也想不到，但却没有人能够说霍雨浩是犯规的。毕竟，这六强赛是允许使用魂师能力的。只是，霍雨浩这魂师的能力也太过诡异了吧。这分明就是邪魂师的能力啊！如果这不是地下势力所在的地方，恐怕早已有在场的正规魂导师要质疑了。

    可这里是夕水盟，什么也不能阻止赌约的持续。

    霍雨浩很少使用亡灵魔法，但在这金色大厅内却只有亡灵魔法能够完全掩盖他的身份。此时用起来，他也渐渐有些得心应手了。

    无头铁尸被击退后立刻又再次前冲，有他缠住九十八号，霍雨浩口中已经响起了另一道咒语。

    一个红色光环悄然出现在九十八号脚下，紧接着，红光升腾，九十八号头顶上方顿时多了一个暗红色的骷髅头。他整个人的行动也随之变慢了几分。

    血之诅咒。迟滞型亡灵魔法。这个亡灵魔法还有一个可怕的地方，那就是一旦受到攻击，诅咒效果就会发作，令其受伤更加严重。

    完成了这个魔法后，霍雨浩的咒语吟唱声就变得高亢起来，冗长的咒语持续响起，他背后那虚幻的光影竟是渐渐变得清晰起来，隐约能看出，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的样子，当然，这也只能由霍雨浩才辨别的出来，在其他人眼中，那只是一个样子模糊的老人形象。

    对于亡灵魔法来说，咒语的长短往往和魔法威力有关，越长的咒语，魔法威力也就会越强。

    强大的危机感笼罩着九十八号。可他现在却拿霍雨浩一点办法都没有。那无头铁尸的速度太快了，不但悍不畏死，而且铜皮铁骨，他在比赛中制作的这几件魂导器最多也就是能将其击退，并且留下一些伤痕，但想要将它解决却始终都做不到。

    九十八号也明白，对付这种诡异的生物，一定要使用一些特殊的能力有针对性的攻击才行。可他现在又上哪里去找有针对性的魂导器进行攻击啊？

    霍雨浩那冗长的咒语对他来说就像是催命符一般，脸色连变之下，九十八号突然间一个翻滚，躲开了无头铁尸的扑击，紧接着，背后光芒绽放，魂导推进器带着强劲的推动力，推着他直奔霍雨浩这边飞射而来。

    与此同时，金色的无敌护罩开启，一柄漆黑的匕首出现在他掌中。

    腐蚀分解匕首。四级近战魂导器，一旦被命中，就会迅速腐蚀和分解对手的防御力以及身体，直到刺穿对手为止。

    九十八号不只是一名远程攻击魂导师，在近战方面他也有着一定的能力。

    -----------

    唐门的书友们，这会儿我已经在成都了，下午走红毯领奖，我会在微博、薇、信、平、台，等地方发出照片。我爱你们。求月票、推荐票。

    我们的手游，唐门世界的地址是：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂（中）

    被无头铁尸不断的纠缠，让他感觉到再继续这样下去，恐怕对手下一个能力释放出来，就会结束自己。为此，他不得不铤而走险。看着霍雨浩坐在轮椅不良于行的模样，只有靠近他，打断他那诡异的吟唱才行。有无敌护罩的保护，那无头铁尸也伤害不了自己。

    无头铁尸确实只有防御力和力量强大，并没有更多的能力，虽然从后面急追，但也没办法限制住通过魂导推进器全面加速的九十八号。

    这比赛台才多大啊？魂导推进器一发威，几乎是瞬间九十八号就到了霍雨浩面前，手气刀落，直奔霍雨浩当头刺下。

    他看到的，是霍雨浩眼中流露出的一丝遗憾神色。然后，一面巨大的盾牌就挡在了他面前。

    “哧——”盾牌表面，一层碧绿光泽瞬间升腾而起，当九十八号还期盼着自己的腐蚀分解匕首能够刺穿盾牌的时候。他却已经吃惊的看到，自己那接触在盾牌上的匕首，就像是融化一般，已经失去了刀刃。

    紧接着，一圈白光在盾牌表面上亮起，九十八号的身体就已经如同炮弹一般被轰了出去。

    盾牌名为裁决，七级魂导器。霍雨浩全力以赴用了五个时辰，再加上生灵守望之刃才能制造完成。

    附带三个能力，反弹、吸附，只能直接作用于物体，对任何能量无效。还有最后一个，那就是裁决。

    和前两者一样，它也只能作用于物体。

    传承于生灵守望之刃的能力裁决，能够瞬间吸收任何物体的生命力，并将其瓦解。在这盾牌上的作用略打折扣。那就是对于一切七级以下的魂导器有这种作用。对七级以上魂导器则能根据其强度，产生一定程度的破坏作用。可以说。这面盾牌对于近战魂导师来说，就是神器一般的存在，有了它，霍雨浩会怕对手近身吗？

    口中咒语根本就没有停止过，经过这中间的小插曲，霍雨浩的吟唱已经超过了十秒钟。

    终于，他的吟唱结束了。他的双眼也随之变成了紫黑色，背后，那巨大的身影略微凝滞了一下。紧接着。霍雨浩抬起右手，朝着九十八号遥遥一指。

    顿时，九十八号全身都冒起了一层层紫黑色的光芒，哪怕是无敌护罩竟然也无法阻止这个亡灵魔法产生效果。在金色的无敌护罩内，九十八号发出大声的惨叫。他只觉得。自己的身体竟然开始从皮肤表面溶化了。拼命催动魂力，也只能让这个融化的过程略微降低几分。

    释放出这个魔法后，霍雨浩的脸色也变得有些苍白。有了这几次尝试之后，他发现，施展亡灵魔法依靠更多的是他的精神力。对于魂力的消耗是有限的。

    而精神力正是他最擅长的啊！先不说层次，单是以他现在的精神力强度，就能够和八环魂斗罗级别的强者媲美了。就是这么强的精神力。他在施展刚才这个亡灵魔法之后，也感觉到自己接近三分之一的精神力瞬间消失。可见这个魔法的强大。

    凋零术，单体攻击极其强大的魔法。由内而外，直接作用于对手的精神层面。点燃其体内的生命力，令生命力和他的身体产生一种诡异的元素变化，从而自行融化。

    无论是什么级别的实力，被凋零术命中之后。都只能依靠自身所拥有的能量来抵挡。抵挡不住，就会凋零而亡。凋零术的持续时间，有足足一分钟啊！

    眼看情况不妙，身在中央贵宾室中的三长老待不住了，人尚未出去，已经大喝一声，“九十八号认输。快结束你的能力。”

    光影闪烁，三长老已经出现在金色大厅半空之中，虚悬在那里。

    霍雨浩心头一凛，自己今天的展现似乎有些过分了，幸好，都只是亡灵魔法的能力。

    “你是谁？你凭什么为他做主？”霍雨浩淡淡的问道。

    三长老如果不是顾虑到夕水盟的威信
------------

分节阅读 729

，早已直接冲入魂导护罩去了，急声道：“我是他的老师，我说话算数，你赶快结束攻击。”

    “好吧。”霍雨浩并没有坚持，这位能悬浮在空中的老者，起码也是八环修为，可不是现在的他所能抗衡的。

    右手再次朝着那九十八号点出一指，中断了凋零术。九十八号顿时软倒在地，他只觉得自己全身皮肤都变得泥泞了似的，那种随时都有可能脱落的感觉，令他整个人心中都充满了恐惧。

    事实上，那也只是一种感觉而已。在他自身魂力没有消耗殆尽之前，凋零术是无法让他直接凋零的。那恐怖的感觉，本身也是凋零术的一部分，是对对手的心里攻击。

    在这个世界上，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯不在了，霍雨浩就是唯一一个会使用亡灵魔法的人，面对这样的攻击，谁又能有经验呢？

    抬头看向早已呆滞的三位裁判，霍雨浩傲然道：“我赢了。把我应得的东西拿过来。”

    防护罩开启，三长老迅速来到九十八号面前，一把将他扶起来，检查着他的身体，确认他无恙之后，这才大大的松了口气。转身再看霍雨浩时，目光就变得奇异了起来。

    三名裁判此时已经从裁判席上走了下来，但却没有走向霍雨浩，而是目光迟疑的看着那位三长老。

    正在这时，又一名老者也来到了台上，先前他在中央贵宾室内，被称为二长老。

    “属下拜见盟主。”三名裁判同时向二长老躬身施礼。

    “都起来吧。还不快把赌注给这位小友。我们夕水盟一向以诚信为本，绝不会做任何背信弃义之事。”这位二长老、夕水盟主相貌堂堂，一头白发整齐的梳拢在脑后，白须飘飘，脸上带着慈和的微笑，初次见面的话，很容易给人以好感。

    有他发话，三位裁判不敢怠慢，赶忙来到霍雨浩面前，将红尘庇佑和黑暗青龙都递给了他。

    “不行，不能给他。那是我的黑暗青龙啊！”此时，九十八号已经反应了过来。起身就要扑过去。

    霍雨浩抬起右手，朝着他遥遥一指。九十八号顿时面露骇然之色，一个侧扑就闪避了开来。

    霍雨浩微微一笑，道：“这次没有。愿赌服输，怎么？当着这么多人，你也要耍赖了吗？”

    三长老的脸色顿时有些难看了，一把抓住还想冲过去的默克，一巴掌就抽在他脸上，“还嫌丢人不够？跟我回去。”

    说着，他就带着默克下台而去，三两下闪身，不见了踪影。

    台上，夕水盟主微微一笑，道：“小友你好，我是这夕水盟的拥有者，你可以叫我南宫碗。”

    南宫碗？骤然一听，霍雨浩还以为这是个女人的名字。

    “你好，南宫盟主，见到你很高兴。”终于引出了这夕水盟的高层。虽然从表面上看不出什么，但对方在见过了自己的亡灵魔法之后态度还如此之好，本身就能够说明很多问题了。

    南宫碗并没有多言，向三位裁判道：“好了，宣布比赛结果吧。”

    “是。”裁判长高声道：“经过激烈的角逐，本届明都魂导师精英大赛夕水盟分赛区的三强已经决出。分别是六十六号参赛选手，八十八号参赛选手以及九十六号参赛选手。他们除了获得今天的重奖之外，还将获得代表我们夕水盟与另外两个分赛区三强进行最后总决赛的机会。”

    比赛终于结束了，有人欢喜有人愁，一些赌性极大，押注在霍雨浩身上的赌客们，此时已经开始高声欢呼起来。而那些押注错了的赌客，则一个个垂头丧气。

    南宫碗来到霍雨浩身边，微笑道：“小友，不知道我们是否可以谈谈？”

    霍雨浩眼中流露出警惕之色，道：“没什么好谈的，我来这里，只是为了赢得奖励而已。就算要谈，也等我拿了最后的总冠军再说。我做的盾牌，按照比赛规则，我可以带走吧。”一边说着，他的目光已经看向了台下的奖励，眼中充满了贪婪的光芒。

    南宫碗微微一笑，道：“当然可以。既然小兄弟不愿多说。那就等你代表我们夕水盟获得最后冠军之后，我们再好好谈谈。有一点我可以提前告诉小兄弟，如果你为我们夕水盟争得了这份荣耀。那么，除了大赛的奖励之外，我们夕水盟还会有单独的一份厚礼给你。”

    “那就再好不过了。”霍雨浩答应一声。和菜头已经走上台来，推着他的轮椅下台领奖去了。

    南宫碗站在台上，双眼微眯的看着霍雨浩，脸上流露着若有所思之色。

    金色大厅所有大门敞开，赌客们鱼贯而出，经过了一晚的等待，每个人都充满了疲惫的感觉。

    领取了奖励后，霍雨浩、和菜头与王冬儿、娜娜汇合了就出了青涩酒店。

    霍雨浩双眼微眯，道：“小冬，推着我向上次那酒馆的方向走。前行两百五十六步后，有一条街道，左转过去。快。”

第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂（下）

    王冬儿没有吭声，她自然明白霍雨浩此时为什么如此紧张，现在更不是去询问霍雨浩施展那些能力的时候。就按照他所说一直前行。

    霍雨浩闭合着双眼，不再吭声。

    正好二百五十六步，王冬儿推着轮椅突然左转，和菜头和娜娜也迅速跟上。

    这是一条漆黑的巷子，没有路灯。四人没入黑暗之后，很快就消失了踪影。

    青涩酒店，地下一层，贵宾室。

    “老师，我错了。”九十八号一脸惭愧的跪倒在三长老面前，脸上充满了痛苦之色，他这痛苦可不是装的，失去了列榜刻刀，他的魂导师能力至少要下降百分之二十。那黑暗青龙可是他珍若性命的宝贝啊！

    三长老沉着脸一言不发，九十六号也贵在九十八号身边，低着头不吭声。

    除了他们师徒三人外，贵宾室内还有二长老，夕水盟主南宫碗，以及那位神秘的副教主，和另外几名中年人。

    “副教主，您觉得刚才那个年轻人怎么样？”南宫碗低声问道。

    副教主灰蓝色的眼眸中流露着奇异的光彩，“很奇特，那种感觉，仿佛就是我们一直在寻找着的。”

    南宫碗心中一惊，“您是说，他有可能是……”

    副教主微微颔首，“是的，就是那种奇异的感觉。你们有没有注意到，他的魂环突然变化，由原本的五个变成了一个。一个史无前例的灰色魂环。要知道，哪怕是我和教主，也不能违背斗罗大陆的规则，魂环也依旧和其他魂师一样。可在他身上，这种违背规则的情况却出现了。灰色魂环，而且是那么的独特。可就是这么一个魂环却让他至少接连施展了三种能力。如果每一个都是技能的话，那灰色魂环也就太奇异了。有意思，这个年轻人很有意思。”

    南宫碗道：“我已经派人跟上去了，先看看他住在什么地方。和什么人有联系。他既然敢在我们这里毫无顾忌的使用这种能力，就一定有其底蕴。他一定有着另外的身份，借助双生武魂中那个较为普通的掩饰着自己的邪魂师武魂，只是不知道，他这邪魂师武魂是什么。”

    副教主道：“你今天做的很好，没有打草惊蛇。这件事我会立刻回禀教主，请他定夺。”

    “是。”

    正在这时，一名黑衣人快步走进房间。来到南宫碗耳边低声说了几句什么。

    “废物。”南宫碗冷喝一声。

    副教主眼神微动。

    南宫碗有些尴尬的道：“我们的人跟丢了，他们几个进入一条光线较暗的巷子后就失去了踪迹。去把晨安叫来。”

    “是。”黑衣人有些颤栗的退下。一会儿的工夫，晨安就快步走了进来。

    单膝跪倒，“拜见盟主。”

    晨安能够作为金色大厅的主管，自然是深受南宫碗信任的，南宫碗皱眉道：“你对那个六十六号有多少了解，都说出来。”

    晨安今天看到霍雨浩在比赛中展现出的恐怖能力，心中对这位大人的信心也就更足了。他也知道，盟主看到那一幕必然会有所询问，心中早已有了措辞。赶忙道：“这位六十六号。和他的兄长八十八号刚来的时候就引起了我的注意……”

    当下，他将霍雨浩如何在金色大厅内杀人。以及如何一边参赛、一边参赌的事情详细的说了一遍。他最聪明的地方就在于说的话里面九分真一分假，只是隐瞒了自己和霍雨浩较深层次的关系。自然也不会说霍雨浩让他去购买稀有金属的事情了。

    听了他的讲述，南宫碗的脸色好看了几分，向副教主道：“这么看来，这个唐五的主要目的还是要捞钱和稀有金属。只要有欲望，那就好办。总决赛的时候，他一定会再来。到时候。我和他谈谈？将他吸收进来？”

    副教主点了点头，道：“那天我也会在，顺便也再观察一下。我回去后也听听教主的想法。说不定。教主会为了他专门来一趟。希望他就是我们一直寻找的那个人吧。”

    明悦酒店。

    门悄无声息的开了，无形的身影迅速进入，再轻轻的将门关闭。

    四道身影这才从虚幻中浮现出来，光芒略微扭曲了几下，一切都恢复了正常。

    和菜头、娜娜、王冬儿，三人的目光都集中在霍雨浩身上。

    霍雨浩当然知道他们心中充满了疑问，略微沉吟之后，道：“你们相信我吗？如果相信的话，就不要问。我如果骗你们，完全可以告诉你们那是我用模拟魂技模拟出来的。但事实上却并不是。我能告诉你们的是，我绝不是一名邪魂师。”

    和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，摘下脸上面具和伪装，脱掉外衣，“累了，我先回去休息了，小师弟，你也早点休息吧。”他用行动向霍雨浩证明了自己的信任。

    “二师兄，这个给你。”霍雨浩将一团暗青色抛给他。

    和菜头眼睛一亮，并没有推辞，接过那柄黑暗青龙，“谢了，小师弟。” 说完，他面带微笑的就走了出去。

    娜娜也点了点头，道：“就是，外面天都快亮了，我也累了。主人，您好好休息。我先走了。”事实上，娜娜对于霍雨浩的事反而知道一些，因为当初，霍雨浩就曾经为她净化过父母的灵魂。所以她隐约知道霍雨浩在灵魂方面是有一定能力的。

    他们都走了，门关上。王冬儿帮霍雨浩卸了妆，“雨浩，我不同意。”

    “嗯？”她这没头没尾的一句话说的霍雨浩愣住了，“不同意什么？”

    王冬儿深深的看了他一眼，美眸中流露出了极少出现的一种情绪，强硬。

    “我不同意你打入圣灵教内部。我可以不问你那能力的来历，但是，你挺清楚，我绝不同意你打入圣灵教内部。”

    霍雨浩全身剧震，一脸震惊的看着王冬儿，“你、你怎么知道？”

    王冬儿推着他的轮椅到床边，为他脱掉外衣，然后将他抱到床上，让他躺好。然后自己也脱掉外衣，钻入被中，紧紧的搂住霍雨浩。

    “原本我还不知道你要做什么，但当你今天显现出这份特殊能力的时候，我终于明白了。你参加这地下世界的比赛，根本就不是纯粹的为了获取稀有金属，那只是你的目的之一。你的真正目的，是想要通过那夕水盟与圣灵教之间的关系，打入进去，我说的没错吧。正是因为你也有着那类似于邪魂师的能力，所以你才那么的有恃无恐，你早就判断出，圣灵教的人在看到你这份能力后，是绝不会对你如何的。”

    霍雨浩轻叹一声，“你太聪明了，冬儿。”

    王冬儿紧紧的贴着他，坚定异常的道：“所以。我不同意。你知不知道，虽然你有模拟能力，虽然我可以帮你易容化妆。可是，在那圣灵教之中，却有着太多熟悉你的人。不说别人，单是小雅老师就很容易的认出你。而一旦你的身份暴露，你认为你能够从那么强大的圣灵教中走出来吗？”

    霍雨浩沉默了一下，道：“事情，总要有人去做。圣灵教对于我们来说，最可怕的不是实力。而是神秘。我们根本就不知道圣灵教内的组成情况。更不知道他们的实力究竟强大到什么程度。在这种情况下，我们就像是盲人一般面对着他们。一旦有一天圣灵教突然爆发出来，那么，对我们来说，就是覆灭的危险。我几乎可以肯定，他们的首要目标就只有两个，一个是本体宗，另一个就是我们史莱克学院啊！”

    “学院给予了我们那么多，我只是想为学院做点事情。你放心吧，只要我摸清楚里面的情况，就会退出来的。你应该明白，我做事是有分寸的。”

    霍雨浩依旧试图劝慰王冬儿。

    王冬儿猛的一翻身，压在了霍雨浩身上，仅在咫尺的盯视着他的眼眸，一字一顿的道：“我说不行，就是不行。你的命是我的
------------

分节阅读 730

，是属于我王冬儿的。你要去可以，除非，我死！”

    看着她那坚定执着的目光，霍雨浩感受到的，却是一股股暖意正从她身上迅速传入自己体内，王冬儿的娇躯很柔软，趴在他身上，整个人就像是契合于其上。

    抬起右手，搂住王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻叹一声，“冬儿，呜……”

    没等他的话说出来，王冬儿已经十分霸道的吻住他的唇，将后面的话全都堵住了。

    霍雨浩先是瞪大了眼睛，感受着王冬儿那有些笨拙的吻，紧接着，就被她唇瓣间的柔软溶化了。

    搂紧她的娇躯，霍雨浩闭上了眼眸，这一刻，他只愿去享受那份温柔。

    两人就这么紧紧相拥着，这一吻持续了很久、很久……

    “答应我，好么？”王冬儿伏在他的胸前轻轻的喘息着，她的声音变得软弱了，但却越发的惹人怜惜。

    “好，我答应你。”霍雨浩轻叹一声，终究还是被她软化了。

    王冬儿顿时兴奋的抬起头，“真的？不许反悔哦。”

    “嗯。”霍雨浩微笑的看着她。

    王冬儿兴奋的向上凑了凑，紧紧的搂住他的脖子，脸上满是幸福之色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十二章 亡灵世界（上）

    霍雨浩道：“冬儿，扶我坐起来，我要修炼一会儿。”

    王冬儿愣了一下，这还是第一次霍雨浩在和自己亲热的时候要求修炼呢。

    “今天你也够累的了，比赛完了又帮史莱克战队，然后晚上又比了一场魂导器。就休息一下吧。”

    霍雨浩道：“我刚才使用的能力，是老师留给我的。我觉得好像在我的精神之海中有一层封印破开了，老师留给了我一些东西似的。否则，刚才我也没办法那么轻易的就战胜一名六级魂导师。我必须要看看，老师留给我的是什么。”

    “哦。别太辛苦了。”王冬儿坐起身，也扶着霍雨浩坐了起来。

    “雨浩，你不会生气吧？”王冬儿眨了眨大眼睛看着他。长长的眼睫毛仿佛都能轻微的摩擦到霍雨浩的面庞。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“亲我一下，就不生气。”

    王冬儿立刻毫不犹豫的在他面颊上亲了一口，俏脸微红道：“可以了吧。我知道，我这么做会破坏你的计划。但你也要明白，如果你出了事，我一定会陪你而去的。为了我，你也不能去冒险。”

    宠溺的摸摸她的头，霍雨浩微笑道：“我当然知道的。”

    王冬儿搬着他那没有知觉的双腿，让他盘膝坐好。霍雨浩闭合双目，缓缓进入冥想状态之中。

    他确实是很疲倦了，在这种情况下，心神最容易集中，很快就进入了入定状态。

    意念沉入精神之海，霍雨浩直接打开了被自己临时封印住的那部分记忆。

    顿时，记忆犹如潮水般涌来，和他本身的记忆开始缓慢的融合。同时，一道光影也随之在他精神之海内悄然出现了。

    “老师。”看到这道身影，霍雨浩顿时激动起来。那可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯么。

    白衣飘飘，伊莱克斯的身体看上去呈献为半透明状。他面带微笑的看着霍雨浩，平和的道：“雨浩，很高兴你能看到我这段留言。当你看到的时候，证明你的精神力已经足以支持你开始接受我的传承了。”

    霍雨浩激动的心情顿时如同被泼了凉水一般冷静下来。无疑，这是当初老师未去之前的留言，只是一个精神烙印留下的影像而已，并不是老师真人。

    强打精神，仔细听着这伊莱克斯光影的话。

    “雨浩。我曾经犹豫了很久，要不要将自己的亡灵魔法全都传承给你。毕竟，亡灵魔法在绝大多数人看来，是充满邪恶的。因为这些魔法本身就都和死亡、尸体、灵魂有关。都是人类会自然产生恐惧的存在。思考再三，也对你考量再三。我最终还是决定，将它传承给你。”

    “亡灵魔法，实际上只是我那个世界的魔法分支之一，它其实并不可怕，而且是最接近人类本质、本源的一种魔法。一切属于亡灵魔法的研究，都是以生命为依据的。最初的亡灵魔法。就是人类为了能够延长自己生命，与大自然规律做斗争的结果。只不过随着亡灵魔法研究的深入。其中一小部分亡灵法师渐渐偏离了原本的轨道。他们借助亡灵魔法强大自身，以杀戮来剥夺其他生命体的生命力或者是其他东西来增强自己。”

    “我曾经是一位强大的魔法师，最初，我是光明系的存在，擅长各种光明魔法。后来，因为一些事情，我心中充满了仇恨。凭借我的天赋，转修亡灵魔法，并被我探索出一条新路。光明属性的亡灵魔法。曾经悲伤的故事。我不想再讲给你听。但在你完全接受我这亡灵魔法传承之前，你必须要紧记。正是因为亡灵魔法的禁忌与强大，它才更加危险。沉入黑暗，必会毁灭于黑暗。身存亡灵、心向光明。这是老师会烙印在你灵魂深处的八个字。无论什么时候，你都不能被仇恨蒙蔽了自己的双眼。老师并不希望亡灵魔法在你手中如何发扬光大，老师只是希望这一门传承能够持续下去。”

    “我仔细感受过你们这个世界。你们这个世界和我那个世界是不同的。在我那个世界中，神诋的存在，就相当于将自己的灵魂提升到一个极高的程度后一种升华，只会虚无缥缈的存在于空间之中，就像是化身为无数元素一样，再也无法掌控自己的一切。而在你们这个世界上，似乎有着一种特殊的力量，能够在修为达到那个层次之后，提升到另一个地方去。这才是真正的成神啊！可惜，老师看不到你那一天的到来了。如果你真的有那么一天，请将老师传授给你的亡灵魔法化为你能力的一部分。这就是老师最大的心愿了。”

    “我那些最深层次的亡灵魔法，都已经融入了你的记忆之中，你只需要不断的提升自己的精神力，就能够使用他们。光明与亡灵，看上去是格格不入的存在，但任何事物只要找到他们共通的地方，那么，就能找到他们相交的一点，从而渐渐把它们拉入融合之处。光明与亡灵相交的一点，最重要的一点，就在于：生命。”

    “光明普照大地，才会有生命的诞生。阳光与水，是最初生命形态赖以生存的核心。而亡灵魔法研究的是死亡的力量。一是生，一是死。可实际上，它们却只是生命的两极而已。生与死，不只是相斥的，在某种情况下，它们也会彼此吸引，两极相生。”

    “……”

    静静的聆听着伊莱克斯光影的讲述，感受着记忆中那深奥繁复的亡灵魔法，霍雨浩只觉得自己仿佛进入到了另一个世界之中。

    他以前一直也在和伊莱克斯学习着亡灵魔法的知识，但那时候，伊莱克斯教授给他的都是一些基础，以及一些亡灵魔法的皮毛。而此时此刻，当伊莱克斯留给他的传承真正解开了封印之后，他才真正感受到了那份来自于亡灵魔法的神奇。

    而且，霍雨浩也渐渐明白了自己身上出现的灰色魂环是什么。

    伊莱克斯给他的这份传承并不只是知识那么简单，还有伊莱克斯自己所创造的整个亡灵魔法构架。亡灵魔法的施展，是需要以他自身能量为基础，以精神力感应天地间光元素，通过生命本源共振达到施法效果的。

    在使用亡灵魔法的时候，霍雨浩就不能再使用自己那两个武魂的能力。只能专注于亡灵魔法。那个灰色魂环，实际上就是伊莱克斯留给他的亡灵魔法构架，并非魂环。

    但是，从实际意义上来看，拥有了伊莱克斯的亡灵魔法传承，霍雨浩就相当于拥有了第三个武魂一般。不是武魂、胜似武魂。这个武魂并不能增加魂环来提升实力。但会随着霍雨浩自身魂力的提升以及精神力提升来增强实力。

    在伊莱克斯的解释中，作为亡灵法师，自身的生命力以及生命能量都是十分重要的，所谓生命能量，在这个世界中的表现就是魂力。

    因为在施展亡灵魔法的时候，亡灵法师本身要承受很强的反噬，而且以光明作为施展亡灵魔法的手段，就需要不断通过生命共振来实现。霍雨浩拥有着生灵之金，在生命力并不缺乏，这也是伊莱克斯肯传授给他亡灵魔法的重要原因。伊莱克斯告诉霍雨浩，之所以亡灵法师会被认为是邪恶的，有很大程度是因为亡灵法师在持续使用亡灵魔法时自身生命力不够，就要从别的生物身上来提取生命力。这个过程是残忍的、血腥的。自然也就特别容易让人误会了。

    当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天中午。哪怕是醒转过来，他也依旧有些疲倦。幸好，昨天是比赛日，今天可以休息一整天。而明天，就将是循环赛最后一场，唐门的对手，正是史莱克战队。

    “雨浩，你没事吧？”看着霍雨浩脸色有些苍白，刚从洗手间走出来的王冬儿不禁关切的问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“没事，只是精神消耗有点大。不过收获却非常丰厚。还记得我跟你说过，我那位来自于异世界的老师吗？其实，你们所看到，我昨天施展的能力，并不是邪魂师的能力。而是我那老师从另一个世界带来的传承，他称之为亡灵魔法。”

    “亡灵魔法？”王冬儿惊讶的看着霍雨浩。

    霍雨浩点了点头，道：“是的，就叫亡灵魔法。原来我一直认为，亡灵魔法和邪魂师的能力没什么两样。坦白说，在我心中是一只有些排斥的，所以也根本不怎么使用。但经过这次吸收老师留给我的记忆，我才明白。亡灵魔法也好，邪魂师也罢，实际上，任何能力的存在本身都是没有错的。只是使用它的人是否适合，还有使用者的心性，这才是影响的关键。”

    --------

    求月票、推荐票。

    用我们唐门的九部作品，包括斗罗在内。改编的手机游戏唐门世界一直都有新服开启，新来的书友们，可以在新服玩，下载地址是：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十二章 亡灵世界（中）

    王冬儿点了点头，道：“你只要记得守住本心就好。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你就是我的本心。

    亲爱的，我饿了。”

    “走吧，吃饭去。”

    王冬儿推着霍雨浩来到餐厅，令霍雨浩极为惊喜的是，餐厅里多了一位熟悉的身影。

    贝贝的脸sè虽然依旧有些苍白，但却和大家坐在一起，看到他，霍雨浩顿时惊喜的叫道：“大师兄。”

    贝贝微微一笑，道：“怎么样？昨天累坏了吧。听他们说，你今天连早饭都没吃。”

    王冬儿将霍雨浩推到贝贝身边的位置，自己则坐在霍雨浩的另一边。

    霍雨浩道：“大师兄，你的伤没事了？”

    贝贝道：“总算是将那些黑暗的气息全都排空。再恢复、恢复元气应该就没问题了。”

    霍雨浩兴奋的道：“这真是太好了。我终于可以松口气了。八强赛有大师兄带队，我就轻松多了。”

    贝贝微笑道：“想轻松恐怕还很难吧。明天要对史莱克战队了，你是怎么打算的？”

    霍雨浩沉吟了一下，道：“我也正想和大家商量这件事呢。从实力上来看，我们还是要强过他们一些，保险起见，我想让他们以小组第一出线。这样一来，在八强赛中，他们要面对的对手就会相对较弱了。”

    一共四组比赛队伍，虽然目前还没定下八强形式，但那只需要一个简单的抽签而已，四场四分之一决赛，都将是小组第一对小组第二的比拼。也就是说，如果唐门以小组第二的身份出线，那么，就一定会对上另外三个小组某一个小组的第一名。有三分之一的几率会直接碰上圣灵宗。

    而史莱克学院以小组第一出线的话，却只会碰到另外三个小组的某个第二名。这样一来，他们的压力就要小多了。

    贝贝看向伙伴们·“大家都说说看法吧。”

    江楠楠第一个开口，“我还是那个想法，我们属于史莱克，我们是史莱克的一份子。这一次·我们唐门无论走多远，都已经充满荣耀。但史莱克的荣耀却需要他们更加向前。我同意雨浩的建议。”

    话音一落，她的目光就看向了身边的徐三石。

    徐三石很是无奈的道：“你看我干嘛？难道我不是史莱克出身的吗？我当然也同意了。”

    “同意。”和菜头
------------

分节阅读 731

的回答干脆的多。

    “同意。”萧萧的声音明显大了点，显现着他的决心。

    王冬儿点了点头，道：“同意。”

    贝贝微微一笑，道：“好，那就这么定了。趁着这几天·大家也好好调整一下，尤其是雨浩。就算我复出，你也依旧是团队的核心·是我们史莱克七怪的大脑。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    “吃饭吧。”贝贝微笑着说道。美食早已摆在桌子上。

    贝贝的身体终于好了，大家今天的情绪都很高，这一顿午饭吃的格外开心。

    饭后，贝贝将霍雨浩叫到了自己的房间。

    “雨浩，你在魂导师那边的比赛情况如何？”贝贝问道。

    霍雨浩看了一眼身边的王冬儿，将这几次参加魂导师比赛的过程简单的说了一遍。贝贝一直很安静的听着他讲述，哪怕是他说道自己使用亡灵魔法的时候也没有去打断。

    “你是想打入他们内部？”贝贝疑惑的问道。

    霍雨浩点了点头，“是有这个想法的。但冬儿觉得太危险了，阻止了我。”

    贝贝道：“阻止的好。确实是太危险了。我知道你是想要去探察清楚他们内部的情况。但是·这圣灵教从目前我们所看到的实力，就已经远远超出了我们所能抗衡的级别。他们太强大了。我们根本一点机会都没有。而且，你现在不良于行·这轮椅太过明显了。就算你能够易容化妆，出现的次数多了，也很容易被他们联想到。尤其是我们不久之后很可能就会面对圣灵宗战队。总决赛你就不要再去了′既然已经引起了他们的怀疑，就暂时先跟他们玩失踪吧。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，这我觉得倒不需要。魂导器比赛那边，夕水盟还要倚仗我们去比拼，而且他们更多的想法一定是拉我入伙，轻易不会对我采取强制措施的。只要我应变得当·参加比赛是没什么问题的。奖品可是一件九级魂导器啊！这东西是没办法用金钱来衡量价值的。”

    贝贝严肃的道：“那也不能要钱不要命啊！”

    霍雨浩微笑摇头，道：“大师兄·我真的有把握。到时候，二师兄和冬儿都会跟我去。我就算不顾及自!也要顾及他们吧？”!

    贝贝有些惊讶的看着霍雨浩，道：“小师弟，你是凭什么有这么大把握的？”

    霍雨浩道：“大师兄，刚才我讲述中提到了在昨天比赛所用的手段。我也不瞒你，这是我在一次奇遇中得到的特殊能力。从某种意义上来说，它可以算作是我的第三武魂。它能够带给我一些特殊的能力。而这种特殊能力本身就是不属于我们这个世界的。我有把握在危险的时候全身而退。之前我想要打入他们内部，确实是有着冒险的想法，但在昨晚，我融会贯通了这份能力后，我现在已经不觉得那是在冒险了。冬儿，我这话也是对你说的。如果你实在不放心，我打入他们内部的时候，带着你就是了。”

    听他这么一说，就连王冬儿也不禁好奇起来，她很清楚，霍雨浩是绝不会拿她的生命开玩笑的，既然这么说了，就确实是有很强的把握才对。

    “你昨天答应过我的！”王冬儿秀眉微皱，看着霍雨浩的眼神也变得有些愤怒。

    霍雨浩拉住她的手，道：“冬儿，你听我说。我想要打入他们内部，不但是为了探察这圣灵教的情况，同时也是要想办法救出小雅老师。在我们之中，没有人比我更合适做这些了。因为只有我才有打入圣灵教的资本，我有完全的把握让他们将我看成一名邪魂师。至于安全，这样吧。我让你们感受一下。”

    yīn冷的气息毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那圈奇异的灰sè魂环就从他脚下升起了。

    贝贝也还是第一次看到霍雨浩施展亡灵魔法，顿时瞪大了眼睛仔细观看，同时感受着他身上的魂力波动。

    霍雨浩的眼眸变成了淡淡的灰sè，伸出右手食指，在空中迅速勾勒着，一个奇异的灰sè六芒星悄然出现。六芒星光芒闪耀，就飘到了地面上。下一刻，灰sè光芒骤然升腾，将霍雨浩的身体吞噬其中。紧接着，他的身体就在空气中消失不见了，连带着轮椅也一同消失。

    因为是近在咫尺的关系，王冬儿又对他极为熟悉，立刻就可以判断出，这绝不是通过模拟魂技暂时隐形的情况，而是真真正正的消失了。

    一层浓郁的光明气息从王冬儿身上升腾而起，背后光明女神蝶双翼张开，轻轻的拍打了一下，光属xìng的魂力波涛就蔓延到了房间的每一个角落之中。

    没有任何触碰的感觉，霍雨浩确实已经不在房间中了。

    这怎么可能？瞬间移动吗？霍雨浩虽然有那个能力，但那是他的魂骨技能。而他说过，在使用亡灵魔法的情况下，无论是魂环还是魂骨的能力，都是不能被激发的啊！那他是怎么做到的？而且消失的这么彻底。已经十几秒了，依旧没有回归的迹象。

    正在贝贝和王冬儿大为吃惊的时候。那个灰sè六芒星重新出现在了先前的地面上。紧接着，灰光升腾而起，“嗖”的一下，霍雨浩在灰光笼罩之下，又重新出现在了两人面前。

    贝贝和王冬儿对视一眼，两人都有种叹为观止的感觉。

    贝贝忍不住问道：“小师弟，你、你这是什么能力啊？”

    霍雨浩微微一笑，道：“说起来，这种能力是有些玄妙－的。是我那位来自于另一个世界的老师留给我的一份资产吧。大师兄，你还记得当初我第一次遇到你和小雅老师的时候吗？那次，我独自前往星斗大森林，等你们再见到我的时候，我是昏倒在路边的。不知道你有没有记得，在那个时候，星斗大森林上空曾经yīn云密布，而且有强烈的jīng神威压出现过。”

    贝贝眼中流露出思考的光芒，片刻之后，他才点了点头，道：“好像是有这么回事。我和小雅发现你是想前往星斗大森林时，就立刻追了上去。我们找到你的时候，你已经昏倒在地了。”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！那时候我已经昏倒了。但是，在昏倒之前，我的脑海中却住进了一位客人。就是我所说的，来自于异世界的老师。

    绝世唐门漫画最新加印的10万册，已经全国发售了，之前没有买到的书友们，可以去店里看看，应该有到货哦。

    求月票、推荐票。

    〖

第三百一十二章 亡灵世界（下）

    “我这位老师是从何而来，直到现在我也不清楚。我只知道他很强大。他说他的实力已经接近于神的层次。但因为某些特殊原因，灵魂破碎了，只有一丝神识来到了我们这个世界。正好进入到我的脑海之中。后来，老师就在我的精神之海内偶尔清醒，大多数时间都在沉睡。开始逐渐传授我一种名为亡灵魔法的能力。”

    “后来，在冬儿家里，我体内一种能量突然暴动了。老师为了救我，将自己最后的神识碎片燃烧。永远的离开了我。但也成就了我拥有的那个你们都见过的魂灵。我那与魂灵缔结的契约，就是老师传授给我的。否则的话，我又怎么能完成这项创举呢？”

    贝贝恍然道：“竟然是如此玄奇的情况。难怪我一直觉得你身上好像有什么秘密，竟是如此。那刚才你说这是你老师留给你的资产，又是什么意思？”

    霍雨浩道：“老师说，在这个世界上，其实有很多、很多的位面。每一个位面都是一个星球，也是一个主世界。有些是和我们在同一空间之中的，有些则不是同一空间。而老师凭借自己强大的力量，曾经创造出过一些比较小的世界，他称之为半位面。我刚才就是通过老师留下的空间秘钥，进入到了一个他所开辟的半位面之中。这并不是瞬间转移，而是根本就离开了这个世界。也就是说，当我遇到危险的时候，我随时都可以藏入老师的那个半位面。甚至还可以带着一些人进入。那里虽然只是一个极为单调而狭小的世界。可至少是安全的。”

    这种事情无论是王冬儿还是贝贝，都还是第一次听说。二人已经震惊的无以复加。他们简直无法相信，在这个世界上竟然还有如此奇妙的东西，竟然还有另外的位面。而且还能够通过一些手段进入其中。

    王冬儿大感好奇的道：“雨浩，也就是说，我和大师兄也能进入到你说的那个半位面之中么？”

    霍雨浩点了点头，道：“不过你们要有心理准备。老师创造的半位面都是有其道理的，留给我的这个据说是最完整的一个。里面都是老师留在其中的亡灵生物。经过了上千年的繁衍生息，这些亡灵生物究竟有多少、有多强大，就连老师也不知道。而且那个世界，十分的阴森。也并不是绝对安全的。”

    “没关系，带我去看看吧。”王冬儿跃跃欲试的说道。

    霍雨浩知道。自己想要说服大师兄和王冬儿，就必须要让他们相信自己能够拥有自保的能力。点了点头，道：“你们到我身边来，我试试。”

    王冬儿和贝贝分别来到他轮椅两侧。

    霍雨浩抬起手，又开始重新勾勒先前那灰色的六芒星图案了。

    离得他进了。贝贝和王冬儿都能够清楚的感觉到他在释放这第三武魂的时候，全身都散发着令人寒毛竖立的森寒气息。那是一种充满了死寂的森寒。贝贝的感受最为深刻，他最近一直都在和死亡气息、黑暗气息打交道。心中暗想，小师弟这份能力确实是和邪魂师极其相似啊！

    霍雨浩这一次勾勒出的灰色六芒星比先前要大上不少。

    灰光绽放，巨大的六芒星缓缓落地，当那强烈的灰色光晕再次升腾而起时，已经将三人的身体完全囊括其中了。

    光芒一闪。仨人同时在原地消失。

    王冬儿和贝贝只觉得一阵阵强烈的眩晕传来，周围的一切似乎都在扭曲着，似乎要将他们的身体撕碎似的。

    也就在这时，从霍雨浩身上传来一股冰冷的气流。将他们全都保护在内。把那痛苦的感觉隔离开来。

    这个过程并不漫长，突然，两人觉得身体一松，他们就已经来到了另一个世界之中。

    重新恢复了直觉。王冬儿和贝贝就看到自己是被霍雨浩身上散发出的灰色气流所保护着的。

    霍雨浩散去灰色气流，顿时。一股阴风吹来，王冬儿忍不住机灵灵打了个寒颤。这才仔细观察起这个世界来。

    霍雨浩今天也是第一次来到这个半位面，他对这个位面的好奇心一点也不少于王冬儿和贝贝。

    这是一个光线阴暗的世界，天空中，悬着一轮诡异的太阳，太阳通体都呈现为黑色，周围散发着诡秘的紫色光芒。

    没错，就是紫光。这种紫光并不强烈，因此，在这个半位面之中，光线就有些暗淡。

    这里地势起伏不定，放眼望去，光秃秃的没有任何植物存在，大地都是漆黑如墨汁晕染过的泥土。森冷的气息从四面八方不断涌来。

    前方是一片丘陵，再远就看不到了。

    而在他们背后，则是一扇大门，他们似乎就是从这扇大门中走出来的。

    “这、这真的是另一个世界啊？”王冬儿震撼的说道。

    霍雨浩道：“按照老师的说法，这还不能算是一个世界。因为在这里只有大地，实际上是没有天空的。我们的世界中，是一个星球，拥有完整的生物链，只要我们能够向空中前进，就能进入无边无际的世界。而这个半位面和我们的世界相比就差远了。这里只有亡灵生物，而且是有边界存在的。边界就是黑暗与虚无。任何这个世界的生物如果到了那里，都会被黑暗和虚无所吞噬。我们是通过老师留下的空间密钥进入这里，就是后面的这扇大门。只有通过他才能回到我们的空间之中。”

    贝贝问道：“那如果是这个世界的亡灵生物也通过这个空间密钥呢？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那它就会进入到我们的世界之中了。老师建立这个亡灵半位面，本来就是为了自己召唤亡灵生物更加方便。我用另一种方式来形容，你们就知道我这位老师在生前的实力有多么强大了。”

    “我的老师全名是：死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他创造这个亡灵半位面的初衷，实际上是为了研究一个亡灵魔法。用我们斗罗大陆上的话来说，就是为了研究一个魂技。为了让亡灵魔法变得完美，他才创造了这里。经过上千年的繁衍生息，在这里已经不知道有多少强大的亡灵生物了。”

    说魔法，贝贝和王冬儿都不容易理解，但要说是魂技，他们就能够很清楚的明白了。

    一个人可以创造一个世界，哪怕只是不完整的半位面，这也太可怕了啊！那他的那个魔法，究竟要恐怖到什么程度呢？

    霍雨浩看着两人骇然的表情，眼中流露出
------------

分节阅读 732

一丝思念，“大师兄、冬儿，你们也不用害怕。亡灵魔法确实强大，尤其是修炼到我老师那种半神级别的层次，更是强大到令人难以置信。可是，老师说过，无论是多么强大的亡灵魔法师，在施展亡灵魔法的时候，都必须要通过自己的生命力来实现。老师当初已经通过特殊的魔法仪式令自己成为了半人类半亡灵形态的巫妖了。可终究还是在使用一些过于强大的亡灵魔法后，身体逐渐走向衰亡。据说，老师传授给我的能力，只是他所有能力的一部分。仅仅是这样，已经让我受用终身。”

    王冬儿道：“雨浩，我们可以走的远一点看看吗？”

    “当然可以。不过一定要小心。在这里，我们随时都有遭遇亡灵生物的可能。”一边说着，他转动轮椅，面对那密钥大门，念了一句咒语后，大门已经化为一道灰光落入他掌心之中。

    “你们千万不要离开我超过二十步。在这个范围内，我能够照顾到你们。尤其是冬儿。你的光属性能力在这里将受到极大的削弱。因为在这个半位面之中，根本就没有光元素的存在。”

    王冬儿愣了一下，赶忙释放出自己的武魂。

    果然，当那一圈圈魂环从她脚下升起的时候，她背后张开的光明女神蝶双翼竟然完全变成了蓝色，而且暗淡无光，原本上面的金色光斑都变成了淡黄色的花纹。

    王冬儿更能清晰的感觉到，自己的魂力在武魂释放后，正以平时数倍的速度在消耗着。在这种情况下，她如果使用魂技，那么，就只能是依靠自身魂力来支持，根本借不到空气中任何一点光元素的力量。而且，没有光元素的情况下，她在这里根本就无法恢复自己的消耗。

    “真是太奇异了。果然是这样啊！”

    贝贝也释放出了自己的武魂，他的情况就要比王冬儿强得多了。六个魂环升腾而起，电光缭绕。细密的鳞片覆盖在他右臂之上，同时向身上蔓延。

    贝贝道：“我倒是没觉得这里和咱们那边有什么区别，只是空气似乎受到我的雷电刺激之后有些颤栗。”

    霍雨浩点了点头，道：“这很正常。从元素来看，光明和雷电都比较克制亡灵生物，而在这里，因为没有光元素，所以亡灵生物会变得格外强大。但却没有限制雷电能力。因此，大师兄在这里对付亡灵生物可就是一把好手了。”

    一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅前行。

    很快，他们就上了一个山丘。

第三百一十三章 秋冬争锋（上）

    这里的地面都很平整，准确的说，这根本就不像是一个真实的世界。没有任何植物的存在啊！

    当他们登上山坡之后，顿时看到了令他们毛骨悚然的一幕。

    就在这座山丘背后，大片、大片的白骨骷髅几乎是整齐划一的扭过头来。在它们的眼眶里，跳动着猩红色的灵魂之火。数量足有数百之多。

    数百只骷髅同时回头，眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，在空气中带起淡淡的光晕，这是何等令人震撼的一幕啊！

    王冬儿几乎是下意识的惊呼出声。而那大片、大片的骷髅只是略微停顿了一下，立刻就朝着他们这边发起了冲锋。

    霍雨浩道：“任何生命气息对于亡灵生物来说，都有着巨大的吸引力，如果它们能够得到我们的血肉，就会促进它们极大程度的进化。任何亡灵生物都能通过不断进化，达到食物链的顶端。老师在留下的记忆中告诉我，在这片亡灵之地，他一共留下了十三种亡灵生物。其中这种普通骷髅是最为弱小的。”

    “我来试试他们的实力。”贝贝一步跨前，已经挡在了霍雨浩和王冬儿面前。

    卧床养伤这么长时间，他早已躺的全身发痒了，虽然现在还尚未完全恢复，但至少实力也恢复到了七、八成的样子。面对这些骷髅，他也是战意大盛。

    很快，七、八只骷髅就已经冲了上来。它们的武器就是自己的身体。一只抢先冲上来的骷髅，伸出自己的骨爪，直奔贝贝前胸就抓了过来。

    空气中，只有骷髅行进时骨骼发出的“咔咔”声。

    别看王冬儿的实力并不弱于贝贝多少。但面对这种情况却是俏脸一片苍白。哪有女孩子不怕骷髅的？尤其是在这充满阴森气息的地方，自身实力又受到了制约的情况下。

    霍雨浩微微一笑，道：“没事，不用担心。别忘了，这个世界是老师留给我的，我就是这个世界的主宰。”

    “咔嚓！”贝贝右臂一抡。就将率先冲到自己面前的骷髅双臂击碎，身形侧闪半步，一把抓住那骷髅的肋骨，右手用力一抡，就将这骷髅摔了起来，撞到了旁边两只骷髅。紧接着，第一魂环亮起，雷霆龙爪电射而出。又抓碎了身边另外两只骷髅。

    这几只骷髅破碎之后，原本在头颅中跳动着的灵魂之火没有熄灭，而是瞬间飞腾而起，朝着远处遁去。

    但也并不是没有例外，那被雷霆龙爪抓碎的两只骷髅，灵魂之火才刚刚升腾而起就在空气中泯灭了。

    “雷电是天地间正气所聚。对于灵魂有着极强的破坏力。这些骷髅的灵魂之火也并不强大。”

    霍雨浩一边说着，右手朝地上一指，那些刚刚被贝贝打碎的骷髅，竟然以惊人的速度重组成型。而且眼中跳动着的火焰也随之变成了灰色。

    它们没有再攻击贝贝，而是掉转身形。冲向了自己的伙伴们。

    紧接着，霍雨浩喃喃的念了一句咒语。右手一挥，一道灰色光芒横空出世，瞬间抽击在骷髅大军最前面的十几只骷髅身上。

    这十几只骷髅全身猛然颤抖了一下，紧接着，它们眼眶中的灵魂之火竟然直接从眼眶中跳了出来，冲入空中。下一刻，灵魂之火重新落回到它们的眼眶之中。这些骷髅就已经掉转身形。朝着之前的同伴冲去。

    “小师弟，你能够控制他们？”贝贝惊讶的说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“控制这些实际战斗力就和普通人差不多的骷髅。我甚至不需要咒语也能做到。老师留下的亡灵魔法如果我能够修炼到顶点，那么，我就能够真的成为这个世界的主宰，就算是现在，凭借着老师留给我的神识烙印，这里的亡灵生物也伤害不了我的。现在你们明白，为什么我说就算是潜入那圣灵教内部也是绝对安全的了吧。真的遇到危险，我随时都可以躲到这里来，那圣灵教的人再强，也不可能进入到老师所创造的半位面中来抓我。哪怕是那位极限斗罗黑暗圣龙龙逍遥都不行。”

    贝贝微微颔首，道：“小师弟，我想你已经说服我了。尽管我还是不想让你去冒险。但是，你这亡灵魔法确实是奇异而强大。但你要记住，邪魂师在我们这个世界，尤其是在原属斗罗大陆三国中，有着太差的口碑。实际上，你这亡灵魔法在咱们斗罗大陆的体现形式和邪魂师并没有什么两样。我们不会认为你是邪魂师，但却并不代表着别人不会。哪怕是在学院也是如此。”

    霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我明白你的意思。你放心吧。除非是到了生死存亡的时刻，否则，我霍雨浩就只是一名双生武魂的拥有者。我只是双生武魂魂师。而亡灵法师则是唐五，并不是我。”

    贝贝笑道：“小师弟是聪明人。你能明白就好。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“无论是咱们唐门还是史莱克学院，都不可能会有邪魂师的。”

    王冬儿在旁边默然不语。霍雨浩转身看向她，“冬儿……”

    王冬儿道：“你别说了。我明白你的意思。我只有一个要求，如果你要去冒险，那你就必须要带着我。无论你让我扮作什么都可以。你在哪里，我就在哪里。”

    “好。”霍雨浩痛快的答应一声，他知道，这已经是王冬儿最大的让步了。自己不让她跟着也不可能。王冬儿自己也是魂帝级强者，有自己亡灵魔法做保证，出现危险的几率也并不大。

    “我们回去吧。”眼看着被霍雨浩控制的那些骷髅已经要挡不住了。他重新开启了秘钥大门，贝贝和王冬儿紧挨着他，三人一起进入大门之中。

    灰色光芒一闪，霍雨浩先前控制着的骷髅全都变得呆滞不动了。整个亡灵世界也重新变得安静了下来。

    光芒再闪，霍雨浩三人重新回到了贝贝的房间之中。

    贝贝和王冬儿都是长出口气。

    贝贝苦笑道：“回来的感觉真好。说实话，我很不喜欢那个阴冷的地方。”

    王冬儿立刻道：“我更不喜欢。还是我们有光的斗罗大陆最美好啊！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不到万不得已的时候，谁愿意去那里啊！好了，大师兄，您好好休息，我们也回去继续修炼了。最近我找到一些方法，能够加速吸收我体内的极致之冰天地元力。一定争取早日恢复，到了那时候，就算是去卧底也能更有把握了。”

    全大陆青年高级魂师精英大赛进行到了循环赛最后一轮，比最初淘汰赛时更加紧张的气氛也随之出现了。

    最后一轮循环赛，将决定最终的八强席位。

    这是第一届将宗门纳入到大赛之中的比拼，其含金量比往届大赛都要高得多。能够在一百多支战队竞争的情况下进入最终八强，无疑将证明实力。

    没有人会关注过程，关注的只会是结果。

    今明两天，就将完成这最后一轮循环赛了。在这最后一轮的比拼之中，很多事情要都要现出端倪。

    不过，在这最后一轮的全部比赛之中，也并不是每场都激烈的。一些已经注定无望出现的队伍，自然不可能再去全力相拼，他们只是走个过场而已。而那些必须要依靠最后一场胜利来决定名次的，却要拼斗的极其激烈。这就是标准的两极分化。

    当然，还有一种情况，那就是已经注定出线的队伍，他们又会在最后一轮中有着怎样的表现呢？

    第一组，第一场，史莱克战队对阵唐门战队。就是这样的情况。

    在前面六轮的循环赛中，他们都保持着六战全胜的好成绩。无论这最后一轮比赛结果如何，他们都已经注定将要出线。在这种情况下，他们又会打出怎样的比赛呢？

    同样是出线，小组第一又和小组第二截然不同了。所有观众，都在关注着这场比赛。

    此时此刻，全场一片安静，所有人看着比赛台上的一幕，都有种口干舌燥的感觉，尤其是男人，更是明显。

    比赛台上，相对而立的，是两名相貌一模一样的绝色美女。

    同样是粉蓝色长发披散在身后，一个是大波浪、一个是柔顺的直发。

    一个是史莱克传统的墨绿色队服，另一个，则是一身蓝色劲装。

    同样的绝色啊！她们竟然同时出现在比赛场上。在上一轮比赛中，她们刚刚承认了彼此是姐妹的啊！

    待战区中，霍雨浩的脸色着实是有些难看，他后悔了。

    就在刚才，他准备亲自上台宣布本场比赛唐门放弃的时候，换回女装的王冬儿说：你身体不方便，反正只是认输而已，我去就是了。

    于是，王冬儿就上了台，可是，当身为裁判的不破斗罗让二女各自站位之时，王冬儿竟然什么都没说，转身就向己方比赛台边缘走了过来。

    -------

    求月票、推荐票。秋冬，谁胜？你更爱谁？

    用你们的月票和推荐票告诉我吧，投月票的，表示你们更爱冬儿，投推荐票的则是秋儿，看哪个长得快。

    哦，对了，哥在作家富豪榜领奖的骚包照片已经发在那个你们熟悉的平、台了。发送帅爆全场，就可以得到自动回复啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十三章 秋冬争锋（中）

    她没认输？竟然没有认输，她要做什么？

    另一边，王秋儿面无表情的也随之退后。这分明就是一副要二女争风的味道啊！

    唐门众人的目光不由得都落在了霍雨浩身上。这会儿想要阻止也阻止不了了。比赛台上是有隔音护罩的。而且，比赛开始，代表战队的就只有台上的选手。王冬儿自己不吭声，谁也不能阻断这比赛。

    “这丫头！”霍雨浩此时脸上满是无奈与紧张。能不紧张么？一边是他心爱的女人，另一边则是和他有些纠缠不清，实际上霍雨浩心中一直觉得亏欠了的王秋儿。无论是哪一个，他都不愿看到其受伤害啊！

    这会儿他真想把王冬儿抓下来，按在自己腿上揍她那挺翘的小屁股！

    比赛台上，王冬儿遥望王秋儿，右手缓缓在自己身体侧面抬起。王秋儿则是双眼微眯，彼此都没有说话，但此时看着对方的眼神
------------

分节阅读 733

却又都无比的犀利。

    在观众们看来，这场比赛参与的两支战队都是他们不喜欢的，谁胜谁负自然也就都无所谓了。在没有胜负心的情况下，他们就只会将其看作是一场赏心悦目的比赛而已，反而是纯粹的欣赏太多。

    主席台上，神色如常的日月帝国摄政王徐天然静静的端坐在那里，脸上也流露出一丝惊讶。但在眼底深处，更多的却是一丝深深的怨毒。

    如此漂亮的女人竟然并不属于我，更可悲的是，我根本就没办法……

    一想到这里，徐天然心中就仿佛有毒蝎在用尾钩刺着他的心脏一般痛苦。

    “比赛开始。”伴随着郑战一声大喝，比赛台上的王冬儿和王秋儿同时有了行动。

    王冬儿右手在身侧抬起，一道漆黑的光芒伴随着一轮黑色魂环升起而出现。正是她的第二武魂，昊天锤。

    另一边，王秋儿也同样是抬起右手，金光一闪。脚下六个魂环迅速升起，黄金龙枪已然在握。

    下一刻，二女已经同时朝着对方发起了冲锋。

    她们都没有让自己的速度发挥到极致，全都是迈着小碎步迅速冲向对手，粉蓝色长发飘扬，双方在比赛台上迅速靠近。

    “小心了。”王冬儿娇喝一声，身上那漆黑如墨的万年魂环突然光芒大放，她手中那原本不大的昊天锤也是迅速膨胀起来。锤头变大、锤柄变长。竟是在转瞬间变成了一柄长柄战锤。

    锤头呈献为圆柱形，高近两尺，黝黑的锤头上有着古朴的纹路，更可怕的是其中蕴含的凝厚气息。

    王冬儿身在前冲的过程中，整个人骤然半转，双手握住昊天锤向身后甩起。紧接着，娇躯重新拧转过来，昊天锤在空中旋转一周，带着一股恐怖的恶风，直奔王秋儿当头砸下。

    她们真的是姐妹吗？看到王冬儿这如此强悍的一锤。几乎绝大多数观众心中都升起了同样的念头。

    王秋儿显然也没想到王冬儿会用这种方式和自己战斗，她从来都不是示弱的性格。双手一横手中黄金龙枪，向上就磕。

    “当——”一声巨响暴起，令整个比赛台似乎都在为之震颤似的。这完全就是力量与力量的强横碰撞啊！

    别看王秋儿那黄金龙枪相比于昊天锤看上去纤细很多，但这骤然一碰撞，极致力量上的优势一下就显现了出来，昊天锤被瞬间弹起。

    就在王秋儿想要追击的时候，王冬儿的娇躯却已经如同穿花蝴蝶一般翩翩起舞。左脚脚尖点地，右脚抬起，踏在自己左脚的小腿上。整个人在空中迅速旋转一周，那飞荡而起的昊天锤居然带着比先前更加强悍的气势再次砸了下来。

    “当——”又是一声轰鸣响起。这一次，王秋儿明显加力了。以至于王冬儿脚下步伐迅速后退，但是，就算在后退过程中，她的娇躯依然在旋转，双手就像是粘合在了昊天锤锤柄上一般，交替挥舞，令其借势转动。

    王秋儿黄金龙枪磕开第二锤后，左手推，右手钱送，黄金龙枪的枪尖已经如同闪电般直奔王冬儿胸前点去。

    而王冬儿的第三锤也就在这时落了下来。落的恰到好处，粗大的锤头正好砸在了黄金龙枪的枪尖之上。这一次，是王冬儿占据了上风。

    无论王秋儿的力量有多么强悍，她也不能违背自然规律，单手握着黄金龙枪，还是枪尖远远在前，根本就不好发力。而王冬儿却是全力以赴的抡动昊天锤。在器武魂之中，昊天锤可也有着力量第一的美誉啊！在力量本身上，王冬儿是远远不及王秋儿的，但借助昊天锤以及她这强有力的战斗方式，也将力量发挥到了极致。

    黄金龙枪收回，王秋儿右手向下一按，就借助黄金龙枪对地面的压迫力身体弹起，右脚巧妙的踢向王冬儿的脖子。

    但王冬儿此时似乎已经进入到了一个奇妙的状态之中。脚下步伐再次旋转，身体又一次灵巧后退的同时，昊天锤带着恶风已经第四次轰击了下来。

    到了这时候，无论是谁都能看得出，王冬儿现在施展的是一种特殊的战技。战技不同于魂技，乃是根据自身武魂特点研究出来的战斗方式。配合武魂，将武魂的威力发挥到最大程度。

    贝贝就坐在霍雨浩身边，此时眼中已经满是惊讶之色，“这是……，昊天宗的乱披风锤法么？原来冬儿竟然还有这么一手，好强的力量。”

    能够在和极致力量拥有者王秋儿在硬拼上不落下风，可见这乱披风锤法的强悍了！

    王秋儿身体向下一矮，如果换了别人，或许她会选择闪避，那样机会会更好。可是，面对王冬儿，她又怎会用闪避来示弱呢？

    黄金龙枪向前一带。枪身紧贴在自己背后，一弯腰，就用背后的黄金龙枪挡住了这一锤。

    “当——”王秋儿的身体被砸的向下一沉，王冬儿则再次借势旋转。

    也就在这时候，王秋儿手中的黄金龙枪却顺势刺出，正好捕捉到了王冬儿身形旋转的破绽。如此之近的距离内，王冬儿再想闪避，就已经有些难了。

    好一个王冬儿。面对如此不利的局面，脚下步伐突然一变，不再是单纯的旋转，娇躯瞬间闪避开来，刹那时刻，竟然在空气中留下了两道残影。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。

    第五锤呼啸而至。

    “当、当、当、当……”

    昊天锤与黄金龙枪不断碰撞，每一次碰撞都会发出一声巨响，每一声轰鸣都要比上一声更加响亮。两个姑娘竟然谁也不用其他魂技，就是单纯的凭借自身战斗技巧和力量在硬拼啊！

    台下的观众们此时都看傻了。

    这么纯爷们的战斗方式出现在两名绝色少女身上，又怎能不令他们震撼？

    在力量上，王冬儿明显是落在下风的，每一次碰撞，她都会被王秋儿震荡的后退几步。但她手中的乱披风锤法却是丝毫不乱，借助鬼影迷踪步的技巧，竟然不给王秋儿任何空隙的机会。

    但是，伴随着碰撞的持续。当第二十次碰撞到来的时候，王冬儿已经被逼迫到了比赛台边缘。继续这样下去，她恐怕就要抵挡不住了。

    王秋儿现在索性也不寻找她的破绽了，就用黄金龙枪硬挡。王冬儿每一锤下来，她就硬挡一次。强横的正面碰撞着。

    两位相貌一模一样的绝色美女，眼中都充满了熊熊战意。谁也不肯退让半分。

    “当、当、当！”

    王冬儿的乱披风锤法越来越快了，就在接近比赛台边缘已经数米的时候，又是接连三次硬拼。

    继续后退，边缘已经就在眼前。再退的话，她就要撞到防护罩上了。那样必然会影响她乱披风锤法的发挥。

    所有人都为王冬儿捏着把汗，反而只有她的对手王秋儿并不这么想，因为王秋儿清楚的看到，王冬儿的眼神依旧充满战意，丝毫没有因为不断后退而减弱气势。

    就在黄金龙枪第二十四次磕开昊天锤的时候。王冬儿已经退无可退。也就在这时。她的双眸突然亮了起来，强烈的金光从体内迸发而出，第二十五锤悍然而出。

    如果这一锤她再被向先前那样反弹的话，必定是要撞击在身后的防护罩上的。但也就是这一锤挥出，王冬儿整个人似乎都随之变成了金色，这是将自身魂力提升到极致的迹象。

    “当——”剧烈的轰鸣声中。王冬儿的昊天锤再次被震荡而起。但是，这一次，不同了。她没有再后退，昊天锤虽然依旧扬起，但却没有后甩。反而是王秋儿娇躯微微一震，略微后退了半步。

    王冬儿向前跨出一步，身体半转，第二十六锤就挥了出去。又一次和黄金龙枪碰在一起。这一次，居然又是王秋儿后退了半步。

    “怎么回事？”台下，霍雨浩看到这里也是一脸的震惊之色。眼神中充满了不敢置信之色。

    -------

    求月票、推荐票。熟悉吗？那神奇的乱披风来啦！谁温柔、谁英气，且看，秋冬争锋。

    赶快投票支持她们吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十三章 秋冬争锋（下）

    贝贝却是猛的拍了下手，“好一个乱披风锤法，看样子，冬儿是得到了其中精髓。这乱披风锤法最大的特点就是借力打力。你看她攻击的险恶，却为什么一直不肯停顿。就是为了每一锤都持续借对手的力。然后一锤比一锤的力量更强。到了刚才的第二十五锤，冬儿在退无可退的情况下将魂力全部提聚起来，孤注一掷，总算是扳回了一点。就看她这乱披风锤法能够坚持多少下了。谁先坚持不住，谁就将输掉这场比赛。”

    霍雨浩此时却一点兴奋的感觉都没有，无论是冬儿还是秋儿，他都不愿意她们受到任何伤害啊！这种纯粹力量的硬拼，最为凶险。一个不好，就是要重伤的节奏。

    “当、当、当、当、当……”

    锤与枪持续碰撞，所有的花哨全不存在，只有那强横的正面硬碰。这一次，变成王秋儿开始缓缓后退了。在她那双美眸之中，也同样流露出了惊讶之色。她虽然知道王冬儿的实力很强，但一直以来，王秋儿都认为王冬儿和自己相比还差了不少。而就在今天，王冬儿居然选择与自己硬拼自己最为擅长的力量。这着实是让王秋儿大吃一惊。更令她惊讶的是，王冬儿这锤上蕴含的力道正在变的越来越强。

    王秋儿现在不是没办法以力破力，但她反而不想那么做了。他看到了王冬儿眼神中的倔强，她更想看看，王冬儿能够做到哪一步。

    缓缓后退，当王冬儿第四十八锤挥出的时候，王秋儿已经退到了比赛台中央位置。

    “轰——”先前的碰撞都是脆鸣，这一下却居然变成了轰鸣。

    一锤下去，王秋儿的双脚竟然骤然下陷半尺。不仅如此，以她的身体为中心，脚下的金属比赛台竟然出现了大片、大片的裂缝。更令人震撼的是。这直径百米的比赛台周围。居然腾起一层烟雾。也就是说，整个比赛台都像是被这一锤向地面砸下了似的。

    这……

    第四十九锤！

    “轰隆——”

    烟尘腾起，坐在待战区中的唐门和史莱克战队众人几乎是同时起身，一个个眼中都充满了骇然之色。而那扛住重锤的王秋儿，却就是在比赛台地面上留下着深深的脚印。

    而此时，王冬儿手中的昊天锤，第五十次抡起，她整个人身上的金光已经变得刺目。而昊天锤上散发出的黑色更是宛如乌云压顶一般。

    就在这时，一声嘹亮的龙吟从王秋儿口中响起，再不发力，她也有些抵挡不住这乱披风锤法了。

    只见一层金色鳞片瞬间上身，王秋儿手中黄金龙枪悍然上抽。与这第五十锤悍然碰撞在一起。

    “轰——”

    又是一声轰鸣，王秋儿双脚在地面上犁出两道沟壑，应声后退。而王冬儿也同样是在后退，每退出一步，就会在地面上留下一个深深的脚印。但她却依旧在旋转，她的昊天锤也同样在旋转。

    可二女现在的距离已经拉开了。她那第五十一锤，注定是无法接近到王秋儿了。

    巨锤下抡。带着沛然强悍的光影，没有停顿，而是直接轰击在了面前的地面之上。

    “轰隆隆——”恐怖的一幕出现了。

    以王冬儿这一锤为中心，比赛台中央位置瞬间塌陷，一个直径超过二十米，最深处超过五米的深坑伴随着无数土石飞溅而出现。而王冬儿就借助这恐怖的一锤，腾身而起。瞬间冲入十几米的空中。

    这一锤落地，所产生的冲击波甚至连王秋儿都不得不后退几步。而观众们看到的，却是整个比赛台向下的塌陷。就是这一锤的下砸，令比赛台仿佛完整下陷了一米左右。这是何等恐怖的力量啊！

    五十二锤！

    身在空中，王冬儿双手抡起重锤从天而降，目标依旧是王秋儿。

    王秋儿眼中厉光大放，双手握住自己的黄金龙枪，身体略微震荡了一下，金龙光影围绕着她的娇躯腾起，脚尖在地面上一点，竟然迎着王秋儿冲了起来。手中黄金龙枪仿佛已经变成一条金色巨龙，朝着那巨大的锤子咬去。

    “轰——”

    刹那间，天地色变。比赛台上所有灰尘在这一刻全部向外溃散，露出了中央的真空地带。

    王冬儿的娇躯被反弹入更高的天空。而王秋儿则如同炮弹坠落一般砸在地面上。一天一地。

    王秋儿有些灰头土脸，但眼眸却依然明亮，而那反弹入高空之中的王冬儿，嘴角处却已经多出了一缕血丝。

    待战区中，同样也是灰头土脸的霍雨浩右手猛的在自
------------

分节阅读 734

己的黄金树轮椅上一撑，身体略微扬起几分，双眸之中，神光湛然。

    嘴唇略微嗡动了一下，在他面前的比赛台护罩顿时出现了一圈圈涟漪。奇异的一幕出现了。一道金色光芒竟然就那么从护罩这边钻入了比赛台之中。宛如一颗金色流星般冲向空中的王冬儿。

    就在她那第五十三锤还没有挥舞完成的时候，在空中抱住了她的娇躯。

    那金色光影看上去，身形和王冬儿一模一样。这一抱，顿时就破坏了她的节奏，手中昊天锤上蕴含的力量实在是太大了。顿时脱手飞出，直奔地面砸去。

    “轰——”整个比赛台瞬间就坍塌了一半。半空中的王冬儿也是娇躯急速旋转几周，喷出一小口鲜血。武魂交替，蓝金色翅翼在背后张开，这才控制住了自己在空中的身形。

    王冬儿极为不满的向待战区方向看去，看到的，却是霍雨浩肃然的眼眸。

    心头微微一颤，王冬儿知道，霍雨浩是真的生气了。

    地面上，王秋儿看到这一幕也是眉头大皱，目光同样朝着唐门待战区中的霍雨浩看去。她也惊讶于霍雨浩此时所使用的能力。而且，他如此干涉，是要干什么？

    “我认输。”王冬儿不情不愿的声音从空中传来，双翼展开，缓缓落向已经破败不堪的比赛台上。

    身为裁判的不破斗罗郑战脸色难看之极。王冬儿刚才那不受控制的最后一锤差点就落在了他身上啊！经过五十几次的积蓄。那昊天锤上所蕴含的力量就算是八环强者恐怕都不能硬碰。他虽然是九环封号斗罗，但突如其来的攻击要是硬挡一下，恐怕也觉不好受。幸好，王冬儿并不是锁定的他，没有真的砸中在这位裁判身上。就算这样，也弄的郑战灰头土脸的。

    王冬儿看向王秋儿，王秋儿也正在看着她。

    二女目光碰撞，王冬儿却没有再开口。转身就向比赛台下走去。王秋儿手持黄金龙枪。双眼微眯，这一场，她赢的并不轻松。而且，最后还是在霍雨浩插手的情况下。

    纯粹的力量比拼，她怎么都是会占据优势的。王冬儿的身体明显快要承受不住了。可是，如果她再坚持几锤，王秋儿知道，自己恐怕也要受伤了。

    多么强悍的爆炸性力量啊！原来她竟然还有如此手段。

    稀稀拉拉的掌声开始响起，渐渐的，掌声逐渐变大。多么精彩的一场比拼啊！没有阴谋诡计。没有炫丽、诡异，有的。只是那纯粹的力量与力量之间的碰撞。

    这样的战斗，令所有观众为之目眩神迷。尽管对阵的双方都曾经是日月帝国的对手，并且击败了他们的战队，但在这一刻，他们却不得不为之鼓掌。真的是太精彩了。这是一场毫无花哨的硬拼。姐妹之间的对决，给所有人留下了太过深刻的印象。

    王冬儿走下比赛台，来到霍雨浩身边坐下。嘴里却嘟囔着，“我没输。”

    霍雨浩没有看他，扭头看向贝贝。

    贝贝站起身。向比赛台上的不破斗罗道：“今日的比赛，我们唐门全部认输了。”

    此言一出，全场皆惊，如同雷鸣一般的掌声顿时停顿了下来，令全场的气氛显得有些突兀。

    郑战也是一愣，刚才他自然看得出是霍雨浩出手破坏了比赛，霍雨浩怎么做的他不明白，那防护罩威力那么强，他是如何释放出一种能力阻挡住王冬儿继续战斗？但这件事肯定是要追究的。可唐门这么一全场认输，追究起来自然也就没有任何意义了。

    贝贝脸上流露着他那习惯性的儒雅微笑，“我们唐门没有替补队员，大家都需要休息。既然出线了。就没必要和史莱克战队硬拼了。我们认输。”

    郑战先是愣了一下，紧接着很快就反应过来，点了点头，道：“唐门认输。本场比赛，史莱克战队获胜。”

    至此，第一小组最后也是最重要的碰撞结束了。

    史莱克学院以七战七胜、小组第一的成绩挺进八强。而唐门则是以六胜一负的成绩紧随其后。伴随着他们的正式出线，本组后面的比赛也就变得毫无意义。

    比赛台上，王秋儿却并没有因为对手的认输而兴奋。反而是大踏步的向着唐门待战区这边走了过来。

    她一直走到霍雨浩面前，站定脚步。

    “为什么？”王秋儿沉声问道。

    -----------

    对了，向大家报告一下，目前我们唐门影视剧的进度，目前是琴帝和善良的死神有电视剧的接触，斗罗则是手机剧、网络剧、电视剧、电影全方位的接触。斗罗基本已经走上正轨，在进行商业谈判了。让我们共同期待吧。

    为了我大唐门辉煌而求票票！月票、推荐票砸来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

已更，求推荐，进来看看

    万分抱歉，更新晚了，昨天忘记定时发布了。

    最近老三真的是太累了，不停的各种商务宴请，各种谈事儿。其实都是为了我们唐门的大发展。

    网络文学发展到今日，实际上已经接近了瓶颈，想要再有大突破，那么，最重要的方向就是影视。在过去的半年间，我几乎见过了所有国内甚至是国际大公司的老板们，洽谈关于我们唐门影视的各种合作可能。尤其是最近，终于找到了一家特别有诚意，对我们唐门作品又有真爱的合作伙伴。所以洽谈就更加密集。经常是白天码字一天，晚上出去谈事儿到很晚，而且还要全国各地跑。能坚持不断更，老三真的很不容易。

    今天真是抱歉了，更新晚了点，我才刚爬起来。

    我只是希望让大家知道，无论什么时候，你们都是我最爱的人。没有这份爱，我坚持不了十年。我不是没有动力去冲榜什么的，而是对我们唐门来说，境界已不在此。我们有更高的目标追求，我要让我们的斗罗系列成为哈利波特那样全世界知名的大作。我要让你们以唐门为荣。

    最后，还要恳请大家把推荐票和月票投给我，网络是我们的核心，是永远不能放弃的阵地，这里，就交给你们了，向上突破的事儿，交给我！等最终确定方案签约时，我会第一时间把好消息告诉你们的。

    祝好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十四章 八强抽签（上）

    霍雨浩平静的看着她，“什么为什么？”

    王秋儿道：“为什么不敢与我一战？难道你还没有冬儿有勇气吗？你的极致之冰呢？你那强大的精神力呢？为什么不敢在比赛台上和我决一胜负。”

    霍雨浩深深的看了她一眼，看着她眼底有些晶莹的光芒，轻叹一声道：“欺负一个残疾人，有意思吗？你认为，我现在这样的状态，能打得赢你么？”

    王秋儿气息骤然一滞，看着他坐在轮椅上的样子，刻薄的话终究还是说不出口。

    扭头看向王冬儿，“这一次，我们胜负未分。如果我们能够在决赛相见。他不能打，我和你再决一胜负。”

    “一言为定。”王冬儿毫不示弱的沉声说道。

    王秋儿这才手持黄金龙枪大步而去。带着迎向自己的史莱克战队众人直接离开了比赛场地。

    霍雨浩目送着她的身影远去，长出口气，“季兄，送我回酒店吧。”

    季绝尘愣了一下，下意识的看向王冬儿。推轮椅的可一直都是王冬儿啊！

    王冬儿先前面对王秋儿时的强硬顿时消失了，低声下气的道：“雨浩，我知道错了。你别生气好不好？”

    霍雨浩扭头看了她一眼，强忍着爆发的冲动，沉声道：“回去再说。”

    出门教子、回家教妻。在外面，他无论如何都要给王冬儿留面子。说完这句话，霍雨浩就闭上了双眼。

    王冬儿吐了吐舌头，向季绝尘比个手势，赶忙推着霍雨浩的轮椅走向返回酒店的路。

    其他人的表情也都有些怪异，江楠楠和萧萧却是都朝着王冬儿竖起了大拇指，脸上流露着似笑非笑的神色。

    王冬儿俏脸微红。向她们撅起红唇，再朝着霍雨浩的方向努了努嘴。一脸恳求的样子。

    江楠楠掩口轻笑，却是别过头去。一副不肯帮忙的模样。

    返回明悦酒店，他们立刻就接到了重新分配房间的消息。四个小组。进入八强的队伍中，小组第一全都住进顶层，第二则住在第二层。

    霍雨浩却直接拒绝了给自己换房间的请求，表示不愿意再折腾。

    王冬儿乖巧的推着轮椅返回了房间之中。

    关上门，王冬儿推着轮椅来到里间。站在霍雨浩身边，就像是犯了错的小孩子似的低着头。一双粉嫩的玉手在身前轻轻的绞结着。

    “雨浩，我抱你到床上休息吧。好不好？”王冬儿轻声说道。

    “你的手还有力气吗？”霍雨浩冷声说道。目光也落在了王冬儿依旧有些颤抖着的双臂上。

    先前那么剧烈的碰撞，王冬儿的双臂早就有些脱力了。

    “雨浩。我知道错了。其实，我只是想证明，我的实力并不比她弱而已。没有别的意思。我们也只是拼斗，不会真的拼命的。”

    她这一解释不要紧，霍雨浩更加生气了，一直压抑的怒火终于爆发了出来。

    “王冬儿，你给我听着。我们是唐门，你是唐门战队的一份子。你不听安排，擅自行动。让我以后还怎么要求别人？你想过吗？还有，那王秋儿实力和你相比如何。我一点都不关心。我关心的是你的安全。你难道不知道她那黄金龙枪的威力？一旦被命中一枪，就是不可逆的恐怖伤势。万一你有个三长两短。你让我怎么办？你怎么这么不让人省心啊？如果恢复了本性的你就是这样叛逆，那我宁可要那个温柔的你。起码那样的你不会让我担心。”

    “你难道不知道，你受伤一点，比我自己受伤严重十倍还要让我痛苦？你今天和王秋儿倒是拼的痛快了，你可知道我在台下是怎样的心情吗？”

    王冬儿吐吐舌头，也不反驳，只是低着头。一副可怜兮兮的样子听着他训斥。

    毫无疑问，这是对付霍雨浩最好的办法，霍雨浩怒叱了她几句。看着她那乖巧的样子，心中的怒气也渐渐散了。

    “手给我。”霍雨浩没好气的说道。

    王冬儿赶忙将双手递了过去。

    看着她微微有些发颤的双手，霍雨浩先握住她右手的小臂，运转自己柔和的玄天功魂力，为她缓缓梳理着经脉。

    王冬儿看着他那认真的样子，感受着从他大手中传来的温热抚慰着自己的手臂，阵阵温馨萦绕在心头，前凑几分，就在他腿上坐了下来，依偎在他怀中。

    霍雨浩心中最后一点怒气也被她的温柔溶化了。软玉温香在怀，他那还说的出半句斥责？

    一边为她梳理着手臂的经脉，霍雨浩突然抬起头，朝着门的方向喊道：“各位师兄、师姐，都别听了。回去洗洗睡吧。”

    “咳咳……”门外传来一阵尴尬的干咳声，很快就安静了下来。

    王冬儿俏脸羞红的低声道：“这些坏家伙。”

    霍雨浩暂时放下她的手，轻轻的摸着她的面庞，让她的目光与自己相对。

    “冬儿。”

    “嗯。”

    “仅此一次，下不为例。”

    “哦。”

    “我要惩罚你。”

    “怎么惩罚？”

    “打屁股吧！”

    “坏蛋。”

    ……

    循环赛最后一轮全部结束，八强产生的同时，也意味着本届全大陆青年高级魂师精英大赛进入到了最后阶段。

    在全部的出线队伍中，名列小组第一的四支分别是史莱克战队、雪魔宗、圣灵宗以及傲剑宗。

    其中，雪魔宗就是天魂帝国公主维娜以及暮雪所在的宗门。算是熟人了。圣灵宗就不用说了。强大的邪魂师在所有比赛中根本就没有给过对手半分机会。一路走来更是没有碰到过什么太强的对手。绝大多数情况都是在个人淘汰赛上就解决了战斗。

    而傲剑宗则似乎是一个隐世宗门，平时表现的十分低调，每一场比赛看上去都像是涉险过关。可他们却就是步步为营，循环赛中以全胜战绩出线。

    而八强中，排名小组第二的四支队伍就包括了：唐门、星罗国家学院、明都魂导师学院和天龙门这四支队伍。

    明都魂导师学院是明都另一所知名的魂导师学院，论名气，仅次于日月皇家魂导师学院，也是历
------------

分节阅读 735

史悠久的存在了。只不过在过去的比赛中，总是被日月皇家魂导师学院压着。据说，这一届他们除了一批号称千年不遇的天才学员，成功杀入八强之中，可以算得上是一匹成色极高的黑马。

    而天龙门说起来跟霍雨浩他们还有些渊源。天龙门和地龙门，本来就是一对隐世宗门。在宗门中是赫赫有名的存在。相比于地龙门，天龙门的实力更强。他们所传承的武魂，都是真正的龙族。因此，从某种意义上来说，地龙门更像是天龙门的附属宗门一类。

    当然，地龙门是不会承认这一点的，他们虽然和天龙门关系不错，但却也一直对天龙门不太服气。不可否认的是，天龙门拥有着相当强悍的实力。他们在循环赛中也获得了六场比赛的胜利。只是其中一场输给了雪魔宗而已。所以才成了那一组的第二名。而他们对阵雪魔宗的那场比赛，很明显是在放水，并没有全力以赴，不知道是什么原因。

    八强出炉。大赛休息两天，两天后，八强赛将正式打响。只需要一天时间，八进四的比赛就将结束，然后再休息两天，进行半决赛。半决赛后再休息两天就是最后的决赛了。那时，本届大赛也将全部结束。

    今天是八强赛开始前休息的第一天，但一大早，八强队伍却全都早早就起来了。比赛开始前，要进行抽签仪式。对于每一支战队来说，这都是极为重要的。

    并不是以小组第二名出线实力就不强啊！譬如唐门，他们完全是放水让的史莱克学院，明眼人都看得出，唐门的整体实力还在史莱克学院之上，事实上也是他们先后帮史莱克学院重创了几个对手，才让史莱克学院能够顺利出线。

    还有，同样是小组第二名的那支天龙门战队，他们的实力一直是个谜，整体实力相当强大。其中有几名明显是主力队员的还尚未出场比赛过。

    谁要是遇到了他们，也绝不是好对付的。

    就算是另外两支第二名，星罗国家学院代表队，以及那个明都魂导师战队，能够进入八强，实力会弱吗？

    抽签仪式就在明悦酒店进行，不得不说，主办方的这个行为还是很受到参赛队伍欢迎的。多人性化啊！可以让他们有更多时间休息。

    明悦酒店大宴会厅。全部八支进入八强的战队已经全都来了。

    八支队伍站成八排，唐门这边，在最前面的是霍雨浩。本来应该是贝贝的，但因为霍雨浩是坐在轮椅上，如果排在后面就看不到前面的情况了。

    前面的主席台上，曾经多次为唐门执法的裁判郑战赫然在座，还有几位都是日月帝国专门派来组织这次比赛的官员。

    -----------

    万分抱歉，更新晚了。今天在外面谈事儿，实在是赶不会来，幸好是在12点之前更新了，大家见谅。最近真的是太忙了，明天又要飞机飞去某地。以后一定注意，再次抱歉。

    最后再求一下推荐票，老三所有的辛苦都是为了咱们唐门，唐门的兄弟姐妹们，也要多多支持咱们啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十四章 八强抽签（中）

    此时，其中一名官员站起身，满脸微笑的道：“首先，我要祝贺在座诸位能够进入本届大赛的前八名。众所周知，本届大赛第一次引入了宗门参赛，竞争力要比往届大赛高得多，……”

    一连串的套话说了足有一刻钟，才进入正题。

    “下面，我们将要进行的是八强赛的抽签仪式。这次抽签不但决定着你们接下来比赛的对手。同时也决定你们之后的对手范围，相信会对你们准备比赛有一定的帮助作用。规则如下。”

    “我们将先由四支小组第一的队伍上台，分别抽签，分成上下半区。然后再由每一支小组第一的队伍，分别抽取一支小组第二的队伍。以不抽取曾经在循环赛同组的队伍为唯一规则。抽选出来的，就是八强战的对手。分组结束后，上半区和下半区在八强战中获胜的两支队伍将进行半决赛。胜者将进行最后的决赛。”

    听着官员的讲述，霍雨浩不禁微微皱眉，按照这种抽签方式的话，他们还是有可能在半决赛上遭遇史莱克战队啊！这可不是他们想要看到的情况。

    四支小组第一的队伍很快就派出代表上台了。

    史莱克战队毋庸置疑是王秋儿登场，圣灵宗那边是唐雅，雪魔宗是暮雪，都是熟人。最后的那支傲剑宗派上的是一名青年。

    所有队伍都不禁紧张起来，抽签将决定他们接下来的对手啊！在四支小组第一的队伍中，毫无疑问，应该是雪魔宗和傲剑宗实力较弱，最强、也是最难对付的无疑是圣灵宗。史莱克战队有王秋儿坐镇，实力也是不俗。

    小组第二的哪一支战队也不愿意抽到圣灵宗啊！

    先是抽签分半区。

    第一个进行抽签的正是史莱克学院。毕竟，史莱克学院是上一届的冠军。更是大赛中的传奇强队。在这种时候，无论日月帝国多么不喜欢史莱克学院，这个面子还是要给的。

    王秋儿显得十分淡定，以她的性格，无论抽到怎样的签位她都会全力以赴的去面对。在她心中，更没有担忧和惧怕这种情绪的存在。

    “史莱克学院，上半区。”

    王秋儿抽中的是上半区的签位。

    第二个进行抽取的，就是那强大而神秘的圣灵宗战队了。

    唐雅今天依旧穿了一件黑色长袍，俏脸也在面纱的遮盖之下。但她的身材、眼神，又怎么能瞒得过熟悉她的唐门众人呢？

    贝贝就站在霍雨浩背后。霍雨浩几乎是瞬间就感觉到贝贝的双手紧紧握住了自己轮椅的把手。可见他此时的心情。

    唐雅也是毫不犹豫的就完成了抽签。

    “圣灵宗，下半区。”

    听到下半区这几个字的时候，能够明显感觉到，史莱克战队那边。所有人都松了口气。圣灵宗抽到下半区，也就意味着，他们只有可能在决赛中碰到这支队伍了。

    接下来进行抽签的，是有着维娜、暮雪的雪魔宗战队。

    负责抽签的暮雪略微犹豫了一下，才探手入抽签箱。当她抽出卡片的时候，脸色顿时就变得难看起来。

    “雪魔宗，下半区。”

    分到了和圣灵宗同样的半区。难怪暮雪的表情那么痛苦了。

    最后一个进行抽签的傲剑宗青年一脸的微笑，“我不用抽了吧？”

    “傲剑宗，上半区。”

    至此，四支小组第一的队伍已经分区完毕。上半区的是：史莱克学院战队和傲剑宗战队。

    下半区的则是圣灵宗战队和雪魔宗战队。

    对于上半区的两支队伍来说。都是不错的签位。

    “下面进行八强赛抽签。由史莱克学院先进行抽去。”

    王秋儿依旧是抬手就抽。不过，当她抽出卡片的时候，眼神却是一呆。

    “史莱克学院抽到的是……，唐门。”

    唐门这边。几乎所有人的表情都是一僵，霍雨浩苦笑的看着台上的王秋儿。嘴唇嗡动，却没有声音。

    王秋儿在抽到唐门之后，下意识的就看向了他的方向，正好看到了他的口型。看出他是在说：“你这是有多恨我们啊！”

    王秋儿撇了撇嘴，却将卡片重新丢进了抽签箱之中。

    负责抽签的官员已经在说：“鉴于史莱克战队与唐门战队于之前的小组赛中为同组战队。因此，此次抽签无效，史莱克战队请重新抽取。”

    没错，因为先前循环赛的关系，在这一轮八强战中，无论如何史莱克和唐门都是碰不上的。

    王秋儿再次随手抽出了一张卡片。

    “史莱克战队新一轮的对手是……”那位官员还故意卖了个关子，停顿了一下。

    四支小组第二的队伍中，除了唐门这边毫无反应之外，另外三支队伍都变得专注起来。

    “是明都魂导师学院战队。”

    “噗……”唐门这边直接有人笑场了。笑的是萧萧。史莱克跟日月帝国真是有仇啊！这抽签都能抽的这么准，刚干掉了日月皇家魂导师学院，这又要遭遇明都魂导师学院了。这仇可是结大了。

    抽签的官员也是一脸的无奈。不过，明都魂导师学院那边，学员们却并没有多么颓然，反而是一个个显得有些亢奋。毫无疑问，他们一定是在想，如果我们能够战胜史莱克，为国争光，那风都就将盖过日月皇家魂导师学院了啊！

    接下来第二个抽签的，是傲剑宗。

    此时，霍雨浩才真的紧张起来。他最不愿意看到的，就是和史莱克学院分在同一个半区，那样的话，决赛之前必定是要决一胜负的啊！因此，傲剑宗的抽签对他们来说十分重要。尽管这傲剑宗感觉上要弱一些，但唐门众人现在却更愿意去碰强队。

    “傲剑宗在八强战的对手是……，天龙门战队。”

    听到天龙门这三个字一宣布。唐门众人一个个顿时面露喜色，大大的松了口气。

    史莱克战队那边，戴华斌、朱露、巫风等人也同样是松了口气。他们又何尝愿意碰到唐门了？无论唐门这边，霍雨浩、王冬儿和他们有多少私仇，那也是学院内部的事情。更何况，正因为熟悉，他们才清楚唐门中的史莱克七怪实力有多么强悍。就算他们有王冬儿，真的碰到唐门战队，在整体实力上也是相差极大啊！

    上半区的抽签结束。剩余没有被抽中的就剩下唐门和星罗国家学院代表队了。

    此时，星罗国家学院的领队久久公主，脸色明显很是难看。下半区有圣灵宗的存在，就算他们在这一轮抽中雪魔宗，而且能够战而胜之，半决赛也将面对圣灵宗或者是唐门。这两支队伍的实力，对于星罗国家学院战队来说，都太强大了。

    “下面，由圣灵宗进行抽签。”

    “圣灵宗的对手是……，星罗国家学院战队。”

    听到这个签位，久久脸色一变，以她那么坚强的性格，此时都是一片颓然。她当然明白，面对圣灵宗，他们是一丝机会都没有的。甚至比面对唐门更加可怕。

    毫无疑问，最后一场也就不用抽签了。唐门在八强战的队伍，正是由暮雪和维娜领衔的雪魔宗战队。

    对于唐门来说，这是一个相当好的签位，雪魔宗的实力显然是不如圣灵宗的。战胜他们对于唐门来说似乎并不难。而接下来半决赛他们就将死磕圣灵宗了。无论胜负，这场死拼都会极大程度的削弱圣灵宗。赢了固然好，就算是输了，也可以算是给史莱克战队铺平道路了。

    当然，前提是史莱克学院能够从另一半区杀出重围。史莱克战队要面对的对手也并不弱。能否冲出重围也还是个未知数。

    霍雨浩长出口气，扭头看向贝贝，“这应该是最好的结果了。”

    贝贝的眼神却一直都落在台上的唐雅身上，轻轻的点了点头，道：“是啊！雨浩，如果我们战胜了雪魔宗，对上圣灵宗的时候，还是由你来指挥。”

    “嗯。”霍雨浩明白他的意思，大师兄这是怕面对唐雅他会乱了方寸。

    “好，抽签完毕。八强战将在后天举行。上午是上半区的比拼，下午则是下半区。请各支战队做好准备。比赛进行到最后关头，对于你们来说，每一场都极其重要，希望你们能获得好成绩。”

    抽签结束，官员们纷纷离去。八支队伍也朝宴会厅外面走去。

    “霍雨浩。”一个动听的声音响起。

    霍雨浩扭头看时，只见暮雪和维娜一起走了过来。维娜一脸遗憾的道：“真没想到，竟然会在八强战中碰到你们。这对我们来说，真的是一个下下签啊！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“怎么会呢？你们可是小组第一，我们只是小组第二而已。”

    暮雪冷哼一声，道：“别装了。你们和史莱克那场，谁看不出来啊！别以为你们就一定能赢我们。到时候咱们比赛场上见。”

第三百一十四章 八强抽签（下）

    霍雨浩微微一笑，点了点头，道：“大家都有机会。就让我们全力以赴的比拼吧。我只是希望，这次比赛不要影响我们彼此之间的友谊。毕竟，我们还是合作伙伴，不是吗？”

    维娜眼睛一亮，道：“这也正是我想说的。雨浩，无论这次比赛胜负如何，我们都是合作伙伴。也期待着以后和唐门更多、更好的进行合作呢。”

    “一定。”

    双方一边说着话一边向外走。出了门，暮雪和维娜率领着雪魔宗众人向唐门众人告辞而去。

    其他队伍也纷纷走了。


------------

分节阅读 736

    贝贝道：“走吧，我们也回去。到我房间开会。”

    唐门众人一起来到贝贝房间。虽然没有换到二层去，但现在唐门战队住的房间也远远不像刚开始比赛时那么逼仄了。

    徐三石懒洋洋的坐在沙发上，道：“贝贝，还开什么会啊！今天的签位抽的真是不错。咱们好好休养、休养。回头死磕那圣灵宗。说什么也要把小雅给弄醒了。”

    贝贝眉头微皱，道：“别想的那么好，我们必须要先过了雪魔宗这关，才能去硬碰圣灵宗。”

    徐三石有些惊讶的道：“不会吧，贝贝。难道我们对付那个天魂帝国的雪魔宗还要开会讨论不成？我看他们获得小组第一本来也就是运气而已。反倒是那个天龙门应该比较强。会是史莱克战队在上半区的拦路虎。”

    贝贝冷哼一声，道：“哪有你想得那么容易。小师弟，你告诉他，我们将要面临的是什么问题？”

    霍雨浩明白，大师兄这是有几分考校自己的意思，道：“大家不要忽略了一个宗门。”

    徐三石一愣，“什么宗门？”

    霍雨浩道：“本体宗。”

    “本体宗？他们不是一直都没露头么？”

    霍雨浩道：“正是因为没露头，我们才要更加重视。根据可靠消息，本体宗这次是肯定来参赛了的。但他们却始终没有露出踪迹。这意味着什么？意味着本体宗就隐藏在某支战队之中。一直没有露出峥嵘。而这支战队本身的实力也不弱。从目前的情况来看，本体宗的人，很可能就在八强战队中之一。”

    “八强队伍中，我们、史莱克、圣灵宗首先可以刨除在外。我们这三支队伍都是不可能有本体宗的人。另外五支战队中，明都魂导师学院应该也不可能。毕竟，有了上次本体宗偷袭明德堂的事，他们与日月帝国已经势同水火。而傲剑宗、天龙门、雪魔宗、星罗国家学院这四支战队就都有可能了。如果我没猜错的话，本体宗的人。肯定是隐藏在他们其中一支队伍的替补席上。”

    贝贝欣慰的点了点头，道：“小师弟说的没错。所以，不要以为我们抽中了雪魔宗就是上上签。这雪魔宗也有四分之一的机会隐藏着本体宗强者。而他们想要战胜我们，本体宗的人就一定会出手的。所以，我们的下一场比赛很可能会遭遇强有力的对手。”

    徐三石嘴角抽搐了一下，道：“没那么倒霉吧？四分之一的几率？难道就会让我们碰上？不过，这么看来，史莱克那边的签位真是不错啊！他们抽中了明都魂导师学院，连四分之一的几率都没有呢。”

    贝贝道：“无论本体宗隐藏在哪支战队中。八进四这一轮，大家实力都不弱。恐怕他们也要露出端倪了。我们决不能将希望寄托在运气上。所以，一样要谨慎面对。”

    萧萧轻叹一声。道：“要是本体宗隐藏在星罗国家学院战队中就好喽。”

    听她这么一说，众人嘴角处不禁都浮现出了笑容。

    可不是吗？星罗国家学院这一轮要面对圣灵宗。如果本体宗和圣灵宗碰上了，那绝对是最强烈的碰撞啊！如果他们再来个两败俱伤，那对于唐门和史莱克学院来说，就太完美了。

    霍雨浩轻叹一声，道：“虽然我也希望是这样，但我却不得不说。这个可能性不大。”

    “为什么？”萧萧好奇的问道。

    霍雨浩道：“很简单。你们难道没发现，星罗帝国一直在向我们史莱克学院示好吗？他们一直都希望能够和我们达成攻守同盟。得到学院的帮助。而且购买诸葛神弩炮时，久久公主的那份急切是假不了的。在第一时间就请一位封号斗罗去试验。我们反过来想。如果星罗帝国有本体宗这么强大的合作伙伴，再加上本体宗跟我们史莱克学院的关系并不和谐。他们还会如此急切的往我们这边靠么？”

    听他这么一说，众人不禁纷纷点头。

    贝贝道：“小师弟说的很有道理。因此，我们的几率很可能就从四分之一变成三分之一了。好了，不说这些了，我们来讨论一下比赛的战术。”

    随着比赛的不断进行，明悦酒店内入住的战队数量越来越少，已经结束比赛的战队，大多数都选择了离开。毕竟，对他们来说，这里也算是伤心地了。当然，也有一部分会选择留下来继续观看比赛。这也是不可多得的机会。但这个世界就是那么现实，凡是已经被淘汰的队伍，就必须从明悦酒店搬出去。

    因此，现在面积极大的明悦酒店内，实际上，就只剩下八支参赛队伍，这也让整个明悦酒店显得空荡荡的。

    不过，这份空荡却充满了压抑的气息。接下来的最后三轮比赛，对于剩下的这八支队伍来说，都是荣耀、利益、名声的结合啊！

    其中，压力最大的无疑就是上届冠军，拥有着无数荣耀光环的史莱克战队。这一届大赛他们要面对的对手实在是太强了。不过抽签却抽的很好。至少在八进四的比赛中，他们的对手是全部八支队伍中较弱的一支。但接下来呢？接下来就很难说了。

    最为神秘的则是圣灵宗战队，这支队伍除了在比赛的时候以外，几乎都很少出现在公众场合。

    唐门现在已经不再被认为是黑马了。伴随着他们强劲表现，唐门众人的来历也都被深挖出来。当得知他们都曾经是上一届大赛中史莱克战队的队员时，他们的黑马名头自然就被抹得一干二净。

    对于霍雨浩来说，他更加辛苦。因为，他除了要参加这边的比赛之外，还要准备那场明都魂导师精英大赛的总决赛。

    因为要在时间上和全大陆青年高级魂师精英大赛分开，因此，明都魂导师精英大赛的总决赛就定在了全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束的第二天，也就是说，和决赛还要隔了一天。这样才能吸引到最多的人参赌。

    参加明都魂导师精英大赛的，将是九个人。有了上一轮的比拼，霍雨浩虽然凭借着亡灵魔法战胜对手。但最后一轮的赛制是什么样的现在还完全不知道。这必竟是魂导师的比赛，有着他上一轮凭借自身武魂战胜对手的先例，最后总决赛一定会有所调整的。另外两个黑暗势力在这方面一定会特别上心。

    因此，除了准备明面上的大赛之外，霍雨浩还要设计一些自己所独有的魂导器。以便于在那场地下大赛中获得名次。为了唐门的发展，以及打入敌人内部，那个冠军他势在必得。

    两天休整，给了所有八强队伍以喘息的机会。每一支战队都抓紧时间休息。

    八强战之日终于到了，一大早，整个明都就热闹了起来。天还没亮，已经有大量民众涌出城，为的就是能够占据一个好位置观看比赛。

    今天一天，八强战将全部打完，四场比赛，全都是强强对决，任何一场都是不容错过的好事啊！

    街道上，正在向城外赶的民众们，几乎都是背着干粮和水，这就是准备一天都在观战区的节奏了。而且他们都是三五成群结伴。呼朋引伴的一同去看比赛有什么好处？最大的好处就是在自己去上厕所的时候位置不会被别人抢占。

    自从大赛开始以来，城外那些临时搭建起来的成片厕所，着实是给明都周围的田地积攒了不少肥料。最兴奋的，就是农民伯伯们了。

    按照赛制，上半区的比赛将在上午进行，下半区在下午。

    当远处东方第一抹鱼肚白亮起的时候，一支支代表着当今天下年轻一代最强的战队们，在众多士兵组成的人墙护卫下，朝着城外走去。

    前往比赛场地的不只是上午参赛的四支战队，下半区，包括圣灵宗、唐门、雪魔宗以及星罗国家学院，也全都早早的就起来了。

    循环赛的时候可以不看别人比赛，努力做好自己。到了八强战，尽可能了解潜在的对手就变得格外重要。同时，也可以尽早的去适应场地气氛。

    八强战，这才是真正的强者对决啊！今天过后，八强就将变成四强，其中的四支队伍也就将打道回府。

    霍雨浩依旧静静的坐在轮椅上，八支战队并不是一起离开明悦酒店的，因此，此时街道上就只有他们一支战队。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十五章 八强战开始！

    经过详细的分析，目前看来，最有可能隐藏着本体宗强者的，应该就是天龙门、傲剑宗以及雪魔宗这三个宗门了。坦白说，无论是本体宗隐藏在哪里，对于唐门和史莱克学院来说都是巨大的威胁。

    进入八强之后，必定是场场艰难。

    当唐门众人来到比赛场地的时候，史莱克战队和他们的对手明都魂导师学院战队已经都在热身了。

    身在上半区，史莱克毫无疑问会最先出场。

    今天的四场比赛都是重头戏。朝阳已经升起，今天天气很好，明媚的阳光普照大地，给每个人都带来温暖的感觉。

    明都最近的天气很是清冷，今天的阳光，却很容易带给人好心情。

    王秋儿静静的站在贵宾休息区外，看着前方已经修葺好的比赛台不知道在想些什么。阳光洒在她那一头粉蓝色的大波浪长发上，给她渲染上了一层淡淡的金光。

    此时的她，就像是一株孤傲的寒梅，傲立于此，似乎与一切都格格不入，但又像是一切的核心。

    众人进入休息区，跟在霍雨浩身边的王冬儿突然向王秋儿走了过去。

    霍雨浩愣了一下，但却并没有阻止。这是一份信任，冬儿虽然有和秋儿比较的意思，但她一定是有分寸的。尤其是那天的事情发生之后。

    王冬儿走到王秋儿身边，同样的阳光洒落在她那顺滑的长发上，反射出的光芒更加强烈，但却少了王秋儿波浪长发反射阳光时的那一抹迷离。

    一模一样的容颜，看上去略有差别的年龄，二女站在那里，本身就是一幅绝美画卷。

    王秋儿感受到王冬儿来到自己身边，扭头看了她一眼。

    “你来干什么？”王秋儿淡淡的问道。

    王冬儿微微一笑，道：“那天我不是说了吗？你是我姐啊！马上你就要开始比赛了。我来看看你怎么了？”

    王秋儿冷声道：“如果你是来示威的，可以走了。你赢了。”

    王冬儿愣了一下。但很快就反应过来她是什么意思。轻叹一声，“你知道吗？那日一战之后，他骂了我。这还是他第一次对我发脾气。”

    王秋儿眉头微皱，“你跟我说这些干什么？他无非是怕你被我伤到。”

    王冬儿轻轻的摇了摇头，“不止如此。我能感觉得到，他其实是欣赏你的。而且，你救过他那么多次，无论是他还是我。对你都是感激的。如果不是感情的事不能谦让，我真的愿意和你做一对好姐妹。我很佩服你。”

    “你可以走了。”王秋儿俏脸上的神色似乎更加冰冷了。

    王冬儿低下头，道：“我知道，无论我说些什么，你都会当成讽刺。但是，我只能告诉你，我并不讨厌你。甚至，有一点喜欢你的刚强。”

    说完这句话，她终于转过身，向休息区中唐门众人走去。走出两步。她脚下停顿了，扭头重新看向王秋儿。“姐，一定要赢哦。”

    这一声“姐”的呼唤，不知道为什么，令王秋儿的心弦猛然颤动了一下，修长有力的双手下意识的攥紧，用力的点了下头。

    王冬儿红唇轻抿，走回到霍雨浩身边。

    “你跟她说了什么？”霍雨浩一脸好奇的问道。

    王冬儿却是很有些傲娇的道：“这是我们女人间的事。你问那么多干嘛？”

    “呃……”霍雨浩一脸的无奈。

    坐在他另一边的徐三石嘿嘿笑道：“雨浩。我看你是越来越像我了。妻管严的感觉怎么样啊？”

    霍雨浩没好气的瞪了他一眼，道：“三师兄，我起码还是妻管严。楠楠姐承认做你的妻了吗？”

    徐三石扭头看了一眼江楠楠。向她努了努嘴。江楠楠却像是根本就没看到似的，喝着大赛主办方准备的饮料，一副悠然自得的样子。

    徐三石重新回过头来，恶狠狠的看着霍雨浩道：“雨浩你学坏了，会在别人伤口里撒盐了。哼哼！”

    霍雨浩苦笑道：“是你先撒了我一把好不好？”

    此时，各支战队的人已经基本都到齐了，就连圣灵宗的人也不例外。他们依旧是那么神秘，全都笼罩在黑衣之中。唐雅坐在最前面，显现着她在这支圣灵宗战队中极高的地位。

    而在这支战队靠后的位置，那曾经让霍雨浩感到熟悉的女子也在，她似乎是带队老师似的任务，而蝎虎斗罗张鹏却是不知去向。并没有在圣灵
------------

分节阅读 737

宗队伍中。

    雪魔宗的人也早早就来了，维娜和暮雪坐在最前面，低声说着什么。在他们身后，是本战队的队员们。一个个显得精神抖擞，也不时朝着唐门这边看过来。

    整个休息区内，人现在虽然远远不如以前多，但气氛却是相当紧张。尤其是那一支支将要在今天决出胜负的队伍，彼此之间的气息已经大有几分针尖对麦芒的味道了。

    主席台上，摄政王徐天然早早就到了。橘子挨着他身边坐下，为他送上一杯香茗。

    徐天然喝了口茶，向橘子另一边的明德堂主问道：“红尘堂主。你那孙子和孙女的情况怎么样了？”

    镜红尘道：“多谢殿下关心，有您派去的御医斗罗为他们治疗，情况已经稳定了。只是伤的较重，想要完全恢复，恐怕要至少一年的时间。”

    徐天然轻叹一声，道：“只要能不留下后遗症就好。他们都是帝国的栋梁。麻烦你转告笑红尘和梦红尘。就说是我说的。一次失败并不代表什么，失败是成功之母，正是因为有了失败的惨痛经历，才能让他们在未来走的道路更加正确，我相信，总有一天，他们能够击败史莱克学院那些人的。”

    “多谢殿下。”镜红尘这两天明显有些憔悴。日月皇家魂导师学院战队的战败令他承受了许多压力。

    已经有不少大臣对他进行弹劾了。连小组都未能出线，这简直就是帝国的奇耻大辱。而且，笑红尘和梦红尘伤势都相当严重。若不是徐天然及时派去了整个日月帝国唯一一位治疗系的封号斗罗，恐怕笑红尘有生命之危。梦红尘也要落下残疾。

    徐天然的力挺，才让他的地位稳固下来。但镜红尘明白。在这个世界上永远没有免费的午餐。经过这次的事情之后，自己已经被完全刻画上了这位太子殿下的烙印，未来也只能为他卖命了。对于徐天然的厉害，镜红尘是深深领教，他很清楚，这位太子殿下的野心。原本他心中还是有些犹豫的，但现在他除了坚定信心之外，没有别的办法。

    “红尘堂主。你说今天明都学院能赢史莱克么？”第一场比赛就要开始了，徐天然今天的情绪也很高，能够看到这些最激烈的对决，他是兴致高昂啊！

    镜红尘道：“虽然不应该涨敌人志气、灭自己的威风。但我不得不说，明都学院和我们皇家学院比起来，还是有一定差距的。史莱克战队的整体实力其实也不算特别强大。但那个王秋儿太难对付了。那天的情况您也看到了，王秋儿在最后爆发出的战斗力，已经接近八环魂斗罗级别的强者。否则也不可能战胜我那孙子、孙女。有这么一位队长的存在。史莱克战队就拥有着极强的竞争力。”

    徐天然微微颔首，轻叹一声，道：“史莱克学院的万年沉淀。确实是不可轻辱啊！”

    坐在他另一边的那位神秘国师突然开口道：“沉淀再多，也需要人才。我看。这唐门加上史莱克战队，几乎就囊括了他们年轻一代最优秀的人才吧。”

    徐天然眼中精光一闪，微微一笑，道：“国师说的有理。”

    橘子坐在徐天然身边一直都没有吭声，俏脸上始终带着淡淡的微笑，目光投向下面的比赛场地。在她眼神深处，却有着一丝淡淡的担忧。

    不破斗罗郑战继续担任主裁判。自从他加入比赛之后。伤亡率极大程度的降低了。几乎所有重要比赛都由他进行主裁。今天也不例外。

    “八强战第一场，史莱克学院战队，对阵。明都魂导师学院战队。双方队员进入待战区。第一位个人淘汰赛队员上场。”

    史莱克战队这边，站起七个人，和面对日月皇家魂导师学院战队时的组合一模一样。除了王秋儿之外，戴华斌、朱露、宁天、曹瑾轩再加上蓝氏姐妹。这是一个标准的团队战组合。

    上一场对阵日月皇家魂导师学院的时候，他们的配合其实并不算太过默契。因为王秋儿被衰老射线命中那一下，戴华斌与朱露提前爆发，险些令比赛失控。为此，回去之后，王秋儿狠狠地斥责了他们。

    当然，王秋儿自己也很清楚，如果不是霍雨浩的悄然融合，那衰老射线虽然未必真的能让自己衰老，但那时魂力已经消耗过大的她，是根本不可能战胜笑红尘与梦红尘的。

    可越是这样，王秋儿心中就越不服气。她最不愿意的，就是在霍雨浩面前示弱。

    进入待战区，当王秋儿没有坐下直接跳上比赛台的时候。对面明都魂导师学院的队员们，神色明显有些难看。

    谁也不愿意面对这位力量无比强大的黄金龙女啊！她那柄黄金龙枪，远近皆宜。着实是难以抗衡。尤其是在她战胜了笑红尘兄妹之后，已经被很多人认为，是本届大赛全体选手中个人实力最强大的存在。

    谁愿意面对这样的她啊！可是，在个人淘汰赛中，她已经出场。明都魂导师学院也就必须要面对。

    一名青年从明都魂导师学院这边腾身而起，直接落在比赛台上。

    这名青年相貌英俊，身材修长。大有几分长身玉立的味道。眼神中充满了自信，大步朝着比赛台中央迎着王秋儿走了过来。

    “双方通名。”

    “史莱克，王秋儿。”王秋儿的话语永远是那么简单直接。

    “明都魂导师学院，陆钧。你好，黄金龙女，很荣幸能与你交手。还请手下留情……”

    陆钧很有风度的向王秋儿说着话，可王秋儿没等他话说完，就已经转身向己方比赛台的边缘走去了。把这位帅哥晒在了那里。

    陆钧的嘴角明显抽搐了一下，这也太不给面子了。果然有个性，我喜欢。

    王秋儿的强势表现，再加上她那绝世容颜，着实是吸引了不少人。一些自问有资格追求她的魂师、魂导师们，早就有些跃跃欲试了。这位陆钧也不例外。

    不破斗罗郑战冷眼旁观，忍不住道：“小伙子，不要以为你长得帅她就会对你手下留情。这姑娘脾气犟得很，她眼中只有胜利。小心点吧。”

    陆钧点了点头，深以为然的道：“多谢前辈提醒，我一定小心。”

    他这样谨慎的态度，倒是给不破斗罗留下了不错的印象。早就听说这一届的明都魂导师学院出了几名优秀人才。这陆钧应该就是其中之一了。

    倒是可以通过今天的比赛好好考量一下，如果可以的话，自己收个弟子也不错。

    陆钧比王秋儿慢了一点退后到比赛台边缘。双方彼此对峙。此时的陆钧，就已经收回了先前的微笑，表情变得严肃起来，目光锐利的盯视着王秋儿。

    谁敢在面对黄金龙女的时候大意啊！套近乎归套近乎。能够成为八强之一，陆钧作为团队中的核心队员之一，他自然不会有丝毫大意。

    “双方准备。”看看两边，不破斗罗沉声喝道。

    “比赛开始。”

    伴随着他一声大喝，王秋儿瞬间就动了。左脚在地面上用力一踏，整个人已经如同箭矢般朝着百米外的陆钧冲去。

    对于她的爆发力。所有人都是有目共睹的。百米距离在她的全力冲刺下，不过就是一瞬间的工夫而已。

    陆钧在郑战高喊双方准备的时候，就做出了一个下蹲的动作。等到比赛开始四个字一喊出，他立刻就已经腾身而起，闪电般跳起，背后，一双飞行魂导器金属翼瞬间张开，四道流光全力喷射，推动着他的身体朝着空中电射而起。

    -

    4000字大章，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十六章 一个人的战队（上）

    不破斗罗眼睛一亮，这个年轻人聪明。就是，身为魂导师，最要紧的就是要明白以己之长攻敌之短，在比赛规则上，日月帝国已经向魂导师倾斜了。知道利用才是聪明的表现。

    陆钧显然是早就有了这样的计划，在跳起的时候，他就已经全力以赴了，而且在跳起的过程中，飞行魂导器配合的也极好。整个人瞬间上冲，没有半分的停顿。

    王秋儿的速度确实很快，但就算再快，她也要横跨百米距离。等她冲到的时候。陆钧就已经距离地面有接近二十米了。

    这已经超过了王秋儿能够近战的范围。不过，王秋儿何等实力，战斗经验更是极其丰富。前冲、落地，双膝弯曲，下一瞬，只听地面上“砰”的一声闷响。一个直径两米的凹陷就出现了，而她的身体也如同一颗金色炮弹出膛般瞬间弹起。直奔空中的陆钧追去。

    黄金龙枪已然在握，以她的速度，在陆钧超过她攻击范围前追上并不是太大的问题。

    在这时候，就看出明都魂导师学院对王秋儿的针对性战术了。

    眼看着即将被王秋儿追上，空中的陆钧毫不犹豫的开启了自己的无敌护罩。

    在王秋儿对阵日月皇家魂导师学院的时候，虽然她接连战胜强敌，但是，其中丁小布对她缠斗那一场，给了明都魂导师学院以灵感。那一场如果不是丁小布自己怯懦了，必定能够极大程度的消耗王秋儿的战斗力啊！

    王秋儿面容冷峻，她几乎在下一瞬就追上了空中的陆钧。在瞬间爆发力方面，就算是飞行魂导器也不能和她相比啊！

    哪怕是高阶飞行魂导器，在使用的时候也要有一个缓冲与释放的过程。可王秋儿的身体力量却完全不需要。

    陆钧现在显得很平静，甚至还朝着追上来的王秋儿微微一笑，显得很有绅士风度。

    王秋儿面无表情，下一刻却是已经超过了陆钧的高度。在陆钧目瞪口呆的注视下，她并没有去攻击无敌护罩。在完成超越之后，单脚就那么点在了陆钧无敌护罩的上面。直接站在了陆钧的头顶上……

    谁能想到，王秋儿竟然会用这样一种方式来面对陆钧针对她的战术呢？此时在比赛场上所呈现的这一幕看上去实在是太奇葩了。陆钧相当于是用飞行魂导器驮着王秋儿在向上飞啊！

    陆钧在短暂的惊愕之后，很快就反应了过来，第一时间就要晃动身体，用高速将王秋儿甩下去。

    但是，也就在他刚要发力的时候，突然。一股千钧巨力骤然从头顶上方传来。他背后的飞行魂导器喷射魂力的声音骤然变大，而他的身体却再也无法向上飞行。

    无敌护罩并不是万能的，它只能保证身在护罩中的魂导师不被攻击，但却绝对无法让魂导师随心所欲。

    此时的王秋儿，就像是纯金铸造的一般傲立于无敌护罩顶端。她骤然爆发出的下压力，令陆钧背后的六级飞行魂导器顿时有种无法承受的感觉。上冲的身形先是停顿，紧接着，就开始被压迫的向下了。

    陆钧想要改变自身飞行的方向，但奈何上面传来的压力太大。他如果改变飞行魂导器向上的冲力，恐怕下一瞬就会直接被王秋儿压到地面上。想要横飞根本就是不可能的。

    事前已经制定好的计划一瞬间就被对手破掉了，原本信心满满的陆钧额头上汗可就冒出来了。

    无敌护罩的时间是有限的。他使用的又是较为普通的无敌护罩，只能坚持七秒。原本在他看来，有七秒时间的缓冲，足以让他摆脱王秋儿的追击，然后就是从高空中对王秋儿的不断压制。直到获得比赛胜利了。可谁知道，这王秋儿居然用如此方法来进行了针对。

    陆钧毕竟是明都魂导师学院的精英人才，双手一翻。两门魂导炮就已经出现在小臂之上，这会儿他也顾不得辣手摧花了，手上的两门速射魂导炮直接就朝着头顶上的王秋儿轰了开来。

    金色鳞片瞬间蔓延全身。一条金龙光影围绕着王秋儿的身体盘旋而起，黄金龙体释放。

    速射魂导炮的最主要威能在于射速极快，能够大范围或者是攒射压制对手。那一颗颗炮弹，都有鸡蛋大小，但打在王秋儿身上，却像是命中了铜墙铁壁一般纷纷被弹飞，根本就无法对她造成任何伤害。

    在不考虑魂导器的情况下，王秋儿的防御力也是决不逊色于防御系魂导师的啊！这一点被很多人忽略了，哪怕是霍雨浩也不例外。因为她的力量和攻击实在太强，太引人瞩目。

    此时，王秋儿手中黄金龙枪在身前幻化出一片片金色光弧，挡住了大量速射魂导炮的炮弹，剩余一些能够命中在她身上，也根本无法对她造成任何伤害。

    同时，王秋儿双脚用力，下压力剧增的情况下，陆钧想要通过飞行魂导器来控制自己下降的速度，付出的魂力必然会更多。他虽然天赋异禀，能够越级使用和制作六级魂导器，可实际上，却依旧只是一名五环魂王而已。在这种程度的消耗下，想要同时使用六级魂导器根本就是不可能的。

    陆钧心念电转之下，双手速射
------------

分节阅读 738

炮立刻停了下来，一件奇异的魂导器被他从储物魂导器中取了出来。

    这是一个看上去有点像脸盆一般的魂导器，通体黝黑。盆地较厚，盆边高翘，略微向外卷曲。陆钧一扯自己胸前衣襟，就露出了里面的紧身背心，他这紧身背心上镶满了金属。也不知道是怎么一弄，那个黑色“脸盆”就被他扣在了胸口上。

    紧接着一道白色电光骤然在他胸口处喷吐而出，带着他的身形就闪电般在空中横移。

    这一下的爆发力极强，在释放的时候，一层轻铠瞬间就覆盖在了陆钧身上，而且他还有无敌护罩来承受空气中产生的冲击力。

    王秋儿虽然站的很稳，但这一下也是被瞬间甩开。陆钧在半空中平移的速度太快，也是狠狠地撞击在了远处的擂台防护罩上。不过，若非有着如此惊人的爆发力，以王秋儿刚才所施展的力量，他根本就摆脱不开。

    “砰——”王秋儿瞬间坠地，她自己爆发出的强大力量这一下直接砸在了地面上。整个比赛台周围，又是一阵尘土飞扬。

    看的大赛组织官员们一阵心惊肉跳。为什么每次有这个姑娘出场，比赛台都被破坏的这么快啊！这还已经是加固了又加固的情况下。

    陆钧撞的七荤八素，在身体反弹而回的时候，无敌护罩就被他自行解除了。虽然还有一秒左右的时间，可他也不愿意再多消耗哪怕是一丝魂力。

    此时，他身上的衣襟已经被冷汗浸透了。在休息区观战，看着王秋儿如同切瓜砍菜一般击败别人的时候，他总是觉得，是那些人做的不够好。可是，真正面对王秋儿这被誉为本届大赛第一强者的姑娘时，他才明白那是一种怎样的压力。他现在已经完全可以理解当初丁小布在面对王秋儿施展第六魂技时为什么会主动认输了。精神层面的压力就是巨大的啊！

    心中虽然震惊，但他的动作却是不慢，背后飞行魂导器因为有无敌护罩的保护，并没有在碰撞时损坏，此时赶忙催动着它就要再次飞起来。只有拉开距离才是王道啊！

    可是，就在这时候，陆钧突然感觉到全身一阵发冷。然后他就看到，那因为巨力下坠，半截身子都砸入了地面中的王秋儿，正冷冷的看着他，手上做着投射的动作。那修长锋锐的黄金龙枪，正对着他的身体。

    陆钧深吸口气，只是略微让自己平静了一下就动了。在他背后与胸前，瞬间各有一道光芒闪过。背后的光芒推动着他的身体骤然前冲，然后他略微调整了一下飞行魂导器的翅翼，让自己在飞出的时候，身体是斜着出去的，并且斜着向上，就像是滑行而起似的。

    然后他胸前的光芒就亮了起来，那道光芒就是先前带着他脱离王秋儿控制，宛如脸盆一般的那个魂导器迸发而出的。

    这道光芒是直接向王秋儿轰击而去，这一次，观战的众人终于看清，那是一道如同水桶粗细般的白色电光。电光一起，速度极快，但那电光喷吐的距离似乎是有限的，只能到十米左右。

    陆钧对这个距离掌握的极好，就是在快要到王秋儿身前的时候，才骤然将电光爆发了出来。

    “轰——”大地震颤，因为比赛台地面上都铺着一层厚厚的金属板，当那粗大的电光命中时，只见大片、大片的白色蛇电骤然向外散开。一直蔓延到比赛台边缘。

    而那巨大的冲击力，也推动着陆钧的身体骤然反弹而起。

    -------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十六章 一个人的战队（中）

    这一击，可谓是攻防俱佳。陆钧最优秀的地方就在于他始终秉承着一个理念，那就是，想要战胜王秋儿，或者说是尽可能消耗王秋儿，那么，自己就必须要和她拉开距离。

    他胸前这件魂导器乃是他自创，或者说是独创的。名叫闪击炮。虽然被划为六级魂导炮的范畴，可实际上，在十米内，它的攻击力却能达到接近七级魂导器的水准。只不过，这种魂导器也有着明显的缺陷，那就是有着太强劲的后坐力。而这种后坐力还不能通过宣泄的方式来解决，那样会令闪击炮的威力大减。

    经过无数次惨痛的试验之后，陆钧才将它制作成了现在这个模样。威力依旧，但他自己也要承受强大的反作用力。

    也就是说，他一击能不能把对手轰飞不好说，但却一定会让自己“飞”起来。

    但是，陆钧却就是围绕着自己这闪击炮的特性，制作出了一些配套的魂导器，在尽可能不伤害到自身的情况下，将它的特性完全发挥出来。

    此时就是如此，为什么是从空中向下轰？他就是要借助闪击炮的反作用力让自己冲高。只要拉开和王秋儿的距离，他就认为自己成功了。而且，闪击炮还可能给王秋儿造成极大的伤害。要是真的完成了这个目标，那么，他就相信自己还是有获胜机会的。

    一炮轰出，眼前完全是白茫茫的一片，看着那骤然爆开的大量闪电将王秋儿身体吞噬，陆钧心中没有多少快感，更多的反而是怅然。会不会太狠了啊？闪击炮的威力他是很清楚的。这会儿，他竟然对自己心中暗恋着的王秋儿有些担心了。

    但是，很快他就呆滞了，他的身体确实是在借势上冲。可是，下面电光散去之后，他却没有看到王秋儿的身影。

    “比赛结束。手下留情。”不破斗罗的声音响彻全场。然后他老人家就已经到了空中。虎视眈眈的看着陆钧背后。

    是的，王秋儿就在那里，单脚点在陆钧背后的飞行魂导器上，黄金龙枪的枪尖正对着他的后脑。

    这一枪并没有扎下去，绝不是她心慈手软。而是那瞬间暴起的冲击力，她也需要先维持好平衡。

    这一切变化发生的太快了，从陆钧滑翔、闪击，到比赛结束。不过就是几次呼吸的过程而已。

    所有人看到的，王秋儿只做了一件事。瞬间转移。

    她竟然还会瞬间转移？

    待战区中，明都魂导师学院的队员们一个个面面相觑，脸色都难看的要死。

    当陆钧明确的感受到后脑发冷的时候，才明白发生了什么。他是在不破斗罗的护送下，才重新回到了比赛台上。

    然后，他就从王秋儿眼中看到了一丝惋惜的神色。

    她、她是在惋惜自己击败了我吗？对我的怜惜？陆钧这会儿一点都没有失败的郁闷。反而有点沾沾自喜的感觉了。当他看到那电光中没有王秋儿的身影时，倒是有些如释重负的感觉。总算是没有辣手摧花。

    然后他就听到王秋儿似乎嘟囔了一句。

    “早知道不稳定身体，先刺下去了。”

    “……”

    “王姑娘，咱俩有仇吗？”陆钧悲愤的问道。

    王秋儿冷冷的看了他一眼。高贵冷艳的道：“当你们抽签被我抽中的时候。就有了。”

    陆钧郁闷的下台了，不过。眼神却依旧不时飘向王秋儿。他发现，自己竟然对她一点都恨不起来。怎么这么贱啊！狠狠地抽了自己一巴掌，陆钧闭上双眼，决定不在去看那心中的女神。

    伙伴们倒是认为他这是自责的表现，纷纷过来劝慰。毕竟，输给王秋儿并不丢人。

    接下来两名登上比赛台的明都魂导师学院队员，都是实力中等的五级魂导师。面对王秋儿那如同狂风暴雨般的攻势。他们是一点办法都没有。先后被击败。

    不知道是因为明都魂导师学院和史莱克学院并没有宿怨还是因为不破斗罗郑战的反应足够及时，这两名明都魂导师学院的队员都没有受到太大的伤害，就结束了比赛。

    连胜三场。个人淘汰赛。三分了。

    明都魂导师学院的队员们此时已经纷纷起身。他们本来也没想过要在个人淘汰赛上决胜。到了八强战这个级别，肯定是要团战决胜负的啊！按照当初史莱克战队面对日月皇家魂导师学院的时候那种战斗方式。王秋儿个人赛赢三场，然后就是团队赛决定胜负。全盛状态出战的六名史莱克战队队员用最强实力进行团战，辅助王秋儿。

    眼看着，就又是这个节奏了。这个战术本来也是相当不错的。

    团战，明都魂导师学院这边也早就准备好了。这也是他们所擅长的。他们在一起配合多年，而且彼此之间的关系都极好。简直是亲如兄弟。论默契程度，他们自问绝对是要超过日月皇家魂导师学院的。而且他们还有一些只有在团战上才能施展的杀手锏。再加上先前三人都没有受到太严重的伤势，这会儿也都是信心满满。就准备要上台了。

    可是，他们忘了一件事儿……

    他们毕竟不是日月皇家魂导师学院啊！

    “下一个。”不破斗罗郑战朝着明都魂导师学院这边的队员们喊道。

    什么下一个？已经准备好团战的众人一脸迷茫。

    郑战也是有些疑惑，大步朝着他们这边走了过来。“你们在干什么？下一个啊！”

    明都魂导师学院战队的队长，是一位身材不高，相貌却很清秀的男学员，他的皮肤白皙的简直跟女孩子似的。疑惑的看着郑战道：“裁判，不是该团战了吗？您怎么还不宣布？”

    郑战嘴角十分明显的抽搐了一下，额头上仿佛有三道黑线瞬间下滑，“放屁。你们那只眼睛看到要团战了？你们从最初的淘汰赛、经过循环赛进入八强。难道说连比赛规则都不知道了？个人淘汰赛才三场。团战什么团战？”

    明都队长道：“可是，个人淘汰赛赢了三场之后，就有资格要求团长了啊！”

    郑战这会儿被气的居然也变得高贵冷艳起来，冷冷的看着他，道：“是你赢的吗？是你们赢的吗？人家史莱克没要求团战，你们一个个脑子都出问题啦？”

    “这个……”

    明都魂导师学院众人这才意识到了一个极其重要的问题。可不是么？王秋儿并没有要求团战啊！

    “你玩我们啊？”明都队长看着比赛台上正在用两个奶瓶恢复着魂力的王秋儿，忍不住脱口而出。声音还挺大。

    当然，他并不知道的是，他身边的伙伴们，有六个人听了这话后，第一个反应都是在心中下意识的呐喊着：玩我吧、玩我吧……

    一共他身边就六个人……

    王秋儿也是愣了一下，她也有些郁闷，因为这些明都魂导师学院的队员们并不能让她产生出仇恨的感觉。下手也就没有那么决绝了。而不破斗罗更是盯得她很紧，以至于在比赛中她一直都没有机会下狠手来降低对方的整体战斗力。

    没有达到既定目标，而且她自身消耗也不算大。就准备将个人淘汰赛再继续下去。谁知道对方却说出了这种话。

    煞气瞬间就从王秋儿眼中弥漫了出来，双眼微眯，冰冷的气息一下就锁定在了这位明都队长的身上了。

    这位明都队长只觉得全身一冷，又是喊出了一句令人哭笑不得的话，“你别乱来啊！”一边说着，他还朝着不破斗罗身边躲了躲。

    “这家伙……”

    主席台那边专门设有传音设备，能够听到比赛台上的声音。听了这位明都队长的话，摄政王徐天然的面部肌肉也在以惊人的速度抽动着。

    这也太丢人了。

    不远处的明德堂主，表情严肃、郑重。但眼神中却带着那么一小丝、一小丝的幸灾乐祸。

    “队长，您别说了……”陆钧在旁边碰了碰他们这位脱线的队长。

    “碰我干嘛？你敢占我便宜？”队长一巴掌就抽了过去。

    “大姐，我哪敢占您便宜啊！”陆钧都快哭了。其他队员也是纷纷散开。

    女的？王秋儿也是一愣，这明都队长竟然和王冬儿一样，也是女扮男装的？

    “我上。你们做好团战的准备。等我赢了。咱们收拾他们。”陆钧一把没拉住，他们这位队长就上台了。

    上了台，明都队长直接就朝着王秋儿大步走了过去，一边走，还似乎是在一边酝酿自己的气势。

    很快，她就来到了王秋儿面前。当她用力的挺了挺胸脯后，却是下意识的退了几步，说了句令王秋儿杀气瞬间消失的话。

    “你长那么大干什么？”明都队长一脸的义愤，然后，她的目光分明是盯在王秋儿胸前啊！

    这位明都队长的身高，比身材修长的王秋儿要足足矮了一个头。眼神正好是平视王秋儿胸前的。

    ------------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
------------

分节阅读 739

m.qidian.阅读。)

第三百一十六章 一个人的战队（下）

    王秋儿在比赛台上表情第一次有了变化。因为对方问的太突然了，一抹红晕瞬间就染上了她的娇颜。

    她和王冬儿那一模一样的容颜本就极美，这一脸红，更多了一抹如同盛放牡丹一般的绝丽。

    “你找死？”王秋儿手中的黄金龙枪几乎是在下一刻就甩了起来。虽说这明都队长也可能是女人，但她这话也太流氓了。

    别看那明都队长似乎有些脱线，但反应却是不慢，瞬间弹身后跃，就躲开了这一枪。她倒是没反击，却是立刻转身看向不破斗罗郑战，“裁判，她犯规，比赛还没开始呢。”

    谁说她傻？关键时候比任何人都精明。郑战一闪身，就挡在了两人中间，看向王秋儿沉声道：“警告你一次，再犯规就取消你的比赛资格。”

    明都队长顿时得意洋洋的笑了起来，不过，她这笑容还没完全露出来，郑战就转过身来，一脸阴沉的道：“你也要注意自己的言语，你代表的是明都的形象，再言语攻击对手，我也判你出局。”

    明都队长瘪了瘪嘴，道：“我只是阐述一个事实而已。开始吧、开始吧。让我击败她不就得了。”

    “双方通名。”郑战脸色难看的说道。

    “史莱克，王秋儿。”

    “明都，徐天真。”

    听到这个名字，就算是以王秋儿的性格，嘴角都不由得抽搐了一下，差点笑出来。这家伙，还真是人如其名。很傻很天真。

    “双方后退。”郑战喝道。

    “我很厉害的。你输定了。”徐天真向王秋儿比了比自己并不太大的小拳头。这才转身向本方比赛台边缘走去。

    王秋儿根本就没有理会徐天真，手握黄金龙枪径自走向自己那边去了。有着刚才这一连串的小插曲，令她的魂力着实恢复了不少。

    王秋儿的战斗风格几乎和所有魂师都不一样，她是那种完全以自我为中心的战斗方式。准确的说，就是凭借一往无前的强横战意，永不言败的精神，爆发自身潜能。对手越强，她被激发出来的潜能也就越多，也就越是厉害。这才是她最可怕的地方。

    永远藐视对手，这本就是她的战略。她那份高傲，根本就是发自骨子里的。

    “比赛开始。”

    “嗖——”刺耳的破空声，仿佛要将整个空间撕裂一般。黄金龙枪在空中划出一道金色闪电，直奔百米外的徐天然电射而去。这就是她对徐天然先前那句话最有力的回应。

    但是，进入战斗状态后的徐天然也变了。

    只见她双手在胸前合拢，向上一翻，作出一个十指相扣双手托天之势。不算太丰满的小胸脯也因为这个动作而显得挺拔了许多。

    一道刺目红光骤然从她身上迸发而出，就在她那托天的双手掌心之上，一团橘红色光彩瞬间绽放。

    两黄、两紫、两黑，赫然是六个最佳配比的魂环从她脚下升起。第三魂环瞬间闪耀，一道橘红色光芒就暴射而出。悍然轰中了那道犹如金色闪电一般的黄金龙枪。

    “轰——”剧烈的轰鸣骤然大响。黄金龙枪上附带的金光在那橘红色光芒的轰击下竟然以惊人的速度消耗着，但黄金龙枪本身却依旧坚定而执着的朝着前方钻去。

    徐天真身上第一魂环亮起，一圈橘红色光环也随之出现在她脚下。头顶上方射出的那道橘红色光芒向地面一沉。下一瞬，她的身体骤然消失，再出现时，就在之前光芒落地的位置。刚好闪过了黄金龙枪的穿刺。

    王秋儿一步跨出。重重踏地，整个人瞬间腾身而起，直奔徐天真的方向冲了过来。

    闪开黄金龙枪，徐天真眼中光芒变得澄澈无比。双手掌心对天托起的那橘红色光球中突然射出万道强光，将整个比赛台都照耀成了一片灿烂的金红色世界。

    王秋儿只觉得眼前一花。强光刺目之下，竟然失去了她的踪迹。

    比赛台下，看到这里，和菜头突然脱口而出，“这是，日月传承，太阳武魂。那个明都队长是日月帝国皇室直系。”

    “嗯？”台上突然充满了金红色光芒，本来也看不清楚了。唐门众人，目光不约而同的看向他，露出疑惑的光芒。

    和菜头也自觉失态，看看周围并没有人注意到自己，这才低声说道：“日月帝国皇室直系拥有着强大的武魂。这是当初他们之所以能够登上皇位的最重要一点。只有直系血脉的拥有者，才能拥有这太阳武魂。太阳之力，至刚至强。乃是火属性武魂中的极品。就算不是极致武魂，却也相差无几了。而且，它本身就能够借助太阳之力来壮大自身。比大师姐的月亮武魂有过之而无不及。”

    果然，在和菜头分析的同时，众人也注意到，伴随着比赛台上这金红色光芒的充斥，天空中的太阳光芒似乎减弱了许多，只有照耀比赛台方向的光芒似乎格外强盛似的。这就令天空中出现了一幕奇景，仿佛有一道百米直径的巨大光柱从天而降，落在那比赛台上一般。

    “她最先施展的是第三魂技，太阳神光，然后是第一魂技，太阳倒影。此时施展的，应该是至少第五魂技的光芒万丈。王秋儿遭遇到强敌了。”

    比赛台上，身陷其中的王秋儿感受是最为明显的。当整个比赛台被那金红色强光照耀之时，她首先视觉就受到了巨大的影响。眼前完全是金茫茫的一片，也感受不到徐天真的气息了。

    而且，比赛台上的温度，也因为这金红色光芒而持续提升着。就像是大地在泛起岩浆一般，炽热的温度烘烤着她的身体。

    在这一刻，连王秋儿自己都有些惊讶的是，自己想到的并不是如何去克敌制胜，而是如果这时候身上有霍雨浩幻化的极致之冰铠甲该多好，那样的话，就不会受到这太阳武魂的炽热所影响了吧。

    王秋儿右手一招，就收回了自己的黄金龙枪。她静静的站在原地，闭上了自己的双眼。

    金色鳞片覆盖全身，金龙护体，环绕身形而动。一层淡淡的金色雾气开始从她身上腾起。她就像是雕塑一般，站在比赛台上一动不动。

    看着台上那大片的金红色，霍雨浩眉头微皱，在这个时候，他当然不可能上台去帮助王秋儿了。这次和上次不同，他没能提前隐身上台。而且，他也并不认为王秋儿会输。更重要的是，下午也有他们的比赛。现在如果消耗太大，唐门的比赛怎么办？

    强行使用精神探测钻入护罩内帮助王秋儿并不是不行，但会消耗到什么程度，霍雨浩自己也不清楚。所以，他有些犹豫了。

    面对王秋儿的“不作为”，徐天真也有些皱眉。她当然能够感觉到王秋儿在什么地方了。但她也同样没有轻举妄动。那王秋儿虽然如同雕塑一般站在那里，但却像是一座随时都有可能喷发的活火山一般，一旦爆发，必定石破天惊。

    说起来，徐天真在明都魂导师学院绝对是个异类，她特异的地方就在于，她的本质是一名魂师，而并非魂导师。试问，拥有强大太阳武魂的她，又怎么可能不修自身呢？只要有的选择，没有人会先选择成为魂导师的。

    徐天真进入明都魂导师学院有些特殊原因，她虽然也会使用魂导器，但最强的还是武魂。

    徐天真也没有动。比赛台上的一切，就像是在那金红色光芒中静止了一般。

    徐天真为什么不着急？她这光芒万丈的魂技，本身就是一个类似于领域类的强大能力。这个领域不只是不断提升温度去灼烧对手，更重要的是凝聚来自于天空中太阳的力量。持续时间越长，从太阳汲取的能量也就越是庞大。不但能让领域内温度持续增加，她自身也可以控制这部分力量，积蓄到一定程度后再爆发攻击，其威力可想而知。所以，她也同样不急。

    这会儿要说最郁闷的，恐怕就是身为裁判的不破斗罗郑战了。

    身为裁判，他需要在比赛台上观察双方比拼，在关键时候结束比赛，判定胜负。一般来说，他是决不可能被攻击到的。可现在，面对这领域类魂技，他是避无可避啊！这光芒万丈虽然没有真的高达万丈。可也有着相当的高度。如果飞到这个高度之外，那他还怎么判断比赛台上的局面？而且，他还不能过度去抵抗这个范围型魂技的压迫。否则的话，就会影响到徐天真。无奈之下，这位强大的九级魂导师就只能硬扛领域带来的效果了。就算他修为惊人不会受到伤害，但被烘烤的味道也并不好受啊！

    无论是台上还是台下，比赛气氛都极为紧张。明都魂导师学院那边的队员们也都是站起身来看着台上的比赛。他们都很清楚，如果这场徐天真再输了，恐怕就真完了。

第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（上）

    全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台上，金红色光芒充斥。持续时间已经超过了一分钟。

    如果从光芒中无法分辨比赛台上的情况，那么，就看看比赛台周围吧。

    暗红色的铁水，正顺着防护罩内部边缘缓缓流淌下来。炽热的高温甚至令防护罩都出现了大片、大片的涟漪。

    连钢铁都溶化了，可见比赛台上的高温有多么可怕。

    霍雨浩终究没有再去帮助王秋儿，他相信王秋儿的实力，同时，也为了唐门。他是唐门的一份子，史莱克的荣耀确实重要。但是，身为唐门主控魂师的他，如果不能在八强战中保持完全状态的话，伙伴们受到伤害怎么办？进入八强后，一丁点的失误可能都会导致满盘皆输。而这一场就算王秋儿输了，他们还有后面的团战。

    秋儿，加油吧。霍雨浩下意识的握紧了右拳。

    就在这时，突然间，比赛台上风云变幻。那强烈的金红色突然以惊人的速度向内收束起来。

    能够看到，比赛台地面上已经被灼烧的完全都是一片暗红色。那向着一个方向收束的金红色光芒颜色也变得越来越深邃。整个比赛台上的俄光芒都剧烈的扭曲起来，水状波纹荡漾。

    这是……

    徐天真的身体已经显现了出来，她依旧是双手掌心向上，托举着那个小太阳，只不过，她掌心之中的小太阳已经变成了暗红色。

    在她身上，第六魂环光芒大放，漆黑的魂环仿佛将她手中的太阳也染色了一般。

    “这是太阳凝视，她的第六魂技居然是太阳凝视这种魂技。王秋儿危险了。”和菜头失声说道。

    不用他解释，霍雨浩也能看出这太阳凝视的作用是什么。将积蓄的太阳能量瞬间压缩、凝聚。整个空中的金红色光芒都像是一个漏斗似的在朝着一个点而凝聚。毫无疑问，那个点就是王秋儿所在的地方。

    正所谓当局者迷、旁观者清。身在领域之中的王秋儿是看不到的，她只能感觉到自己身边的温度在升高。而当所有光芒都收束到那一点的时候。就是徐天真这强大一击真正迸发出来的恐怖时刻。

    太阳凝视这个魂技是极为强大的，但想要拥有。条件也异常苛刻。必须寻找一种名为太阳虫的特殊魂兽，并且找到其中的虫王，才有可能获得这个魂技。而太阳虫所在的地方，其危险程度是可以和星斗大森林核心圈比拟的。

    在那种地方寻找虫王，决非一时半刻能够完成。徐天真获得这个魂技的艰辛可想而知。但是，这太阳凝视也是少有的多能力攻击魂技。

    它本身可以配合多个太阳武魂的魂技进行使用，譬如眼前的光芒万丈，还有之前的太阳神光。而且。它自身也有着强大的攻击力。对于太阳武魂来说，可以算是神技一般。

    凭借着太阳凝视的配合，徐天真这一击又积蓄了这么久，最终爆发出来的攻击，能够媲美甚至超过七环魂圣武魂真身状态下的全力一击了。那融铁化金的高温更是已经极其接近极致之火的温度。

    不行，必须要告诉秋儿。霍雨浩双眼一凝，眼底金光闪耀。

    就在他准备不顾一切出手，通过精神探测将消息传递给王秋儿的时候。奇异的一幕出现了。

    那正在迅速收束的太阳之光突然毫无预兆的停顿了一下，紧接着，一声嘹亮的龙吟骤然响起。

    徐天真嘴角处流露出一抹冷笑。现在发觉也晚了。被我的光芒万丈和太阳凝视联合锁定。现在领域压缩之后的粘稠太阳真火，就算是魂圣级别强者也摆脱不了。你不是静待时机么？现在。我看你还有什么办法。你那瞬间转移在如此粘稠的太阳真火中，也不可能定位到外面的世界。

    一抹冰冷寒意在徐天真眼底一闪而过。她真的像表面那样很傻很天真么？答案只有她自己才知道了。

    果然，那变得越来越深邃的光芒只是略微停顿了一下，就立刻向内收束，眼看着就要聚集到那一点了。

    霍雨浩的双眼
------------

分节阅读 740

已经闭合，无形的精神力仿佛尖针一般悄然钻入魂导护罩，他的精神力开始以惊人的速度消耗着。

    但是。当他精神力才一进入到比赛场地上，他立刻就重新睁开了双眼，眼眸中金光已然褪去。满脸的震惊之色。

    光芒终于收束到了那一点，王秋儿的娇躯也随之显现了出来。

    “都说了，去死吧！”徐天真亢奋的大叫一声。她仿佛已经看到，下一刻王秋儿的身体在太阳凝视之下融化、爆炸。

    失去了这个王秋儿，史莱克战队在她看来，根本就不是威胁。

    “不用死，我不杀你。”

    在徐天真看来，根本不可能有所抗拒的王秋儿抬起了自己的右手，修长的黄金龙枪指向天际。所有凝聚、融合在一起的太阳之光瞬间朝着她的身体凝聚而去。

    爆炸？没有。没有一丝声音出现。

    紧接着，一道无比璀璨的光芒就在那一点闪亮起来。

    没有了先前的刺眼，有的只是绚烂与璀璨。王秋儿身上的衣服不见了，却多了一层宛如黄金琉璃一般的炫目甲胄。恐怖的气息正从她身上迸发而出。粉蓝色长发在脑后飘扬。

    她原本就绝美，此时在那黄金琉璃甲胄的掩映下更是充满了高贵与神秘，恐怖的气息，就连不破斗罗郑战都忍不住倒吸一口凉气。

    徐天真目瞪口呆的看着眼前这一幕，她完全不敢相信自己的眼睛。自己处心积虑的将对手困在其中，并且施展了最为强大的魂技，可到头来，自己的攻击威能不见，对手却像是凤凰涅槃一般绽放出了更加瑰丽的光彩。

    这、这是怎么回事？

    “我明白了。”霍雨浩突然脱口而出道。

    他刚才只是将精神力探入护罩一点，就立刻感觉到了王秋儿那正在疯狂攀升的气息，这才没有在继续去用精神探测帮助他。

    此时看着王秋儿的样子，他脑海中突然灵光闪现。

    “老师曾经说过。龙神沐浴日月精华，而生成黄金龙与银龙。黄金龙继承的，是日华之曜，逐渐转化为极致的力量。银龙则是吸收了月华之曜，逐渐转化为多元素。这黄金龙本身的力量源泉就来自于日华之曜，也就是太阳的力量。她又怎么会怕太阳的光芒呢？那徐天真的太阳武魂，就像是她最好的辅助一般，让她的力量升华了。我估计，秋儿现在不只是魂力全部恢复，而且状态还达到了前所未有的顶点。甚至连魂力可能都会有所提升。”

    霍雨浩口中的老师，指的自然是穆老。也只有穆老才有这么渊博的知识。龙神是否存在，没有人知道。而黄金龙和银龙这两大龙族最强者，在大陆历史上却都是有所记载的。

    用太阳之力去对付黄金龙，就像是火上浇油一般。

    贝贝微微一笑，道：“知识就是力量啊！”

    王秋儿手持黄金龙枪，一步步朝着徐天真走去，那被黄金琉璃覆盖的脚踩在地面上正在快速冷却但却依旧高温的铁汁上显得是那么从容自如。

    徐天真此时也反应了过来，掌心之中的小太阳光芒一闪，就是一道太阳神光照耀在了王秋儿身上。

    王秋儿根本就没有任何闪躲的意思，金红色的光晕在她那炫目的黄金琉璃甲胄上扩散开来，只是给那甲胄增添了几分光泽，又哪里带给她半分伤害了？

    “你、你、你……”

    王秋儿淡淡的道：“我不杀你。还要感谢你帮我提纯了血脉的力量。我的黄金龙武魂，至此才真正纯粹。我的魂力也随之提升了一级。如果你愿意再帮我把魂力提升几分，大可继续攻击。非常感谢。”

    徐天真脸色连变，她此时也已经明白过来，自己碰到了极为奇葩的情况，自己的武魂竟然能够给对方产生相生的效果。而且是单方面的相生。自己的攻击落在对手身上，根本就是大补药啊！

    完了。

    太阳光芒熄灭，徐天真认真的看着王秋儿，脸上神色阴晴不定。

    因为此时双方都没有攻击对手，不破斗罗也不好叫停比赛，但谁都看得出，这场奇葩的比拼已经有了结果。

    “哎……，我输了。”徐天真低下了头。

    王秋儿淡淡的道：“你应该看得出，你们没有任何机会了。个人淘汰赛，在我这种状态下，来个魂圣也要输。”

    “嗯。”徐天真突然重新抬起头，眼中满是惋惜之色，“王秋儿。”

    “嗯？”因为修为和血脉的双重提升，王秋儿现在心情好的很，也就比平时更多了几分耐心。

    “你要是个男人该多好啊！我一定会不惜一切代价的追求你，成为你的女人。”徐天真攥紧了小拳头，大声的呐喊着。

    ----------

    高潮渐进，后面每一章都会很好看，嗯，我肯定。所以，也请大家投票支持咱们唐门吧！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（中）

    王秋儿脸上兴奋之色瞬间就僵住了，正走过来准备宣布比赛结果的不破斗罗一个趔趄，差点栽到铁水里。明都魂导师学院的学员们，一个个更是捂着脸，陆钧更是直接蹲下身子，不敢直视他们这位奇葩队长。

    徐天真很痛快的朝着站直身体，看着她就像是在看怪物的郑战，道：“我认输，我们战队也认输了。后面不打了。”说着，他转身就向台下走去。

    就在所有人都松了口气的时候，徐天真停下脚步，又转过身来看向王秋儿，道：“王秋儿，你真的不是男扮女装吗？”

    王秋儿握住黄金龙枪的右手瞬间攥紧，阴森森的道：“我发现决定不杀你是个错误。”

    “再见。”徐天真毫不犹豫的一个加速，鱼跃前冲，在空中翻了跟筋斗，直接落到了比赛台下。

    八强战第一场，就以这样戏剧性的方式结束了。王秋儿下了比赛台，朝着同伴们一挥手，然后一闪身自己就先走了。毕竟，这身临时由太阳真火凝练而成的甲胄不能持久，她身上可没衣服。而且，她也要尽快回去将今天得到的好处吸收了。巩固今天这份特殊的提升。

    史莱克学院成为了第一个出线的四强队伍。

    同在上半区，接下来要进行第二场比赛的傲剑宗和天龙门众人，在站起身向待战区走的时候，彼此看着对方，敌意看上去竟然没那么强，反而都有些心有戚戚焉的感觉。

    这王秋儿实在是太强大了。

    原本因为史莱克战队平均实力不算太强，这几个强势宗门都没太将史莱克战队看在眼中。

    直到他们面对日月皇家魂导师学院那一场，史莱克才算是峥嵘尽显。尽管，现在的史莱克依旧可以用一个人的战队来形容。可就算是这一个人的战队，这一个人也太强了啊！

    看着王秋儿离去的方向。哪怕是圣灵宗的那些邪魂师强者们，一个个眼神也都流露出了几分警惕之色。

    刚才那种已经凌驾于魂圣之上的攻击，竟然只能为她做了嫁衣裳。这被称之为本届大赛第一强者的王秋儿实力必然又会有所提升。其他六支战队都有碰到她的可能啊！谁心里不打个问号？

    六支战队中，也只有唐门众人才显得从容一些了。

    上午的第一场因为只进行到一半就以明都魂导师学院认输告终。因此进行的也比较快。

    傲剑宗和天龙门的人进入待战区中，立刻就被通知让他们先做比赛准备。比赛台要进行一下简单的清理和休整。

    上面那些铁水降温都需要点时间。而且留下来的铁水对比赛台护罩也有些影响，需要整理一下。

    主席台上。

    橘子在徐天然耳边低声问道：“殿下，那位徐天真和您……”

    她是见过徐天然施展能力的。所以，对于日月帝国皇室的传承武魂也有所了解。

    徐天然的脸色显得有些难看，“是我那个叛逆的小妹。这丫头。从小就不听话。都是父皇太宠着她了。”

    橘子瞪大了美眸，道：“她真的是公主？这……”

    徐天然自然明白她的意思，苦笑道：“正是我那刁蛮、任性、叛逆的妹妹。也是皇室直系唯一一位公主。刚出生时，这丫头就十分活泼可爱。因此父皇给她取名天真，封号天真公主。可谁知道。这丫头的性格着实是令整个皇室都鸡飞狗跳啊！什么偷嫔妃的化妆品，拆父皇的寝宫，烧大殿她都干过。好不容易长大点，父皇要送她去日月皇家魂导师学院学习。她却偏偏不肯。吵着要去史莱克学院。你也知道，我们和史莱克关系一向不太好。这丫头虽然调皮，但却是父皇最为宠爱的女儿，我们几个哥哥也都喜欢她。自然不能让她去冒险。为此。父皇还第一次对她发怒，把这丫头禁足了一段时间。等禁足结束后，这丫头出于逆反心理，硬是不肯去日月皇家魂导师学院。反而是去了明都魂导师学院。说起来，论修炼天赋，天真是我们这几兄妹里最好的。这次能够率队进入八强也是很不容易了。只是，哎……。这丫头真是太丢人了。幸好她没说自己是公主，不然我这脸都没地方搁了。”

    橘子微笑道：“天真公主天真可爱。这也不是坏事啊！我倒是挺喜欢她这种率性而为的性格。起码不像殿下活的那么累。”

    徐天然苦笑道：“正是因为如此，我们几兄弟虽然内斗不断，可却都很宠着她。越是宠她，她就越是得意忘形。真是没办法。她也要毕业回宫了。你身为嫂子，以后要多引导她。她要是能有你一半聪明乖巧，我也就省心多了。还不知道这丫头以后会惹出什么事来。回头你也帮我物色、物色明都年轻一辈的优秀人才，找点给这丫头找个婆家，我也就算是解脱了。”

    橘子微笑点头答应着，她看得出，虽然徐天然说的很是无奈，但在他的语气中，却也充满了对这位天真公主宠溺之情。

    休息区。

    贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，通过这届比赛，我越来越发现，你对学院的那个提议是正确的。”

    霍雨浩微微一愣，但很快就明白过来，“大师兄，你说的是魂导器与魂师相结合么？”

    贝贝点了点头。

    “这些年来，因为日月帝国魂导器的高速发展，我们史莱克已经是越来越不占优势了。但自从曾祖决定加速发展魂导器之后，我就觉得，咱们仿佛找对了路。日月帝国之所以大力发展魂导器，魂导师也都拥有着强大实力。最重要的原因就是他们没有足够多的优秀魂师人才啊！但咱们学院却有，原属斗罗大陆三国在这方面也都要比日月帝国更强。”

    “每一位魂师、每一种武魂都有自己的特点。但也同样都有着缺陷。魂导器的存在，就足以弥补这些缺陷了。而且，魂师和魂导器的结合越是密切，自身的整体战斗力就会越强。你那极限单兵计划的尝试事实上已经成功了。我有种感觉，等你这次好起来，必然会有所蜕变。你看，这次进入八强的队伍，除了已经被淘汰的明都魂导师学院外，都是魂师宗门，而且，也大多数都会使用魂导器，这种导向肯定不只是我们能够看到。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，咱们唐门在魂导器上也不弱。等这次回去，就让轩老师给大家都量身定做一套适合的魂导器。实际上，现在日月帝国依旧能够通过魂导器方面的优势压制原属斗罗大陆三国，最重要的原因就在于高端战力上的差距。”

    “从个人战斗力来看，一位九级魂导师实际上是很难与真正的九环封号斗罗抗衡的。可是，如果是在战场上，情况就截然不同了。九级魂导师所能产生的破坏力会远超九环封号斗罗。而且，魂导器的可能性太多，因此，综合评定下来，封号斗罗面对九级魂导师并不占便宜。我们史莱克学院还有原属三国虽然都在发展魂导器，但毕竟起步较晚，和日月帝国在高端魂导器方面的差距很大。想要追赶就需要时间。让各国理解魂师与魂导器融合才能创造出最强者这个不难。难得是能够给高阶魂师提供足够高端的魂导器。像我们史莱克，目前为止，根本就没有制作九级魂导器的能力，咱们唐门也是一样。而多年来，日月帝国究竟积攒了多少件九级魂导器根本没人知道。最可怕的还是九级定装魂导炮弹。这种东西虽然数量肯定不会多。但任何一发的威能，都能够威胁到至少一个军团的安危。这才是最可怕的。所以，想要和日月帝国抗衡，最重要的就是如何拖延时间，争取更多的研究和发展。毕竟，在封号斗罗的数量上，原属斗罗大陆三国还是远远占据上风的。哪怕是日月帝国有圣灵教也是一样。”

    贝贝点了点头，道：“你说得对。只是日月帝国现在已经在蠢蠢欲动了。我看
------------

分节阅读 741

，恐怕等那位太子一上台，立刻就会发动全面的战争。时间不等人啊！”

    霍雨浩轻叹一声，道：“这就不是我们能决定的了。个人的力量毕竟太过渺小。”

    贝贝道：“如果战争真的开始了，你有什么想法？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“我会去星罗帝国参军。”

    “哦？”贝贝看得出，这显然是霍雨浩早就想好的。另一边，王冬儿也是有些惊讶的看向了霍雨浩。她也从未听过霍雨浩说起这件事。

    霍雨浩道：“等我身体好起来，也算是学业有成了。家里的事情也该去处理一下了。”

    王冬儿脱口而出道：“你要去报仇？”

    （未完待续）

第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（下）

    霍雨浩却摇摇头，道：“仇是一定要报的。但却不是现在。我是星罗帝国人，无论我多么恨我那个家，我都要为自己的国家而努力。我要用自己的能力帮助国家抵抗外敌，同时，我要一步步走到和那个人等同甚至是超过他的位置。只有这样，我才有可能让他在我母亲坟前忏悔。”

    王冬儿略微松了口气，“雨浩，你真的变了很多。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不像小时候那么愤世嫉俗了是么？”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩道：“老师曾经问过我，人生的目标是什么。我当时毫不犹豫的回答，报仇。这是我一直以来的心愿，可以说，我那么努力而刻苦的修炼，都是满腔的仇恨支撑着我。但是，老师又问我，那报仇之后呢？我却回答不出来了。当时我脑海中一片茫然，我根本想不出报仇之后我还能做什么。”

    “老师说，我不要求你胸怀天下去拯救世人。但我希望，你能做一个好人。既然你没有未来的目标，那我就把这个目标送给你吧。”

    “我就茫然的问老师，好人的标准是什么？”

    “老师微笑的告诉我说，让更多的人脸上有笑容。”

    说到这里，霍雨浩停顿了一下，眉头皱起，“如果战争开始，不知道多少人会走向死亡，也不知道有多少人会流离失所。所以我希望能够参与到战争中，让战争的时间尽可能的缩短，战争结束时，应该会有很多人开心的笑。当然，如果有可能，我更希望战争根本就不要开始。可惜。我的力量还是太过微薄了。”

    贝贝震惊了，他真的被霍雨浩这番话震惊了。他怎么也没想到，自己这位小师弟竟然能够说出这样一番话来。

    王冬儿也是一样，她握住霍雨浩的手，轻声道：“我也想做个好人。所以，在你做这些的时候，我会始终追随在你身边。”

    贝贝突然笑了，抬手搂着霍雨浩的肩膀，道：“之前我一直都觉得。我们唐门少了一份理念、一个目标。但是，现在我相信我找到了。谢谢你，雨浩。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。而此时，比赛台也已经清理完毕。八强战的第二场即将开始。

    上半区，第二场，傲剑宗对天龙门。

    对于这两个宗门，唐门都不算太熟悉，到了现在这个阶段，想要战胜对手任何一家都要拼尽全力，所以也是观察对手的最好时机。来得早。目的也正是如此。就连史莱克战队那边，王秋儿虽然挥手离开了，但也只有几名女队员跟着她一同离去，戴华斌、邪幻月、周思陈、曹瑾轩等人还是留下来继续观战。显然是早就准备好了的。傲剑宗和天龙门的胜者，就是他们下一轮的对手。

    比赛依旧是由不破斗罗、九级魂导师郑战主持的。

    双方第一个登场的都是身材高大的青年。

    傲剑宗这边，队员是一身青色劲装，身高足有一米八开外。虽然年纪肯定在二十岁以内，但看上去却给人以成熟的感觉。肩宽背阔。双臂特别修长，尤其是双手，很是宽厚，手指长而粗壮。

    看到这个人上台，唐门之中反应最大的就是剑痴季绝尘了。一股凛冽剑气几乎是瞬间就从他身上冒了出来，虽然只是一现即隐，但也引起了唐门其他人的注意。

    季绝尘双眼微眯，眼底深处却流露着几分狂热之气，双手轻轻的敲击着椅子的扶手。

    这幅模样见识最多的就要属霍雨浩和荆紫烟了，这分明就是剑痴战意大盛，想要找人动手的时候。很明显，那位傲剑宗青年引出了他的战意。

    另一边，天龙门上来的，是一名身穿暗红色劲装的青年，同样是身材高大，身高比傲剑宗青年略微矮一点，但看上去身板却更加结实、宽厚。一头钢针般的棕红色短发，双眸眼神凝练。站在那里，就像是一块紧密坚实的稀有金属一般。

    这两个人的实力都很强。虽然比赛还没开始，但只要是明眼人，就都能看出一二来。

    鉴于王秋儿在个人淘汰赛上的强悍表现，现在各支战队都更倾向于在第一场比赛就派上强力队员。否则，像日月皇家魂导师学院和明都魂导师学院那样，都是吃亏在一上来气势就被对手打压了，从而持续泄劲。这绝不是什么好现象。

    因此，就算眼前这两人不是傲剑宗和天龙门的最强者，也应该是相差无几。

    “双方通名。”

    “傲剑宗，吴亦凡。”

    “天龙门，星焱。”

    两名青年各自报上了名字，双方坚定的目光都凝视着对方，强烈的战意大有几分一触即发的味道。

    “双方后退，做比赛准备。”郑战虽然在上场比赛中有些郁闷。但总算比赛提前结束，他也算轻松一些。此时面对他眼中较为正常的两个宗门，脸色也好看了不少。

    两名队员分别后退，各自来到本方比赛台边缘。再次转身面向对方的时候，他们彼此的眼睛都亮了起来，强悍的战意毫不犹豫的迸发而出。

    “比赛开始。”

    伴随着郑战一声大喝，首先发难的是那天龙门的星焱，只见他骤然跨前一步。然后就是“砰”的一声闷响，整个人如同炮弹一般电射而出，身在空中，两黄、两紫、两黑，六圈魂环已经荡漾而出，果然是精英，六环魂帝级强者。而且还是最佳魂环配比。

    不过，这战斗方式看上去怎么那么眼熟啊……

    所有观众心中都产生了同样的念头。这天龙门的星焱，怎么看战斗方式都和王秋儿有些类似。只不过，那份暴力的气息却比王秋儿要差了一些。没有王秋儿那种一往无前的恐怖气势。但就算是这样，整体也是学的有模有样。身在空中，他的第一魂环就亮了起来。一层厚重的暗红色龙鳞瞬间附体。

    武魂：赤龙。

    口中发出一声嘹亮的龙吟，星焱的身体暴涨接近一倍，气势也是瞬间就提了起来。粗壮的身躯覆盖着龙鳞，就连脸上也被龙鳞所遮盖。可见他的修为距离七环魂圣时能够施展武魂真身已经不远了。

    另一边，吴亦凡也非易于之辈。面对悍然扑来的对手，他也是向前踏出一步，右手伸出食指和中指，双指并拢，向身前一指。

    顿时，一声厉啸响起，一柄修长宽厚的青色大剑就出现在了半空之中。

    同样是两黄、两紫、两黑六个魂环闪现，但却不是出现在吴亦凡身上，而是出现在那柄巨剑之上。

    第一魂环光芒闪耀。对于一般魂师来说，在释放魂技的时候，魂环都会大亮，然后光环向外略微扩散或者是放大一些。可这吴亦凡却并非如此，他那青色巨剑之上，第一魂环亮起的下一瞬，光芒骤然内缩，完全融入到了大剑之中。

    大剑青光一闪，一道剑芒已经带着刺耳的厉啸声透剑而出，迎着天龙门的星焱就刺了过去。

    果然不愧是傲剑宗啊！这武魂本就是剑。

    面对森然剑气，星焱也是脸色微微一变。论爆发力，他和黄金龙女王秋儿相比还是有着不小差距的，速度自然也就慢上不少。如果换了是王秋儿这样攻击，吴亦凡的剑气虽然也能发出，但等他发出的时候，王秋儿恐怕已经到了近前。而此时星焱距离吴亦凡还有近二十米呢。

    面对那迎风暴涨的剑气，星焱身上第三魂环闪耀，双手一圈，强烈的暗红色光芒分别在一双龙爪上闪现，直接就朝着那剑气拍了过去。

    他要学的并不是王秋儿的战斗方式，而是王秋儿那一往无前的战斗气势。

    这些日子以来，要说对王秋儿研究最多的，恐怕就是天龙门了。原因很简单。天龙门中弟子，都是以龙为武魂。龙武魂也有强有弱，但不约而同的是，龙族那份高傲几乎都是在他们的传承之中。

    王秋儿在战斗中那一往无前的气势以及那份高傲及美丽，几乎是风靡了整个天龙门。因此，天龙门的师长们在不断研究王秋儿的战斗方式后，也取其精华，将适合本门弟子的一些优点教授给了他们。

    直接正面攻击对手，不闪避对手攻击，好处可不只是看上去霸气那么简单。经过天龙门的分析，这种战斗方式可以在最短时间内与对手短兵相接。同时也在气势上压制对方。对于身体能力强悍的魂师来说，是一种非常好的战斗方法。

    “哧——”刺耳的爆鸣声中。那道青色剑气已经被星焱的双拳破去。但他的拳头也是一阵刺痛，鳞片上留下了一道深深的痕迹。

    硬挡也不是那么容易的啊！不是每个人都能做到的。

    放出一道剑气后的吴亦凡，身体向前一探，修长有力的右手就握住了剑柄，同样是脚尖在地面上一点，弹射而起，单手握剑也变成了双手。身剑合一，直奔星焱迎了上去。

    一进入身剑合一的状态，吴亦凡整个人都充满了无与伦比的锋锐气息。强横的气势瞬间大涨。剑气凛然，长剑之上，散发出三尺剑芒。前方空气应声破碎，剑尖处始终顶着一个黑色的空间裂缝。

    好强。

第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（上）

    尽管还没有碰上，但星焱也能清晰的感受到对方长剑所蕴含的那份锋锐，刺的他鳞片都有些轻微的颤抖起来。这种级别的攻击力，无论怎样都是不适合硬碰的啊！

    身体猛然向上拔起，第二魂环闪耀，一双龙翼就在星焱背后张开。双翼一拍，带动着他的身体瞬间升起。与此同时，他的第四魂环也亮了起来。全身鳞片顿时绽放出了如同火焰一般的燃烧光芒。

    这是星焱以本体为攻击的，龙之流星。一个极为强大的攻击、控制双重技能。龙之流星本身的撞击力就是极强，在发动的时候，能够将星焱自身的防御力提升三倍。而一旦撞击地面，还会产生强大而连续的爆炸力，以他现在的修为，直径三十米范围内，都会被波及。

    凭借龙之翼的带动，在赤龙霸体状态下再施展龙之流星，这本来就是他的拿手绝活。

    一剑刺空，面容冷峻的吴亦凡并没有停顿。脚尖在地面上一点。背后突然张开一双金属翼，四道光芒瞬间暴射，带动着他的身体也是瞬间向上弹起。从前冲到上冲，简直就是画出了一个九十度角。青色大剑之上，青光湛然，第五魂环悍然闪耀。

    只听“嗡”的一声轻响，那青色大剑体积骤然增大了两倍，已经变成了一柄长达四米的巨剑。扶摇而上的同时，刺目剑芒瞬间暴起。

    吴亦凡，武魂：青钢剑。六十三级强攻系战魂帝。第五魂技，青钢神剑。这是一个罕见的类似于兽武魂增幅武魂自身的器武魂魂技。

    那瞬间暴涨的青钢剑，立刻就将吴亦凡的战斗力提升了几个档次。

    空中正在施展龙之流星准备下砸的星焱立刻就感觉到了不对，他根本就不敢迎着那青钢神剑砸下去啊！不过，魂技已经释放。再改他是做不到的。在武魂的控制上，可不是什么人都能和史莱克学院那些小怪物们比拟的。

    但星焱也有他的想法，龙之流星依旧是用了出来，但却并不是直接砸向对手，而是朝着斜下方爆发而出，利用龙之流星骤然爆发的速度和自身强悍的防御力，硬是摆脱了青钢神剑的锁定。

    身在半空，星焱就解除了自己龙之流星魂技。红光收敛，他也朝着地面落去。而半空中已经掉转身形的青钢神剑却没这么轻易消除。掉转剑身，直奔他就追了下来。

    我还怕你不成？接连吃瘪，令星焱心中也升起了一股羞恼。掉转身形，口中爆发出一声强悍的龙吟。全身鳞甲完全张开，看上去就像是一只大刺猬似的。身上的六个魂环仿佛光芒都变得更加闪亮了。

    就在所有人都以为。他要用自身最强魂技和对手的青钢神剑硬拼之时。星焱眼底却闪过一丝狡黠的光芒。右手在背后一抹，肩头上赫然出现了一门口径接近一尺，长度也有接近两米的重型魂导炮。炮口对准那青钢神剑。一团恐怖的暗红色光芒就轰击了出去。

    这一炮轰出，星焱身上的六个魂环都是光芒
------------

分节阅读 742

一黯，可见这一瞬间对他的魂力消耗有多么强烈了。

    青钢神剑这时候已经没办法改变了，全力以赴的下冲，带着刺目青芒。与那团红光瞬间就碰撞在了一起。

    就像贝贝所说的那样，魂师使用魂导器，才能够在最适合的时候发挥出魂导器的最强威力。

    “轰——”半空中，剧烈的轰鸣瞬间炸响。青红两色光芒在空中变成了一个巨大的双色光球。无数光芒飞射四溅。在比赛台周围的魂导护罩上留下了一圈圈强烈光晕。

    星焱嘴角处已经流露出了胜利的喜悦，没有人比他更清楚这一炮的威力了。这可是六级魂导炮中最为沉重、最为消耗魂力，但也是单体攻击威力最强悍的几种之一。爆裂巨炮。与雷霆巨炮齐名。论控制力，爆裂巨炮不如雷霆巨炮。但要说这直接瞬间的破坏力却犹有过之。

    星焱最大的弱点就是擅长于近战，却没有什么远程攻击手段。这门爆裂巨炮就是为他量身定做的。

    星焱相信。这一炮实打实的命中对手，就算不能将那吴亦凡击败，也必定会创伤对手。接下来，就是他全力爆发的时刻了。

    “天龙门输了。”比赛台下，观战的剑痴季绝尘突然脱口而出。他根本就没有控制自己的声音，休息区中还有不少天龙门的替补队员，听到他的话都不禁朝着唐门这边怒目而视。

    但是，也就在这时，比赛台上风云突变。

    一道并不起眼的青光从天而降。那是怎样的一道光芒啊！青碧、澄澈，翠绿的鲜艳欲滴。看上去只是轻轻巧巧的落下。犹如羽毛一般轻盈。

    但下一刻，星焱全身的龙鳞却都已经变成了那青碧色。当他想要动用武魂的时候，身上的魂环就像是被那一剑展开了一般，悄然破碎。刹那间，鳞片四溅，星焱也被斩的飞了出去。一道巨大的伤口，从他额头处一直蔓延到小腹。

    若不是身为裁判的不破斗罗及时伸手抓住了那道情况，星焱直接就要被开膛破肚了。

    星焱弱么？绝对不弱。但他却大意了。在一炮得手之后犯了轻敌的毛病。这一抹青光又实在是太不起眼了。就像双方在之前碰撞后产生的一些四散余波。等星焱反应过来的时候。却已经来不及阻挡了。

    青光落地。吴亦凡的身体竟然从那青光之中脱离了出来，整个人脸色有些苍白，而他手中的青钢剑却已经变成了一柄长约三尺，宽仅两寸的长剑。青碧色光华如水波荡漾般动人心魄，光可鉴人。

    青钢剑第六魂技，脱壳。

    是的，吴亦凡最大的杀招，就是在第五魂技青钢神剑的状态下爆发出第六魂技。从青钢神剑中剥离出神剑本体，爆发出最强的杀伤力。

    就算星焱没有大意，在硬碰的情况下，他也不可能挡得住这一剑。刚才他唯一有可能获得胜利的机会，就是一炮轰出之后，立刻飞起，远遁。

    星焱的估计没有错，那一炮与青钢神剑碰撞，固然被吴亦凡通过脱壳摆脱。但他为了不让自己受伤，有充足的时间继续攻击，就必定要在青钢神剑上消耗更多的魂力。连续两大魂技出手。若是没有获胜，恐怕输的就是他了。

    星焱这一战，并不是输在战术上，而是输在了对阵的心态。实际上，从比赛一开始，天龙门就小看了傲剑宗。别看他们是小组第二出线的，但天龙门对自己深厚的底蕴有着极强的信心。在他们眼中，真正的对手就只有那神秘的圣灵宗而已。其他宗门，根本就不算什么。正是这样的心态，导致了星焱这一败。

    星焱此时已经倒在了比赛台上，那凛冽剑气虽然被不破斗罗挡住大半，但侵入他体内的那部分还是令他受了重伤。伤口处血流如注。隐隐有青光泛起。

    “傲剑宗胜。”

    防护罩开启，一道高大的身影闪电般从待战区中蹿上了比赛台，三两下就来到星焱身边，将他捞了起来，快速封闭住他的血脉，然后催动着一层层蓝色魂力涌入星焱的身体，帮他对抗那侵入体内的强烈剑气。

    脸色苍白的吴亦凡不敢怠慢，迅速取出一个奶瓶开始恢复魂力。这一场他赢的并不轻松。也是竭尽全力了。那一炮他同样也没想到啊！

    时间不长，那上台的天龙门青年就把星焱抱了下去，然后就重新来到了比赛台上。

    此时吴亦凡才看清，这是一位身材更加高大的青年，身高足有接近两米，魁伟的身形差不多都能将他装进去了。同样是一头钢针般的短发，但却是深蓝色的。身上的队服没有袖子，露出了两条犹如花岗岩铸就一般的粗壮手臂。全身都散发着一股恐怖的彪悍气息。

    “你是傲剑宗的队长？”高大青年大步流星的走向比赛台中央。神色冷冽，看不出什么情绪波动。

    “不错。”吴亦凡沉声说道。

    虽然第一场比赛他赢了，但吴亦凡现在却一点都高兴不起来。因为他本人已经是傲剑宗的最强者了。傲剑宗实力不俗，但其他人大多都在五十五级到五十九级之间。魂帝级强者只有他一个。天龙门他们一直都在注意，星焱在天龙门中，之前一直都是有着主导地位的。而眼前这名青年却从未在比赛中出现过。可此时吴亦凡却能清晰的感觉到，这名青年一定比星焱更强。

    尽管星焱被重创，在接下来的比赛中肯定不能上场。但这天龙门究竟又隐藏了多少实力呢？

    “很好。”天龙门青年并没有再多说什么，直接走到比赛台中央，向裁判示意，他就是天龙门这边第二个上场的对手。

    台下，休息区。

    “大师兄。为什么我从天龙门这个人身上感受到了和你有些类似的气息？”霍雨浩低声向贝贝问道。

第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（中）

    贝贝轻轻的点了点头，道：“我也感觉到了，他的武魂恐怕会和我有些相近之处。”

    “天龙门，玉天龙。”

    “傲剑宗，吴亦凡。”

    “比赛开始。”

    伴随着不破斗罗一声令下。傲剑宗对天龙门个人淘汰赛的第二场，正式开打。

    玉天龙没有像之前星焱那样去学王秋儿的战斗方式，而是大踏步的朝着吴亦凡走去。他的速度一点都不快，就是步幅比正常人大一点而已。

    但是，正面面对着他的吴亦凡，却感觉到自己仿佛在对着一座山岳似的，而且这座山岳正在逐渐变大，有些压得他喘不过气来的感觉。

    刚才一战，就消耗了他接近一半的魂力。而且那一炮多少令他受到了一些震荡。此时面对这种压力，吴亦凡也没有急于强攻，良好的战斗经验让他立刻压下了自己内心的一丝惶恐，沉稳下来，催动魂力，继续回复。既然对手不急，那他就更不急了。青钢剑武魂释放在身前，又恢复到了青钢剑的最初形态。

    双方距离越来越近了。玉天龙右手在自己身侧抬起，一道道蓝色电光从他身上蔓延而出，蓝紫色的鳞片悄然浮现，他的身体也伴随着前行在不断变大，每跨出一步，似乎身高就会增大几分。当他走过了比赛场地中心的时候，身材已经变成了两米五高，肩膀宽度都超过了一米五。恐怖而雄壮的双臂上鳞片最为厚重。一道道蓝紫色的电光缭绕，令他看上去简直就是一个人形怪物一般。就连眼眸都变成了蓝紫色。

    “蓝电霸王龙？”霍雨浩几乎是脱口而出。同时扭头看向贝贝。

    贝贝正在认真的看着比赛台上的玉天龙，沉声道：“是的，是蓝电霸王龙。而且是血统纯正的蓝电霸王龙。”

    “嗯？和你的不同么？大师兄。”

    贝贝点了点头，道：“我们这一脉，虽然也是传承自蓝电霸王龙。但因为是经过异变。从先祖玉小刚那里传下来的。进化为了黄金圣龙。蓝电霸王龙血脉就流失了许多。因此，我们并不是真正的蓝电霸王龙武魂。蓝电霸王龙的纯正血统就应该是他这样，爆发力和破坏力极强。”

    “那和黄金圣龙相比呢？”霍雨浩问道。

    “那就只有打过才知道了。”贝贝微微一笑。

    听他这么一说，霍雨浩立刻就有了判断，能让贝贝如此评价，只能证明一件事。这玉天龙的实力，至少也和大师兄在一个层面上。这天龙门，果然是好强。

    面对玉天龙的不断向前，吴亦凡的额头上已经出现了汗渍。他毕竟不是季绝尘那样的剑痴，在他心中，也同样会有正常人的情绪。这要换了季绝尘，就算对方是一名封号斗罗级别的强者，他也一样会迎面硬拼过去。

    这不是实力的区别。而是意志力。这也是为什么季绝尘以二十多岁的年纪就能领悟属于自己的剑意与领域的重要原因。

    此时，台下季绝尘原本看着吴亦凡亢奋的双眼已经重新闭上了。正因为他对剑太过痴迷，对剑的了解也就远非常人所能比拟。从吴亦凡散发出的剑意他就能看出，这人的斗志已经大不如前，这样一名用剑者，已经不足以勾起他的兴趣了。

    看着对面那如同山岳一般的身躯，吴亦凡的心理承受能力终于到达了极限。猛然爆喝一声。脚尖点地，身剑合一就朝着玉天龙冲了过去。强盛的剑意再次展现，但却少了上一战中的一往无前。这就是气势上被压制的结果。

    玉天龙没有主动迎上去，反而是停下了脚步。粗壮的手臂猛然绷紧，蓝色龙爪紧握。身体周围缭绕的雷电光芒也在瞬间收拢了似的。

    一道剑芒已经从那青色大剑中电射而出，率先到了玉天龙身前。

    刚刚泯灭的雷电骤然迸发，从玉天龙身上四面八方奔涌而出。瞬间汇聚成一颗雷球，硬是将那飞射而至的剑意炸碎。

    吴亦凡虽然气势上被压制了。但他毕竟是傲剑宗领队，战斗经验极为丰富，他很清楚，自己面对眼前这人，获胜机会不大，唯一的机会，就要拼爆发力了。

    因此，他没有半点要减少消耗的意思，一上来就用出了大招。

    青芒暴涨，第五魂环闪耀，又是那强悍的青钢神剑。青色巨剑带着凛冽的剑意直奔玉天龙当胸刺去。那仿佛要将天地斩开的巨剑在气势上终于帮助吴亦凡重新占据了几分上风。

    玉天龙站在那里，依旧是一动不动，只有眼神中流露出几分嘲讽的味道。

    一双龙爪骤然提起，在身前做出一个合抱的动作。顿时，大量的雷电疯狂奔涌而出，就在他合抱的双臂内，凝结成了一个直径超过一米的巨大雷球。

    看到这里，霍雨浩也不禁暗暗点头，论雷霆操控，这个玉天龙恐怕还真的要超过大师兄了，果然不愧是纯正血统的蓝电霸王龙武魂啊！

    见对方不躲，吴亦凡也是大喜，心中暗暗冷笑，我的青钢神剑在别的方面或许不是很强，但在穿刺与破坚这两方面却是极强的。正面硬撼，就算你能击溃我，也必然会付出更大的代价。

    青钢神剑瞬间刺中雷球。刹那间，整个比赛台上仿佛都是光芒一黯。玉天龙依旧是纹丝不动。而那青钢神剑的剑尖已经完全刺入了他那雷球之中。

    好彪悍的战斗方式，这要是挡不住，他的身体恐怕就会被青钢神剑直接斩成两半啊！如此之近的距离，就算是裁判想要阻止恐怕都是来不及的。

    可是，那青钢神剑在剑尖刺入之后，就再也无法寸进分毫。青光与雷光交相呼应，不断的闪烁着。

    身在青钢神剑后的吴亦凡眼中流露出震惊之色，他清晰的感觉到，从剑尖处传来的并不是暴戾的雷电之力，而是一种如同波涛一般，一浪胜过一浪的冲击。那雷电之力竟然给他一种如丝如缕般的感觉，正在不断的侵蚀着他的青钢神剑。而青钢神剑的锋锐就像是刺入了熟牛皮似的，面对那坚韧的防御居然毫无办法。

    拼了！

    吴亦凡并没有多做思考，他的魂力在这种高等魂技硬拼的情况下消耗的太快了，根本就支持不了多长时间。第六魂环光芒闪耀。他的身体猛然一闪，拿到青碧色的光芒再次横空出世。

    吴亦凡的身体都被渲染成了同样的光芒。与此同时，那青钢神剑上骤然出现了无数蓝紫色蛇电，轰然巨响中瞬间爆开，剑气纵横，四散分离。

    就是这一刹那的工夫，吴亦凡已经像上一场一样，宛如一道青芒，轻飘飘的落向了对手的身后。机会只有一次，

    玉天龙仿佛根本就没有发现似的，依旧站在那里不动，一双龙爪中各自探出一只雷电巨爪，将空中扑向他的散乱剑意抓碎。除了电光缭绕之外，根本看不出他有什么防御。

    机会！

    吴亦凡几乎是没有任何停顿，人随剑走，收敛了自身全部气息。最后的魂力全部凝聚在这一剑之上。目标直指对手背后。

    眼看着，那青碧色剑尖就到了玉天龙背心处。身为裁判的不破斗罗又犹豫了。他自然看得出玉天龙实力更强，在
------------

分节阅读 743

这种情况下，究竟是不是要阻止呢？一旦阻止，就是判定玉天龙输掉本场比赛了。

    正在他纠结万分之时，却看到了玉天龙的眼神。玉天龙的眼神中，流露出的，是一份狞厉。

    不对。不破斗罗心中一惊，身体已经闪电般向两人冲去。

    就在脱壳后的青钢神剑本体即将命中玉天龙的刹那，他的身体突然诡异的横移一尺。

    刺中了！吴亦凡心中刚刚一喜，但很快他就发现了不对。他的青钢神剑是从对手腋下刺过去的。并没有刺中其本体。

    玉天龙左臂猛然一夹，居然就那么将他的青钢神剑夹在了腋下。同时右腿闪电般后扫，一声低沉的龙吟响起，他的右腿竟然带出了一道宛如龙尾般的长鞭。雷霆闪电也在刹那间爆发，顺着青钢神剑转瞬间就蔓延到了吴亦凡身上。

    吴亦凡只觉得全身一阵剧烈的麻痹，恐怖的雷霆就已经将他完全吞噬了，疯狂的向他体内侵袭而来，在这种情况下，他哪还有半分闪躲的可能？

    眼看着，那一脚就要扫到吴亦凡身上。不破斗罗及时出现，右手在玉天龙的脚腕上轻轻一拍。然后玉天龙这一脚才踹中吴亦凡。

    “砰——”吴亦凡应声倒飞而出，鲜血在空中划出一道凄厉的抛物线。整个人远远的摔飞而出。

    玉天龙收脚、转身。目光狞恶的看向郑战。如果不是郑战这一拍，他有把握一脚直接震碎吴亦凡的五脏六腑。

    郑战眼睛一瞪，“小子，你看什么看？老子不能改变比赛进程，但也不能让你杀人。”

第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（下）

    无疑，中了玉天龙这一脚，吴亦凡如果死掉就不能继续后面的比赛了。所以，郑战也没有完全化掉玉天龙的力量，这一脚的威力控制的正好能够让吴亦凡重伤，无法继续参赛，但又不至于伤及性命。裁判做到这份上，不破斗罗真是很不容易了。

    玉天龙眼神中的强势气息收敛几分，向不破斗罗点了下头，道：“我赢了。”

    “个人淘汰赛，第二场，天龙门胜。”

    这场比赛一结束，大局就基本定下了。整体实力，傲剑宗和天龙门确实是有着不小的差距。

    接下来的比赛中，玉天龙凭借着强横的实力先后击败对手三人，并且令其全都丧失了战斗力。

    在八强战的裁定上，身为裁判的不破斗罗要放宽了许多。在获胜一方有能让对手失去战斗力的可能时，绝不会轻易插手。插手也仅仅是保住失败一方的性命而已。

    比赛进行到这里，已经没有了悬念，傲剑宗虽然万分不愿，但终究还是选择了认输。天龙门强势晋级，成为第二个进入八强的战队。也是第一个小组第二掀翻小组第一的战队。半决赛他们就将和同样有着龙族武魂的黄金龙女王秋儿带队的史莱克战队一决高下。

    至此，上午的比赛全部结束。八强战的后两场将在下午进行。

    史莱克学院那边，戴华斌、曹瑾轩等人离开的时候，脸色都不太好看。对手的强悍超出了他们的预估。尤其是那个玉天龙，展现出来的实力，似乎并不在王秋儿之下。再加上第一场那个星焱也是六环魂帝水准。无疑，他们在半决赛想要战胜对手，难度极大。

    唐门众人也随之返回酒店去了。距离下午比赛还有一段不短的时间，抓紧休息和安排战术是十分必要的。

    提前吃了午饭后，贝贝就将伙伴们召集到了一起。

    “上午的比赛大家都看了，有什么感想？”贝贝坐在主位上，沉声问道。

    徐三石道：“那个天龙门不好对付啊！我看那玉天龙的蓝电霸王龙武魂还在你之上。就算是我们一对一碰上，要赢也不容易。”

    贝贝点了点头，道：“玉天龙传承的是蓝电霸王龙纯粹血脉的武魂，虽然没有分支进化的变异，但却更加纯粹。早在万年前。蓝电霸王龙武魂就是当时的六大武魂之一了。确实是个难对付的家伙。而且，天龙门的实力还不止如此。他们都是以龙为武魂的，实力总不会太差。下一场对于史莱克战队那边来说，是艰难的考验了。仅仅依靠王秋儿一个人的力量未必能够顶得住。其他人呢，大家还有什么看法？”

    令人意外的是。自从加入唐门以后，显得十分乖巧的南秋秋居然开口了。

    “我觉得在比赛中气势很重要。那个吴亦凡在对上玉天龙的时候，应该没那么弱的。但却在一上来就被对方心里上压倒了。这家伙心理素质太差。不然起码也能给玉天龙造成点麻烦。后面也就不会输的那么难看了。”

    贝贝微笑着点了点头，道：“秋秋说的不错。气势确实很重要。在这一点上，我们必须要承认，王秋儿比我们任何人做的都更好。说实话，我也很期待王秋儿碰上玉天龙。会是一场怎样的比拼。雨浩，你也说说。”

    霍雨浩略微沉吟后，道：“大师兄，各位师兄、师姐。虽然我不愿意打击大家的信心。但我却必须要说。我们恐怕有麻烦了。”

    此言一出，众人都是一惊，就连贝贝也不例外。他们完全不明白霍雨浩的话是什么意思。

    贝贝微微颔首，道：“说吧。无论是怎样的麻烦，我们也要共同去面对。这个会本来就是你要求开的。现在想想对策也还来得及。”

    霍雨浩道：“经过上午的比赛。我们首先可以走出两点判断。明都魂导师学院战队和傲剑宗，都不是本体宗隐身其中的宗门。”

    听他这么一分析，众人顿时隐约明白了他的意思，一时间，脸色也都有些变了。

    霍雨浩接着道：“我仔细观察过天龙门那边。当玉天龙上场的时候，在他们宗门之中，无论是正选队员还是预备队员，眼神中都有种崇拜的光芒。那绝不是装出来的。由此可见，玉天龙在天龙门的地位。而玉天龙的蓝电霸王龙武魂又决不可能是本体武魂。这就意味着，身为天龙门第一强者的他和本体宗毫无关系。由此，我们可以进一步推断，这天龙门是本体宗选择藏身的可能性不大。”

    “之前我们就分析过，有几支战队有可能是本体宗隐藏的地方。而现在推算下来，剩下的就只有星罗国家学院和雪魔宗了。星罗那边的情况，上一次我已经分析过了。他们与本体宗合作的可能微乎其微。反倒是雪魔宗那边，来自于天魂帝国的他们，可能性极大。今天我也同样观察了他们那边的动静。在雪魔宗那边，至少有六名预备队员在观看玉天龙的比赛时并没有太多的情绪变化。说的直白一点，他们并没有因为玉天龙的实力而吃惊。这意味着什么？我们的签位，恐怕又是一次下下签。”

    话说到这里已经很明白了。会议室内顿时变得一片沉寂。

    用下下签来形容唐门现在的情况，霍雨浩还都是客气的了。遭遇本体宗，那是个什么概念？本体宗可是能够与史莱克学院抗衡的存在。更是胆大包天的偷袭明德堂并且取得了成功。给明德堂造成了极大的损失。

    本体宗在武魂方面的优势毋庸置疑，他们胆敢来日月帝国参赛，可见有多么深厚的底气。

    史莱克七怪早就怀疑过，本届大赛上之所以会出现圣灵宗，就是日月帝国皇室专门为了对付本体宗准备的。而现在，他们首先就要踢中这块铁板了。

    就算他们最终能够战胜本体宗，在本体宗后面，还有一个更加神秘、邪恶的邪魂师团队，圣灵宗啊！这半区，用死亡半区来形容毫不为过。

    在这种情况下想要突围而出，对于唐门来说，实在是太难、太难。

    霍雨浩沉声道：“大家也不要气馁。对手虽然强大，但我们也同样不弱啊！大师兄复出了。咱们唐门现在也有三位六环魂帝级强者。我们还有三个人是双生武魂。在这方面，就算是本体宗肯定也比不上我们。学院能够和本体宗抗衡，我们传承了史莱克七怪的称号，难道还怕他们本体宗不成？”

    徐三石点了点头，眼神中第一次流露出了强烈的战意，“就是，雨浩说得对。本体宗算个屁。老子一样干翻他们。个人淘汰赛，我第一个上。”

    贝贝向他作出一个下压的手势，“你安静点。我们能够提前判断出对手中有本体宗强者。至少还来得及安排。雨浩，说说你的想法吧。咱们讨论一下战术。”

    霍雨浩微微颔首，道：“本体宗的实力毋庸置疑。想要在个人淘汰赛上直接战胜他们显然是不可能的。既然如此，我觉得，史莱克战队那边的战术，我们不妨活学活用。只要能够在个人淘汰赛上赢三场，我们也可以把他们拉入团队赛之中。”

    唐门在团队赛上最大的优势，就来自于霍雨浩的精神探测。在他的精神探测指挥下，本届大赛唐门在团队赛中虽然出场次数不多，但却是所向披靡，还没遇到过真正的对手。而且，史莱克七怪在一起这么多年，配合更是极为默契。团队搭配也是极佳的。

    贝贝道：“那你认为，个人淘汰赛中，由谁先出场？我们要面对的是本体宗，像王秋儿那样，一个人连赢三场的可能性不大。”

    霍雨浩几乎是毫不犹豫的道：“我先出场吧。”

    “你？”贝贝一惊，坐在霍雨浩身边的王冬儿也立刻把眼神落在了他身上。

    霍雨浩点了点头，道：“我出场有几个好处。第一，对方肯定想不到不良于行的我会先出场。其次，我本身也具备本体武魂，相对来说，对本体武魂要比大家更了解一些。第三，我虽然不良于行，但战斗手段十分丰富。我有信心至少获得一场比赛的胜利。最近我的精神力又有所提升。最重要的一点是，个人淘汰赛上，我消耗的大一点，不会影响团队赛上的发挥。团队赛我最主要的职责是指挥，而不是直接战斗。我现在这样子，想要直接战斗也怕跟不上大家的脚步。而精神探测共享对我来说，只是消耗一些精神力而已。我作为大家的辅助、控制以及后备，在团队赛中消耗要小得多。而且，我还有……”

    他低声的说了几个字，众人脸上这才流露出了会心的微笑。

    和菜头眨了眨眼睛，脸上的笑容怎么看都有些阴险的味道，碰了碰霍雨浩，嘿嘿笑道：“小师弟，你就不怕明德堂的人找你拼命么？”（未完待续）

第三百一十九章 唐门VS本体宗（上）

    霍雨浩笑了笑，道：“就算我不用。他们难道就会放过我们？这届大赛，日月帝国一定是有阴谋的。但有一点可以肯定，在大赛结束之前，他们的阴谋还不会暴露出来。名义上，他们还是会注意一些的。”

    贝贝点了点头，道：“那好，个人淘汰赛出场顺序就这样安排。雨浩第一个。我第二个，冬儿第三个，如果打到第四场，三石你上。”

    徐三石一脸郁闷的道：“为啥把我安排的那么靠后？”

    贝贝道：“你不擅长进攻。而且，团队赛上，你是战术核心。到时候很多战术都要靠你来执行。你不保持战力怎么行？你要干的事情可都是极为危险的。”

    徐三石点了点头，“这倒也是，无论什么时候，哥都是那么重要啊！”

    众人纷纷别过头去，一副不认识他的样子。

    接下来商量的，就是比赛中的一些细节了。直到距离下午开赛还有半个时辰的时候，众人才散去，返回房间休息。而休息的时间，却是一个时辰。

    原因很简单，下午的第一场比赛，是星罗国家学院对阵圣灵宗。这场比赛，不需要多看。双方实力差距太大了。星罗国家学院根本就没有任何机会。而第二场比赛规定的时间，最快也要在开赛一个时辰后。就算第一场提前结束，也要进行一段时间的休整。

    观看圣灵宗比赛本来是很重要的。可是，对于唐门现在来说，拿下眼前这场比赛才是重中之重。不能战胜有本体宗潜伏的雪魔宗，后面的事儿根本就不用再去考虑了。保持全盛状态才是最重要的。

    娜娜、南秋秋、荆紫烟和季绝尘都先去了比赛场。很快，娜娜就传回消息。星罗国家学院只是象征性的在个人淘汰赛上抵抗了一下，就宣布了放弃比赛。实力上的差距太大。久久公主可不希望星罗帝国这些年轻一代中的优秀人才葬送在这比赛台上。反正也赢不了。输就输的光棍一点好了。

    直到距离第二场比赛还有十分钟的时候，唐门众人才算是姗姗来迟。对于唐门这样的表现，很多人都十分奇怪。难道他们不重视这场比赛么？按说这是不可能发生的情况啊！

    当霍雨浩进入休息区的时候，久久公主主动迎了上来。

    “我们输了，看你们的了。”久久公主微笑着和霍雨浩、贝贝打了个招呼。

    霍雨浩道：“公主殿下看上去心情不错啊？”

    久久公主哼了一声，道：“心情不好又能怎样？难道心情能够决定比赛的胜负么？比赛早点结束也好，明天
------------

分节阅读 744

一早我们就回去了。别忘了我们的事。”

    她这话说的有些暧昧，站在霍雨浩身后的王秋儿不由得挑了挑秀眉。

    霍雨浩微笑道：“忘不了。为公主殿下服务，是我们的荣幸。”

    久久公主弯下腰。凑到霍雨浩耳边，低声说了一句什么，然后才直起腰，道：“好，那就祝你们比赛顺利吧。我们会看完这场比赛再走的。”

    霍雨浩没有吭声。眼神中却明显流露出了吃惊之色。但刚才久久公主的声音很轻，只有他自己才听清楚了那句话是什么。

    在休息区中坐定，王冬儿已经忍不住掐了霍雨浩一把，“坦白从宽啊！没想到你还挺有女人缘的。都这样了，还能被公主看上。”

    霍雨浩看着她那一脸微笑的样子，知道她根本就不会相信自己和久久公主有什么关系，不由得笑道：“是啊！能得到公主殿下青睐。可见你老公我有多么帅气逼人了吧。”

    “厚脸皮。”王冬儿向他做个鬼脸，“她刚才跟你说了什么啊？神秘兮兮的。”

    霍雨浩低声说了一句什么，唐门众人脸上顿时都流露出了惊讶之色。

    王冬儿更是道：“怎么会这样，我们真是……”

    “走一步看一步吧。准备进入待战区了。”霍雨浩此时的情绪倒是显得很沉稳。

    贝贝拍了拍他的肩膀。道：“小师弟，记着，一定不能勉强。”

    “我会的。放心吧，大师兄。”霍雨浩点了点头。

    比赛进行到现在。已经不是藏拙的时候了。史莱克七怪的锋芒，终将出现。

    另一边。雪魔宗的人也已经纷纷起身，朝着比赛台旁边待战区的方向走去。

    正像霍雨浩判断的那样，原本雪魔宗在前面比赛中参赛的主力队员们，包括暮雪在内，一个个都坐在原位没动。站起身的，大多都是从未出过场的替补队员。

    对于霍雨浩来说，唯一一个熟面孔，就是走在雪魔宗队伍最后面，将一头长发扎成马尾辫，看上去清清爽爽，温柔可人的维娜公主殿下了。

    是的，在雪魔宗全部出场的七人之中，实力不弱的暮雪没有出场，反倒是维娜跟随队伍一同出现。这本身就意味着很多事情。而先前，久久公主伏在霍雨浩耳边对他说的话正是：注意维娜，她不简单。

    虽然只有八个字，但此时维娜出现在比赛场上，就像是印证着久久公主的话似的。令霍雨浩心中警惕更增几分。

    四强已经有三支出现，上半区的史莱克学院战队和天龙门战队，以及下半区的圣灵宗战队。最后一支出线队伍就要在他们彼此之间决出。因为前面三场比赛都显得有些一边倒，在精彩程度上就稍微差了一些，观众们也对这最后一场比赛寄予了很大的希望。

    双方进入待战区，维娜公主似乎是感受到了来自霍雨浩的注视，还扭过头看了他一眼，向他甜甜一笑。

    霍雨浩点头示意，算是打了个招呼。无论胜负如何，无论雪魔宗那些人是不是本体宗潜伏的，他都很清楚，大家不是敌人。本体宗要是融入了天魂帝国，对于抗衡日月帝国显然是大有好处的。敌人的敌人就是朋友嘛。更何况天魂帝国还是唐门的大客户。

    郑战一看到唐门这些人，不自觉的就皱起了眉头。在所有比赛中，最让他头疼的除了王秋儿，就要属唐门这些队员了。这些小家伙一个个都不按常理出牌。很是难搞。他第一眼，就落在了王冬儿身上。注意力立刻就提升了起来。

    “八进四，最后一场。雪魔宗对阵唐门。个人淘汰赛，双方第一名队员，上场。”不破斗罗在台上沉声喝道。

    雪魔宗那边，一名身材高大的青年立刻就站了起来，一步跨出，毫无花哨但却轻轻松松的蹬上了比赛台，同时也朝着唐门这边看了过来。

    然后他就看到王冬儿站了起来。

    别人或许会忽视唐门，但雪魔宗却绝对不会。因为在雪魔宗之中，有着相对了解霍雨浩、王冬儿的暮雪与维娜。她们早就将唐门当成了假想敌看待。所以，也一直关注着唐门的比赛。

    在本届大赛中，修为能够超过六环的屈指可数，而在这些人之中，王冬儿无疑是最优秀的几人之一，不只是因为在外人看来她和本届大赛第一人王秋儿是姐妹，更重要的是她自己所展现出的强大实力。在面对日月皇家魂导师学院的时候，王冬儿实力尽显，强横的修为，给很多人都留下了深刻印象。而且王冬儿和霍雨浩都是双生武魂这些事儿，在经过调查之后并不是什么秘密。毕竟在上一届大赛中，他们就曾经获得过辉煌的成就。

    因此，一看到王冬儿站了起来，雪魔宗那名参赛队员眼神顿时一凝，脸色也变得凝重了起来。唐门最受到关注的队员之中，就有王冬儿，还有那使用盾牌同样也是六环魂帝修为的徐三石。第三是和菜头，和菜头六级魂导师、六环魂帝的实力，在那场团战中也给人留下了很深的印象。尤其是那高空的恐惧之眼，更是曾经成为过对手的梦魇。第四才是霍雨浩。毕竟，霍雨浩无论怎样，修为也还是局限在魂王境界之中。无论在谁眼中，魂王和魂帝都是有着质的区别的。

    就在这雪魔宗青年心中凛然的时候，他很快就惊愕了。因为王冬儿并没有直接上台，而是走到了霍雨浩的轮椅后面，推着轮椅向比赛台方向走去。

    不是王冬儿要上场？难道她不是要学着她姐姐王秋儿那样战斗么？

    所有人心中都出现了一个大大的问号。然后他们就看到，王冬儿双手一托霍雨浩的轮椅，就带着霍雨浩登上了比赛台。她只是将霍雨浩送到比赛台边缘，自己就跳了下去，回到待战区坐下。

    霍雨浩自己用右手推动着轮椅的轱辘，缓缓向比赛台中央行去。

    不是王冬儿，竟是霍雨浩？

    霍雨浩虽然也曾经在比赛上表现不俗，甚至还曾经一穿七。但是，在后面的比赛中，他的上场次数就很少了。并没有什么太过精彩的表现。很多时候，都是他的同伴们在场上展现出强大的实力。（未完待续）

第三百一十九章 唐门VS本体宗（中）

    只是他啊！雪魔宗青年脸上神色立刻就变得轻松了。无论怎么说，这霍雨浩也只是一名魂王而已。在他们对唐门的序列评定中，论个人实力，霍雨浩最多也就在第四位而已。而且，霍雨浩还是一名控制系战魂师，本身又有残疾。在威胁性上，并不高。

    雪魔宗待战区内，维娜也是微微皱起了眉头，她也不太明白，为什么唐门会派遣霍雨浩登场呢？看刚才他们的样子，应该是猜出了什么才对。难道霍雨浩这样的控制系战魂师不应该是放在团战中的么？

    想到这里，她脸上也流露出若有所思的神色。再想起霍雨浩在魂导器贩卖谈判中的狡猾。维娜心底不由得产生出一种不祥的预感。

    比赛台上，双方很快都来到了中央，不破斗罗郑战两侧。

    “双方通名。”郑战沉声说道。

    “唐门，霍雨浩。”

    “雪魔宗，王彦峰。”

    雪魔宗这名登场队员，身高在一米九开外，身材壮硕，将白色队服撑的鼓鼓的。短发，双眸炯炯有神，虽然相貌并不是多么英俊，但却给人一种十分沉稳的感觉。尤其是那锐利的眼神，似乎能够穿透人心。虽然还没有开始比赛，但霍雨浩已经能够从他身上感受到一股强横的气势了。

    郑战开看双方，沉声道：“后退。准备比赛。我强调一下，比赛中尽量不要下狠手。当我判断哪一方实力不济的时候，有可能会终止比赛。”

    霍雨浩虽然只有右臂能动，但控制轮椅却显得很灵活，推动着自己的轮椅轱辘，缓缓朝着比赛台的一边而去。

    王彦峰也没有吭声，只是向霍雨浩点了下头，就朝着另一边比赛台而去。

    很快，双方到达指定位置，分别转过身来。遥遥相对。

    不破斗罗郑战右手高举，大喝一声，“比赛开始。”

    王彦峰动了，他脚尖在地面上一点，人已经朝着霍雨浩的方向蹿了过来，他的动作显得很迅疾，但却没有王秋儿那么暴力。可在整个动作的过程中，却给人一种虚无的感觉。看上去他是在向前冲。但在这一瞬间，哪怕是以霍雨浩的精神力修为，都有种没法锁定对手的感觉。

    他的身体在以高速晃动着。霍雨浩立刻就做出了判断。

    双方几乎是同时释放出了武魂，霍雨浩这边，很规矩的两黄、两紫、一黑。唐门众人一看他这模样，就知道模拟魂技已经发动了。对于霍雨浩的魂环颜色，除了王冬儿以外，恐怕就没有人真的清楚了。

    王彦峰脚下升起的，却是六个魂环，两黄、两紫、两黑。六个魂环一出现。他身上迸发出的气势也立刻变得更加强盛起来了。

    霍雨浩坐在那里纹丝不动，右手向前一指。一道娇小的身影顿时从他眉心处电射而出，迎风暴涨，转瞬间变成了一个小女孩儿的模样，悄然悬浮在霍雨浩身前两米外。可不正是小雪女么？

    小雪女一出现，霍雨浩身体周围的温度顿时以惊人的速度下降着。

    王彦峰前冲的速度似乎突然降低了一下似的，他分明已经释放出了武魂，但从表面上却看不出半点端倪。

    他的武魂是什么？

    如果不是霍雨浩在比赛前已经猜到了一些东西。在这个时候还真不好判断。

    眼看着，王彦峰距离小雪女已经不到三十米了。就在这时，他突然大喝一声。猛然一个前跳，双脚稳稳落地。双手握拳高举，然后就悍然捶了下来。

    他此时距离霍雨浩和雪女还有三十米呢，他的拳头当然不可能命中在他们身上。捶击的，是地面。

    只见一层青铜色的光芒弥漫在他双拳之上，双拳砸中地面的一瞬间，竟然没有半点声音出现。但一股青色气浪顿时朝着小雪女和霍雨浩这边席卷而来。

    好强的震荡波。

    霍雨浩心中凛然。对手这一击，不只是纯粹的力量与魂力，更有着相当程度的技巧以及对力量的控制，可以说是集力量与技巧于一身。果然不愧是本体宗出来的天才啊！双拳都是武魂？在本体宗年轻一代中，这个王彦峰应该也是佼佼者之一了吧。

    面对那青色气浪，霍雨浩双眼微眯，小雪女没有直接去抵挡，反而是娇躯后飘，落在了霍雨浩肩膀上。

    霍雨浩唯一能动的右手举起，掌心向外，一层强烈的金色光芒突然从他身上亮了起来。

    紧接着，一层金色光影就从他身上弥漫而出，看上去并不快，但却恰好在那青色气浪抵达他身前之际出现。

    “哧——”青色气浪冲击到那金色身影上，顿时像是被从中斩开了一般朝着两边滑开。狠狠地冲击在霍雨浩身后的比赛台防护罩之上，带起大片、大片的光晕。

    从魂环波动上来看，双方都没有使用任何魂技，就完成了这第一次交锋。两边待战区中的其他队员们神色都是一凛。尤其是雪魔宗这边，很多人脸上都流露出了惊愕之色。

    正所谓，行家一出手就知有没有，霍雨浩并没有使用他那召唤物的能力，而是单纯以自身魂力与王彦峰对抗。并且看上去毫不费力的破掉了王彦峰的攻击，这对他们的刺激可是相当大的。

    霍雨浩拍出的手掌并没有收回，握掌成拳，猛然向前一突。顿时，一道金色拳劲悍然而出，直奔王彦峰轰去。

    这是纯粹的魂力战斗啊！不是魂技。

    “他竟然也能够将精神力与魂力结合，这是传承了谁的战技？”维娜喃喃的自言自语着。

    王彦峰眼中也同样流露出了吃惊之色，这霍雨浩的能力与他们先前研究过的一点都不一样啊！这是一个控制系战魂师能够展现出的能力么？这不是我们本体宗最擅长的战斗方式么？

    本体宗在教导弟子时，最重要的一个信条就是：永远不要轻易使用你的魂技，因为魂技每一次使用，都会被对方熟悉一次。只有在关键时刻，能够起到决定性作用的时候再使用魂技才能最大程度的掩饰自己的最强能力。

    正因如此，本体宗在战技方面的研究可以说是冠绝当代，在这方面，就算是史莱克学院也是远远无法相比的。更是本体宗赖以成名的强大之处。

    可霍雨浩现在所使用的，分明也是一种战技，而且从刚才对自己攻击的抵挡来看，相当不俗啊！现在居然还能在这么短的时间内就发起了反击。果然厉害。

    心中赞叹的同时，王彦峰手可不慢。右脚悍然跨前一步，让自己的气势再次提升，同时双拳下砸，带着刺目的青铜色光泽直接砸向那金色拳劲。

    “砰——”低沉的爆响声中。金色与青铜色光晕同时扩散，霍雨浩坐在轮椅上纹丝不动。而王彦
------------

分节阅读 745

峰则是上身向后一仰，脚下也后退了一步。

    这一下，待战区那边，雪魔宗，或者说是本体宗众人的脸色不由得再次发生了变化。

    双拳对单拳，而且霍雨浩是劲力透体而出中距离攻击，王彦峰则是本体防御，居然是王彦峰吃了亏。这就意味着，在修为上，王彦峰是不如霍雨浩的。这怎么可能啊！他们可是本体宗的强者，而且王彦峰还是魂帝，霍雨浩却只是魂王。

    这样的结果，令真正知道内幕的人都有种不敢置信的感觉。

    王彦峰自己的感觉是最为强烈的，他在站稳之后，几乎是毫不犹豫的立刻反冲而起，直奔霍雨浩扑了过去。双臂张开，身上的第一魂环终于亮起，两只骤然暴涨为先前的三倍以上。带着强烈的青铜色光芒，直奔霍雨浩的头拍去。

    本体宗之所以精研战技，和他们自身的武魂也有很大关系，以身体为武魂，那么，魂技大多数也都是增幅于身体那个部位的。没有优秀的战技配合，就无法将自身优势最大程度的发挥过来。

    霍雨浩脸色不变，双眸更是已经完全变成了金色。在精神探测的覆盖下，对手的魂力运行以及魂力波动的强弱之处完全无所遁形。

    在王彦峰眼中，那端坐于轮椅上的青年眼中光芒骤然大盛，然后深吸口气。

    简单的一次呼吸，带给王彦峰的却是那如同长鲸吸水般的感觉，刹那间，他只觉得身前的空气仿佛都被抽空了似的，不但没有阻挡他的前进，反而因为这股吸力令他向前的速度更快。

    别看这只有一小点的变化，可实际上，节奏的改变，却令王彦峰有苦难言，气势瞬间就下降了几分。

    霍雨浩的右手同时提起，先是手掌下垂，掌心朝着他自己的方向，紧接着，手掌向上一翻。宛如白玉般的手掌之上，瞬间迸发出强烈金光。

    就是这翻掌之间，带给王彦峰的感觉却如同巨浪汹涌，一掌拍出，大有几分天地色变、君临天下之威。

    ------------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百一十九章 唐门VS本体宗（下）

    这一掌后发，王彦峰的双掌在魂环增幅下，更要长的多。在谁看来，都应该是他先命中霍雨浩。可是，就在霍雨浩拍出这一掌的同时，王彦峰的身体却在空中骤然停顿了一下，拍击向霍雨浩头部的双掌骤然回收，再猛然前拍，迎上了霍雨浩这一掌。

    “轰——”三掌相交，巨大的轰鸣声伴随着强光闪耀，整个比赛台上的防护罩竟然都随之荡漾了起来似的。

    霍雨浩轮椅后滑，直接撞到了后面的防护罩才停住。而王彦峰却也被他重新击落回地面，“蹬、蹬、蹬”的向后连退三步，才勉强站稳，上身更是一阵摇晃，面庞上血气上涌。

    任谁都看得出，这次碰撞是坐在轮椅上的霍雨浩占据了上风。如果他不是不良于行，说不定这一击的优势就会更大。

    这可是实打实的魂力碰撞，没有任何花哨。是绝对实力碰撞的比拼。

    那些曾经在比赛上输给过霍雨浩并且不服气的战队队员此时要是能看到这场比赛，他们一定会立刻明白，自己输得并不冤枉。

    双方同时被震退，但战斗从这一刻也正式拉开了序幕。

    在霍雨浩与王彦峰硬拼的时候，小雪女就坐到了他的肩膀上。而此时却是如同闪电般飞出，几乎是一闪身，就来到了王彦峰头顶上方。娇小的身躯在空中突然倒立而起，一掌就拍向了王彦峰的顶门。

    与此同时，霍雨浩那金光湛然的双眸突然变成了一片紫金色，两道犹如实质般的紫金色光芒电射而出。

    王彦峰只觉得眼前一片紫金色光芒闪耀，紧接着自己的灵魂就像是被重锤狠狠的砸中一般，眼前顿时一片空白。

    但也不得不说他的修为精湛，他这一身魂帝级修为，绝对是实打实的。而且，本体宗因为精研战技，在精神力方面的修炼要远超普通魂师宗门。

    这一记灵魂冲击固然让他痛不欲生。但在发觉不妙的同时，他也下意识的做出了反应。

    右臂上撩，左臂前伸。一层强烈的金光骤然从他身上迸发而出。

    无敌护罩。竟然是无敌护罩。

    小雪女那一掌，稳准的拍在无敌护罩上。娇小的身躯顿时被弹起。但那金色的无敌护罩也是瞬间就变成了一片冰蓝色。整个比赛台上的温度也随之骤降。这看上去轻飘飘的一掌，在威力上甚至更胜于刚才霍雨浩击退王彦峰的那一掌。

    霍雨浩眉头微皱，本体宗的人也使用魂导器了？老师不是说本体宗在这方面是最固执的么？看来，他们也随着时代在进步啊！

    如果不是这无敌护罩，他突然的蓄势一击。以灵魂冲击配合小雪女的大寒无雪，就算无法直接击溃对手，也一定会占据绝对上风。但无敌护罩却直接化解了王彦峰这次危机。

    霍雨浩虽然惊讶对方的无敌护罩，但攻击可没有停止。尽管有无敌护罩保护，但这时候的王彦峰还处于灵魂冲击的强烈精神震荡中，站在那里就是个靶子。无敌护罩只能保证他不受到伤害，但无敌护罩被攻击，也会大量消耗他的魂力。

    右手一抬，暗金色光影犹如开天巨斧般悍然下劈，当那五道暗金色光刃横空出世的一瞬间。心志不坚的观战者们都能明显感觉到全身一寒。

    “轰——”冰蓝色化为碎片消失，霍雨浩挥出的这一爪。硬生生的将保护着王彦峰的无敌护罩给轰击的向地面下陷三尺。可不正是暗金恐爪么。

    小雪女也没闲着，深蓝色光芒一闪，和霍雨浩的攻击配合的妙到毫颠，暗金色光刃刚刚消失，那冰蓝色光刃就已经狠狠的斩击在了无敌护罩上。

    “铿——”一声脆鸣中。令雪魔宗众人骇然的是，那以六环魂帝级修为催动着的无敌护罩上，竟然出现了一道鲜明的裂痕。

    这意味着什么？意味着无敌护罩的防御力竟然有些要扛不住了。也意味着霍雨浩和小雪女的连续攻击。攻击力已经达到了一个极其恐怖的程度。

    小雪女的攻击，可都是极致之冰雪，再加上暗金恐爪恐怖的破坏力。以及此时因为受到灵魂冲击没办法直接控制无敌护罩。才会产生这种情况。

    不过，在这一击爆发出惊人攻击力的同时，王彦峰也终于勉强从灵魂震荡中恢复了过来。

    他也是第一时间就发现了无敌护罩上的裂痕，骇然之下，身体闪电般爆退。与此同时，身上的第三魂环光芒大放，双手在身前合握成拳，猛然朝着霍雨浩的方向砸出。

    震山击。王彦峰本体武魂第三魂技。

    这一次霍雨浩没有选择硬拼，右手向身边的地面上一按，上身紧靠在黄金树轮椅的椅背上，从他肩头瞬间就多出了一排喷射口，在他连人带椅子被那一掌的反冲力带入空中的同时，背后那些喷射口也是同时喷发，带着他的身体扶摇直上，瞬间就冲起了十几米高。

    王彦峰那一击，本来就是为了阻止霍雨浩继续攻击自己的，以他当时的状态，根本就没办法锁定对手。霍雨浩可以说是从从容容的就避开了那震山击。

    但是，震山击的威力还是吓了霍雨浩一跳。王彦峰轰出的是一团青芒，那青光大约有人头大小，在空中略微停顿了一下后，瞬间爆开。化为一个直径超过五米的青黑色光团。

    好强的威力，这家伙一定已经完成了本体武魂的二次觉醒。

    霍雨浩心中凛然的同时，身体却已经开始下落了。

    此时，雪魔宗那边待战区中的队员们都是一副目瞪口呆的模样。谁能想到，坐在轮椅上的霍雨浩竟然还能够飞起来。而且看上去那么的灵活。他这只有一只右手就这么厉害了，要是全身都能动，那会怎么样啊？

    小雪女不知道什么时候已经来到了霍雨浩背后。在空中推着他的轮椅，深蓝色光芒喷射，就那么推着霍雨浩的轮椅从空中瞬间滑落，远远的落在比赛台的另一端。

    王彦峰也终于借助这一击缓过气来，看着远遁的霍雨浩却是一点办法都没有，气的险些吐血。

    虽然灵魂冲击的效果已经消失，但他此时却依旧头痛欲裂。看着霍雨浩，流露出了深深的忌惮之色。对手如此难缠，是他万万没想到的。

    等他凝神内视，感受自己魂力情况的时候，就更是有些欲哭无泪了。就在他刚才被灵魂冲击命中后的这段时间里，他的魂力竟然暴降四成。只剩下不足六成了。要知道，以他本体宗出身，魂力之浑厚，又哪是普通魂帝所能比拟的啊！

    在无敌护罩刚刚出现的那个年代，确实曾经给魂师们造成过巨大的困扰。只要是经济有条件的魂导师，在面对魂师时最喜欢的战斗方式就是释放无敌护罩保护自己，然后从容的施展自己最强的魂导器向魂师发起攻击。就是这一招，不知道让多少魂师郁闷致死。

    但随着时间的推移，虽然魂导师在科技发展上确实是魂师没办法去追赶的，可魂师也逐渐找到了一些对付魂导师的方法。譬如强攻无敌护罩。

    强攻固然无法伤害到对手，但无敌护罩在被攻击的时候，消耗魂力速度会大幅度增加，越是强力的攻击，对它的消耗也就越大。当然，前提是魂师所面对的魂导师攻击无法将其击退的情况下。

    霍雨浩刚才利用的就是这一点，接连几次攻击，硬是让王彦峰的魂力消耗了接近一半。这对接下来的战斗无疑就是十分有利的了。

    不过王彦峰也不是易于之辈，回身面对霍雨浩却没有主动追击，而是原地站稳，深吸气，催动体内魂力运转。一边恢复着被灵魂冲击后的头疼，一边努力调息。

    顶级宗门出来的精英可不是好对付的，面对不利局面，王彦峰丝毫没有慌张，反而能够十分的审时度势。霍雨浩的缺陷太明显了，行动需要依靠轮椅，这就让他不可能像王秋儿那样去战斗，以高速、高节奏的来对抗对手。

    王彦峰就是要趁着这样的机会，让自己缓口气。

    不过，紧接着他的脸色就变得难看起来，因为他赫然看到，远远落在比赛台另一端的霍雨浩，居然摸出一个奶瓶，就在那里优哉游哉的恢复起魂力来。

    奶瓶王彦峰身上也有，但霍雨浩有一点判断的很正确，本体宗对于魂导器有着很强的抵触心理。这些年来固然改变了一些，但也只是会使用一些对他们来说有实际意义的辅助性魂导器。譬如奶瓶、飞行魂导器，还有起到防护保命作用的无敌护罩这些。

    可王彦峰万万不会在战斗中就去使用奶瓶啊！这不是给对手最好的攻击机会么？奶瓶从使用到收回，是需要有一个中断过程的，而这个过程在面对强敌的时候，很可能就是致命的。

    真是是可忍孰不可忍。王彦峰一下就被霍雨浩这种轻蔑的态度激怒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十章 千变万化霍雨浩！（上）

    脚尖在地面上一点，他已经纵身而起，同时，双臂在身体两侧平伸开来。奇异的一幕出现了。王彦峰的身体竟然持续上升，没有丝毫衰减的态势，而他身上的六个魂环竟然在同一时间全都亮了起来。

    不仅如此，一道青铜色的光彩在王彦峰背后亮起。那是一双巨大手掌的形态，青铜色光芒犹如实质，hou重的气息，对整个比赛台似乎有产生出了一种碾压般的感觉。

    主席台上，徐天然双眼微眯，冷笑一声,“我还以为他们会一直忍下去呢。终于出现了。雪魔宗，果然是天魂帝国。哼！”

    明德堂主镜红尘也是双拳紧握，眼中充满了怨毒的光芒。当初本体宗偷袭明德堂的事，被他引为平生大辱。终于又见到了本体宗的人，他心中怎能不恨？

    比赛台上，霍雨浩此时却已经连呼吸都变得困难了。对手背后的那一双青铜色巨掌的出现，顿时令他如同被山岳镇压一般。周围地面上甚至发出一连串的吱吱声。仿佛整个比赛台都要承受不住这份压力而崩塌似的。

    只有小雪女依旧坐在他的肩膀上，行若无事。

    这就是本体武魂的二次觉醒吗？和承受的压力相比，霍雨浩这时却显得很平静。整个人都处于一种心境平和的状态。明知道对方是本体宗，自然能够预料到会遭遇怎样的战斗。

    青铜级本体武魂。

    在霍雨浩脑海中，立刻就回忆起了当初穆老为他讲述有关本体武魂时候的情景。

    “雨法，今天老师给你讲讲什么是本体武魂。还有为什么本体
------------

分节阅读 746

武魂会那么强大。

    本体武魂，乃是武魂中一类特殊的存在，一般来说，我们的武魂可以是任何东西，但却很少是自己身体的一部分。因为如果我们的身体有一部分是武魂，那岂不是说我们自身就不完整了吗？

    最早期拥有本体武魂的魂师，被认为是异类，而且，那时候本体武魂的优势还没有显现出来，因此，很不被人看重。

    直到有一位拥有本体武魂的天才出现，他终于找到了开启本体武魂强大的密码。这个人，就是本体宗的第一任宗主。

    他通过不断的刻苦修炼发现，自己的身体为武魂，相比于其他武魂更加可靠。更重要的是，本体武魂有一些奇异的特性是其他武魂所没有的。

    譬如，本体武魂的控制能力，就远远超过一般武魂。因为人对自己的肢体本来就有着很强的控制力。其次，本体武魂的极限也要比一般武魂高得多。

    简单来说，如果武魂是一把剑，那么，你最多只能控制这柄剑的大小，通过魂力的注入和魂环魂技的增幅来提升它的威力。可如果你的武魂是你自己的手臂。那么，就不是简单的大小变化了。首先，你的每一根手指都可以有不同的变化，甚至连肌肉的纹路、骨骼变化、血脉变化，都可以在自身的控制之下。一个魂技，在一名强大的本体武魂魂师施展下，就能够有多种可能。

    而本体武魂最可怕的地方，还在于它的二次觉醒。

    我们的武魂，都是在六岁的时候进行觉醒的。那时候，我们身上就拥有了武魂的烙百度绝世唐门吧文字首发印，如果伴生有魂力，那么就可以进行修炼。

    而本体武魂的二次觉醒，是其他任何种类武魂都不具备的。

    什么是二次觉醒？二次觉醒就是指，武魂的进化。也就是说，本体武魂能够通过进化，让自己提升到另一个层次。我再举个例子。加入，一个本体武魂在第一次觉醒的时候，其能力和地龙差不多。那么，当它完成了二次觉醒之后，很可能就是真正的龙。那完全是一个质变的过程。

    而本体武魂二次觉醒这种能力，目前只有本体宗才具备。这也是为什么本体武魂拥有者的数量那么稀少，本体宗却始终人丁兴旺的重要原因。只要是拥有本体武魂并且能够成为魂师，谁不希望加入本体宗让自己变得更加强大呢？而本体宗对于自己的弟子也一向是关爱有加。更是极其护短。

    下面，你要记清楚了。本体武魂的二次觉醒是有迹可循的。如果你以后遇到这样的魂师，一定要特别小心。因为那时候，他们的身体已经成为了恐怖的武器。

    同样是本体武魂二次觉醒，也有高下之分。本体宗将他们分为四个层次。当二次觉醒完成后，本体武魂拥有者施展自己二次觉醒的进化能力时，身后几乎都会出现自己武魂凝结而成的光影。而这个光影的颜色，就是辨别他们二次觉醒后效果的重要依据。

    黑色中带有金属光泽，被称为黑铁级二次觉醒，在觉醒后，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十以上。

    青铜色光泽，被称之为青铜级二次觉醒，觉醒后，武魂战斗力提升大概在百分之六十左右。

    再往上，就是十分罕见的白银级二次觉醒了，这种二次觉醒一般只会出现在重要身体部位处。譬如躯干、头颅等等。一旦完成二次觉醒，施展武魂时，战斗力能够提升百分之百，有的强者，甚至可以让自己的战斗力临时提升一阶。魂王级在短时间施展出魂帝级别的攻击力。

    而在本体武魂二次觉醒中，最可怕，也是最罕见的，被称之为黄金级二次觉醒，本体武魂在背后的光影为金色。这种魂师如果你遇到，在不是魂力超过他一阶以上的情况下，尽量不要与之交手。他们的爆发力会非常可怕。具体情况要看其武魂的能力，当他们施展本体武魂二次觉醒的时候，攻击力甚至能够爆发出自身一倍到三倍的程度。

    说起来真是可惜，你的眼睛也是本体武魂。以眼睛对于身体的重要性，如果能够进行二次觉醒，至少也是青铜级。考虑到你本身武魂的能力是精神，这就有可能是白银级的强度了。那样的话，你的实力将会大增。

    正是因为本体宗有着武魂二次觉醒这门绝学，他们才一直都不将魂导器看在眼中。以后遇到他们，你一定要谨慎小心。“

    言犹在耳，老师却已不在。当霍雨浩看到那青铜色的双掌时，他就明白，这王彦峰的双掌武魂，乃是青铜级的存在。

    穆恩还曾告诉过他，哪怕是在本体宗，绝大多数本体武魂的拥有者也都是黑铁级的二次觉醒而已。青铜级已经是十中无一。至于白银级，在本体宗都不会超过十个人。那已经是本体宗中流砥柱的存在了。而黄金级，则只有历任本体宗宗主才会拥有。但他们也很乒使用那黄金级的能力。二次觉醒的威能越大，对自身的透支也会越厉害。到了黄金级那个层面，甚至有可能是要透支生命力的。

    半空中，青铜色巨掌在背后光芒大放，王彦峰相当于已经不再掩饰自己的身份了。只见他双掌朝着下方的霍雨浩作出虚按动作。

    顿时，背后那两只青铜色巨掌迎风暴涨，居然会都增大到了长度超过十米，宽度超过五米以上。两只巨掌悍然而下，直奔霍雨浩当头罩落。

    双掌未到，霍雨浩身体周围的地面已经都开始出现了掌形印记的塌陷。

    王彦峰虽然因为感受到霍雨浩的轻蔑而愤怒，但却丝毫没有大意，通过刚才的交手，他就已经感觉到这个对手的不好对付。不看更新，来百度绝世唐门吧用二次觉醒，他一点战胜霍雨浩的把握都没有。

    尽管这一击会让他消耗大增，可他也有信心，通过这一击来克敌制胜。以他魂帝级修为、本体武魂的强势，再加上二次觉醒的强大战斗力口他完全相信，对手不可能抵挡得住。

    无论怎么说，霍雨浩那也是魂王级别的修为啊！和他有着位阶上的差距。

    但是，当他这双掌拍出，两道巨大的青铜色掌印直奔霍雨浩而去的时候。他看到的，却是霍雨浩脸上流露出的灿烂笑容。那笑容，就像是久别重逢的老友一般，看着自己，充满了欣慰的味道。

    紧接着，王彦峰就感觉到了一阵天旋地转，周围的一切似乎都变得不同了。他骇然看到的，是自己刚刚发出不久的恐怖青色巨掌，看到的，是那悬浮在半空之中，依旧坐在轮椅中的霍雨浩。

    恐怖的压迫力，犹如山岳一般已然降临。

    无论是谁，也没想到会出现这样的变化。而霍雨浩做的事情，似乎又是再简单不过。

    就在上一秒，他身上突然冒起了一层漆黑的光芒，一面拥有蛇形浮雕的龟甲盾牌光影伴随着他身上的第五魂环闪耀，悄无声息的出现在了他身前。紧接着，光芒一闪，他就和王彦峰换了位置。即将承受那青铜级本体武魂二次觉醒恐怖威能的人，就变成了王彦峰自己。

    这一幕，实在是令人太过震撼了，以至于所有人都有种不真实的感觉。哪怕是唐门这边，除了徐三石之外，众人一个个也都是瞪大了眼睛，无法相信眼前的事实。（未完待续）

第三百二十章 千变万化霍雨浩！（中）

    “我认输。”王彦峰终于在最后关头清醒过来，毫不犹豫的呐喊出声。

    一道灿烂银光从天而降，骤然包覆住了他的身体。

    “轰隆隆——”刹那间，惊天动地。比赛台边缘，超过四分之一的面积，瞬间化为积分，完全塌陷。这一边的防护罩光芒剧烈涌动，而维持着防护罩的魂导师中，超过二十人同时喷血。

    在那塌陷的地面上，一双巨大的青铜色掌印悍然烙在原地，被拍中的位置平整、光华。就像是被铜水浇筑的一般。

    就在这掌印中，还有两处地方没有塌陷。王彦峰，以及挡在他身前，用那银色防护罩保护住他的和自身的不破斗罗郑战。

    郑战的手臂轻微的颤抖了一下。眼底闪过一丝不易被人察觉的骇然。

    身为封号斗罗，面对魂帝，他应该是绝对的碾压才对。但是，刚才这一掌的下拍，令他明白了为什么本体宗会那么的强大。郑战能够清晰的判断出，如果不使用魂导器，就算是自己达到八环修为的时候，恐怕也无法爆发出这么强力的一掌。哪怕是那些专门修炼武魂的魂师，在七环施展武魂真身时也未必有这么恐怖。

    这就是本体武魂之威啊！

    可是，就是这样的威能，他竟然是失败者。

    天空中，霍雨浩坐着轮椅，在小雪女的帮助下正徐徐而落。看上去，说不出的轻松如意，他甚至连手中的奶瓶都没有收回。

    王彦峰没看清楚，但不破斗罗郑战可是清楚的看到，霍雨浩之前其实就是把奶瓶拿出来而已，根本就没有吸收。当时他就在霍雨浩身边不远，准备对他救援。霍雨浩手中的奶瓶是释放着被吸收的光芒，但那光芒分明是没有半点魂力波动的。障眼法还是幻象？

    王彦峰直到现在都有些不敢置信，自己就这么输了。但他很清楚·自己挡不住那一掌。如果被拍下来，不死也要重伤，更别说参加后面的团战了。

    身为本体宗年轻一代的精英，自己竟然输给了一名魂王·还是残疾的魂王。更让他面庞涨红的是，对方还是出身于史莱克学院的。要知道，本体宗和史莱克学院本来就有着众多的恩怨纠葛啊！

    丢人，这真是太丢人了。

    王彦峰羞惭的低下头，一闪身，就冲下了比赛台，连句场面话都没有留下。

    霍雨浩面带微笑的坐在轮椅上·奶瓶光芒再次出现。光晕流转，这一次可是真真切切的在通过吸收魂力来恢复了。

    这一战的胜利，不只是实力上的·更重要的，是心理上和战术上的胜利。

    一开始的硬拼，他就是要给对手一个，我会和你拼到底的印象。双方硬桥硬马的对碰几记。王彦峰心中不可避免的产生出了对手强悍的感觉。而接下来的变化，完全都在霍雨浩的算计之中。

    以模拟引诱对手发怒，全力以赴攻击。而他则是第一次施展除了灵眸的第五魂技。当初随同王冬儿、王秋儿一起在星斗大森林中获得的强大魂技，精神复刻。

    至于他复刻了什么魂技，从效果中就很明显的能够看出来了。来自于徐三石的玄冥置换。

    这防御系战魂师的神技出现在他身上，也同样是神技效果。无论雪魔宗对他的研究有多么透彻·也不可能猜到他拥有这样的能力。

    接下来，王彦峰就承受了自己的苦果。实际上，王彦峰的战斗经验也是十分丰富的。可惜·面对霍雨浩，他还是不够狡猾。霍雨浩坐在轮椅上的样子太具有迷惑性了，而霍雨浩现在最大的优势·并不是他的任何一种能力。而是他能力种类的繁复。他可以用太多的战术来针对对手了。

    看完这一战，真正明白其中真谛的，只有王冬儿。只有她才明白，看上去霍雨浩用了那么多魂技，可实际上，他真正的核心能力，还是来自于·灵眸！所有的设计，都是围绕着灵眸而展开的。

    “唐门对阵雪魔宗·个人淘汰赛，第一场，唐门胜。”郑战宣布了比赛结果，一双眼睛却牢牢的盯视在霍雨浩身上。这个年轻人，着实是带给了他太多奇异的感觉。

    待战区中。维娜眼中的震惊渐渐消退。微微颔首，眼中精芒闪烁。和身边的几名伙伴低语了几句后。又是一名青年纵跃上台，快步来到比赛台中央位置。

    因为这是在个人淘汰赛之中，因此，比赛台是不能进行修复的。那样会令之前获胜的魂师有太多的时间来恢复。比赛只能继续进行，最多就是在团队赛开始前，进行一些简单的休整。

    “双方通名”!

    “唐门，霍雨浩。”

    “雪魔宗，陈律。”

    雪魔宗队员双眸死死的盯视着霍雨浩，似乎要从他身上看出些什么似的。霍雨浩却依旧是一副云淡风轻的样子，仿佛什么也没发生过。身上的气息也没有因为先前的战斗而发生任何改变。

    双方同时后退，朝着本方比赛台边缘而去。霍雨浩手中依旧握着奶瓶，并没有收回的意思。但他也没有拖延比赛，右手三根手指捏着奶瓶，再去转动轮椅。那样子，着实令人有些心酸。观战的民众们因为本场比赛并没有日月帝国的战队，本身就没有太多的胜负心。看着他这模样，不由得多了几分同情。

    到达比赛台边缘，霍雨浩重新回过身来，手中的奶瓶这才收回。只有他自己才清楚，刚才那一场获胜的不易。王彦峰确实是很强。

    本体宗的魂帝，实力绝不会逊色于史莱克出产的魂帝，想想当年的马小桃吧。

    霍雨浩就算身体正常的时候，以他现在魂王的修为想要战胜对手，也必须全力以赴，更何况是现在这个样
------------

分节阅读 747

子了。他最大的优势是对手对自己的不了解，以及去过了冰火两仪眼后，身体残疾同时，精神力的升华。没错，灵眸才是他整个战术体系的真正核心。

    “比赛开始。”不破斗罗大喝一声，宣布了本场比赛的开启。

    雪魔宗的陈律身体先是向下一沉，紧接着，他整个人“嗖”的一下就蹿了起来。速度奇快无比，简直就像是箭矢一般，贴地朝着霍雨浩的方向冲了过来。速度之快，令人叹为观止。

    他和王秋儿那种爆发力产生的速度不一样，而是自身超强的跳跃力。他才一上台霍雨浩就发现，他的双腿是有些异于常人的，比正常人要修长一些，也粗壮一些。尤其是小腿，其粗壮程度简直和大腿也相差无几了。

    此时对手这一纵跃，立刻就显现出了惊人的弹跳能力。几乎是须臾而至，瞬间就到了霍雨浩面前。

    滑铲！面对不良于行的霍雨浩，陈律选择的也是一种令人很难猜到的进攻方式。就在快要接近霍雨浩之前，他整个人身体后仰，双腿在前，一高一低，直接铲了过来。目标竟然不是霍雨浩，而是他身下的黄金树轮椅。

    聪明的战斗方式。身为裁判的郑战眼睛一亮。

    尽管陈律这样攻击有些令人不齿，但他也不得不承认这种攻击方式的有效。

    身为残疾人的霍雨浩，如果失去了轮椅，就像是失去了双腿一般，本来就不良于行，移动困难，如果连轮椅都没有了，那他的战斗力无疑就要再次大打折扣了。尽管陈律身上亮起的是和霍雨浩一样的五个魂环，但从一上来，他似乎就找到了获胜的关键。

    在所有人看来，霍雨浩现在都一定要阻止对手的滑铲，否则轮椅被破坏，他就将失去仅有的机动力。而且不良于行的他，甚至没办法正面去面对对手。

    就连唐门众人看到这一幕也不由得紧张起来。雨浩会用什么方法来面对对手？

    霍雨浩没有动，看上去，他似乎一点都没有要阻止对手的样子。陈律的动作极快，眼看着，那前伸的两脚就要踹中轮椅了。

    连陈律自己都很意外，为什么霍雨浩不去阻止他。他早就准备好了，只要霍雨浩试图阻止他的攻击，他就开始全力爆发，就算是付出一定的代价也要将对手的轮椅毁掉。只要做到这一点，那自己就赢定了。

    也就在陈律楞神的这一瞬间，霍雨浩终于动了，他右手轻巧的向身侧一拍，整个黄金树轮椅就腾空而起，同时朝着侧向划出。

    闪避！

    如果仅仅是闪避的话，陈律早就做好了应对准备，但是，就在闪避的同时，霍雨浩和他那黄金树轮椅就像是融入了空气一般，悄无声息的淡化消失了……

    隐身？陈律大吃一惊，甚至忘记了收力，整个人划出十余米才反应过来，脚尖点地，弹身而起，可他再返身看去时，却已经完全失去了霍雨浩的踪迹。

    这一下变化，令所有观战者都不禁是一副目瞪口呆的模样。这霍雨浩，居然还有如此逆天的隐身技能？

第三百二十章 千变万化霍雨浩！（下）

    雪魔宗待战区内，维娜也是眼神一凝，她此时已经意识到这个霍雨浩不只是在商业谈判上十分难缠。在这战斗中也同样如此。仅仅只有右臂能用的他，居然会如此的强横。

    模拟。霍雨浩使用的自然是进化后的百万年魂环之技，模拟。

    实际上，他也是没办法。对手一动手他就看出来，这个陈律是以速度为主的本体宗强者。而他现在最大的缺陷就是不够灵活。

    灵魂冲击先前用过了，对手必定是有所防备的。而且，他也不想过多的使用灵魂冲击这个最大的杀手锏。任何能力用的多了，都容易被对手寻找到破绽。

    所以他用出了模拟，让自己的身形淡化，消失在空气中。只要他不过度的移动，对手就很难从空气中的波纹里判断出他的位置。

    通过精神探测的感知，霍雨浩已经判断出，对手的武魂，是一双小腿。

    小腿本就是人的发力点，从这一点就能看出，这个陈律无论是速度还是爆发力上都应该非常强。锐气逼人。

    陈律在短暂的停顿之后，立刻做出了反应，他猛然回过身，身上五个魂环中，排在第三位的魂环光芒闪耀。他的人也是瞬间弹身而起，双腿在空中交替踢出。顿时幻化出漫天腿影。

    每一道腿影，都带起一道暗青色的光芒，带着刺耳的破空声电射而出。须臾之间，就是数十道光影在空中横空出世，纵横于比赛台之

    无疑，陈律是要通过自己这高频率的攻击来找到隐身于比赛台上的霍雨浩。

    身为本体宗强者，他的精神力也不弱，在聚精会神感知的情况下，只要有较强的魂力波动，他都能够在第一时间捕捉到。

    果不其然，只见其中一道暗青色光刃带起一圈涟漪霍雨浩连人带轮椅重新出现在众人的视线之中，他是用右臂挡住那一道光刃的，但看上去却有些狼狈。

    陈律冷哼一身，身形瞬间弹起。第三魂环依旧闪耀整个人在冲向霍雨浩的过程中，双腿在空中交替踢出，一道道暗青色光影覆盖而下。刺耳的厉啸声中，那光刃集中轰向霍雨浩。

    但是，也就在这个时候。诡异的一幕出现了。

    那坐在轮椅上的霍雨浩突然上升数米，然后以一个令人难以置信的灵巧动作居然就那么避开了大范围覆盖而来的光刃，同时完全违背自然规律一般的在空中转折直奔陈律冲去。

    这一下，陈律也惊呆了。就算是拥有翅膀的魂师，也不可能在空中作出这种接连闪避、晃动数十次的动作啊！难道他的残疾根本就是假的？可是，他刚才这在空中迅疾闪避的动作又是如何做到的啊！

    心下骇然之际，陈律再也顾不得其他，双腿骤然并拢，一道强烈的青铜色光芒在他背后亮起。和霍雨浩判断的一模一样，他的本体武魂就是一双小腿。而且，他的二次觉醒也是青铜级别的。

    刹那间，只见陈律的身体骤然拔高一米开外，一双小腿变得无比粗壮将裤腿完全撑破了。双腿交替踢出。恐怖的青铜色光影中，一双小腿就像是两柄巨锥一般绞杀向空中的霍雨浩。

    他这双腿横扫，仿佛连空气都已经踢破了似的压榨的空气中霍雨浩移动的速度果然骤减。

    先前王彦峰的落败，还是给陈律留下了一定阴影的。此时霍雨浩又突然变得如此诡异，他又怎能不全力以赴？

    他这二次觉醒的本体武魂确实是威力极其惊人力度之强、覆盖之广，都远非普通魂王所能比拟。就算是魂帝级强者，也很难达到如此威能的战斗力。

    令陈律再次震惊的事情出现了，在他那双腿强横的绞杀之下，在他看来，对手唯一的办法就是硬挡。想要闪避是决不可能的。而且吸取了王彦峰的教训，他没有将魂力逼出体外。而是完全把武魂二次觉醒的力量内蕴于双腿之上。这样一来就算对手和他对换位置也不会有任何影响。

    可是，比先前王彦峰更加诡异的情况出现了。在那一双粗壮小腿的绞杀之下霍雨浩连同他的轮椅，碎了······

    是的，就是碎了。无数血光以及破碎的椅子在空中四散迸射。看的唐门那边，众人都已经在惊呼声中跳了起来。

    陈律自己也是一呆，但他也在同一时间意识到了不妙。因为，他双腿绞杀霍雨浩的时候，根本就没有感觉到任何触碰啊！

    一道深蓝色剑芒，仿佛要划破九天一般，就在陈律身后不远悄无声息的出现了。!

    那深蓝色的剑芒，晶莹剔透，澄净的就像是水晶雕琢而成的一般，所过之处，抡起一片深蓝色光幕。而它的出现，正好是陈律旧力刚去新力未生的时刻，时机的把握，准确到了极致。

    帝剑！冰极无双。而这一次的帝剑，更是握在霍雨浩自己手中。小雪女早已消失不见了。

    陈律眼中精光大放，面对如此危局，他并没有慌张，在本体宗年轻一代中，他也是绝对的佼佼者之一。别看他修为不如王彦峰，可他的实际年龄却只有十八岁，在天赋上比王彦峰有过之而无不及。王彦峰输在了自己那最强的一击上，但也同样令第二个上场的陈律有了极大的警惕之心。

    发现不对，他甚至没有回身去看，立刻就引动了自己的第五魂环。

    漆黑如墨的魂环光芒大放，双腿刚刚完成绞杀的陈律直接在原地做出了一个半蹲的动作。在他身后，竟然悄无声息的伸出了第三条腿。而这条腿上，也同样渲染着青铜色的光芒，和他那本体武魂的双腿看上去一模一样。

    三腿同时弯曲，伴随着一声低沉的龙吟响起，陈律就像是将身下的空气完全压爆了似的，剧烈的轰鸣骤然大响，一层光影瞬间从他身上迸发而出。

    那青铜色的光芒将他的身体完全包覆在内，更为奇特的是，那青铜光影居然呈现出一个龙头蛙身的怪物形象。

    也就在他完成这些的同时，冰极无双已经狠狠的劈斩在了他身

    “当——”

    这一剑，就像是巨锥撞在大钟上似的，剧烈的轰鸣在比赛台上回荡，震得整个比赛台都在微微的颤抖。

    陈律直接被这一剑劈的砸在地面上，整个身体下陷一尺，他那护身的青铜色龙首蛙身光芒也是瞬间蒙上了一层深蓝色，刹那间冻结。

    两人这几下兔起鹘落的变化，看的观众们目眩神迷，而真正能够看懂其中变化的人却是少之又少。

    陈律无疑是吃亏了，可是，他为什么会吃亏？霍雨浩刚才究竟都用了怎样的手段？这就是极少有人能够看明白的了。只有明眼人才隐约能够猜到，霍雨浩使用的，应该是一些类似于幻境类的能力。

    雪魔宗待战区中，所有队员的脸色都变得凝重起来。他们此时才意识到，这个坐在轮椅上的青年竟然能够对他们产生如此严重的威胁。他那层出不穷的能力，仿佛就像是没有尽头似的。极致之冰、幻境、召唤，甚至还有魂导器。这些能力怎么可能会出现在一名魂师身上啊

    尽管维娜和暮雪早就认识霍雨浩，可对他的了解确实是不多，就算是经过调查之后，也只是知道他在上一届大赛中曾经施展过双生武魂的能力。拥有着精神系和极致之冰两大武魂。并且在上一届大赛中曾经力挽狂澜。

    可这些都是建立在他身体完整的情况下啊，现在的他，明显只能有右臂能动，就算他是天赋异禀的双生武魂，可真正实力又能够施展出多少呢？必然是会大打折扣的。

    但通过眼前这两场比赛，他们却已经看明白了一些，就算是霍雨浩不良于行，但他的战斗力却绝对不是任何人能够小看的，依旧是一位不亚于魂帝级的强者，更可怕的是他在战术安排上的神出鬼没。王彦峰就输的莫名其妙－，此时陈律也同样吃了亏啊！

    肩头的飞行魂导器向后扬起，瞬间喷射出的强光推动着轮椅和霍雨浩直奔那冰封中的陈律冲去。霍雨浩的右手扬起，长达尺余的暗金恐爪已然扬起。

    作为冰极无双的使用者，他很清楚，自己刚才的全力一击虽然斩中了对手，但给对手带去的消耗却绝不像表面看上去那么眼中。陈律在关键时刻使用的第五魂技，起到了极强的阻挡作用。真正被冰封住的是他那一层龙首蛙身的光影，而不是他本身。现在他的迟滞，只是受到了极致之冰的极寒气息影响。

    霍雨浩心中暗叹，如果自己是处于最佳状态的话，面对同为五环的对手，哪怕对方是出自于本体宗，他也有信心在正面战斗上完全压倒，甚至是碾压对手。就像眼前这样的局面，他完全可以借助冰爆术来继续伤害对手。同时，没有身体上的问题，他在速度上也就不会这么吃亏了。

第三百二十一章 本体宗最强队员（上）

    “铿！”坚冰之上，大片的裂痕出现。眼看着，陈律就要破冰而出了。

    霍雨浩脸色沉凝，右手悍然挥出，完整版暗金恐爪。

    在时机的掌握上，没有人能够和拥有着精神探测的他相比。就在那暗金色光芒抵达前的一瞬，坚冰骤然破碎。陈律破冰而出。而迎接他的，却是那无比锋锐的利刃。

    无奈之下，陈律的第五魂环再次闪耀，又一次用出了刚刚拯救了他的第五魂技：三足龙蛙。

    这个魂技是他猎杀了一头万年异种魂兽三足龙蛙所获得的。使用时，能够让自己的本体武魂双腿变成三腿。释放出三足龙蛙光罩，保护自身的同时，战斗力也是极大程度的提升。在本体宗同辈弟子里，他这第五魂技，冠绝同级魂环。被誉为本体宗最强第五魂环。

    正是凭借着这个强大的能力，他才能够以十八岁的年龄、五环的修为，代表本体宗出战本次大赛。同时，他也是被当做宗门未来精英进行培养的。

    “轰—
------------

分节阅读 748

—”

    刚刚想要起身的陈律被重新拍回了地面上，尽管三足龙蛙护罩挡住了暗金恐爪的攻击。但暗金恐爪乃是暗金恐爪熊的最强能力，其破坏力之强，决不逊色于霍雨浩那非最强版的冰极无双。

    五道巨大的裂痕出现在三足龙蛙护罩之上，这万年魂环之技的增幅效果瞬间就被破掉了。难过的陈律险些喷血。

    而霍雨浩却并没有要放过他的意思，右手暗金恐爪收回，握掌成拳，灿金色的光芒从他身上骤然向外一张，紧接着，就是一拳轰向了陈律。

    君临天下！这是霍雨浩融合了自身精神力以及各种能力后施展出的君临天下。龙神斗罗穆恩所独创的强大战技在他手中。早已演绎成了属于他自己的版本。

    陈律心中暗骂一句，一层金光从他身上迸发而出。连续使用了两次三足龙蛙，已经不足以支撑他再继续使用第三次了。体内魂力骤降的同时，为了抢夺先机，他不得不激发了自己携带着的无敌护罩。

    “轰——”爆响声中，无敌护罩上泛起层层涟漪，但总算是让陈律有了喘息的机会。双腿用力，猛然从下陷的坑中弹起，凭借着双腿的力量。瞬间拔高到空中。

    陈律很清楚自己的优势是什么，他的优势就在于自己的速度。而刚才这几下，他完全被霍雨浩压制了，速度优势根本就没能发挥出来。而连续使用第五魂技，再加上动用了本体武魂二次觉醒。令他的消耗已经超过了之前王彦峰的比例。

    时不我待啊！

    陈律已经恨透了那个坐在轮椅上的家伙，这是他在全大陆青年高级魂师精英大赛上第一次出场啊！同伴们和维娜公主都看着呢。怎么能被一个残废压制？

    身体在空中翻滚一周，体内翻腾的气血已经平复了许多，凭借着本体宗的强悍修为，他虽然受到极致之冰的极寒气息影响，但此时却被他硬生生的暂时压制了。

    用力深吸口气，整个人仿佛都膨胀了几分似的。双腿再次变大。青铜色双腿光影在背后闪现。这一次，陈律已经完全锁定了霍雨浩。在腾起后的下一瞬，就已经如同流星赶月一般瞬间下坠。

    他无法辨别出霍雨浩的幻象，但他却要用自己速度上的优势。不给霍雨浩施展幻境的机会。

    这一次，霍雨浩似乎也因为连续性的攻击真的无法再闪避了，坐在轮椅上的他仰头望向空中的对手。右臂抬起，挡在身前。

    一圈扭曲的波纹涟漪。从他右手中指上一枚不起眼的戒指上荡漾开来。化为一面柔和的乳白色盾牌，把自己护在其中。在那盾牌上。隐隐有金色纹路若隐若现。

    为了避免被玄冥置换换位，陈律这一击，完全是实体而下，那一双长度超过两米的小腿看上去完全畸形，就像是两个青铜巨柱从天而降，狠狠的砸落下来似的。

    “轰——”

    当那双青铜巨柱狠狠的砸落在霍雨浩手中盾牌上时候，以霍雨浩所在位置为中心，一团剧烈的青铜色光芒骤然涌起、爆开。

    那种感觉，就像是一柄巨锤从天而降，狠狠的砸在了台上似的。周围大片的地面塌陷，恐怖的破坏力令比赛台上出现了十多条巨大的裂缝向周围延伸开来。

    一道身影冲天而起，青铜色光芒剧烈剧烈波动，惨叫声中，那冲天而起的身影竟是鲜血狂喷，青铜色光芒溃散的同时，也能看清，正是陈律。

    剧烈的轰炸令土石飞扬，随着陈律的反弹而起，霍雨浩的身形也在土石飞溅中显现了出来，一圈圈白色光晕围绕着他的身体盘旋，令他看上去有种梦幻般的美感。手中的盾牌上，一层层光晕剧烈波动下，隐隐似乎在颤抖着。而他身下，大约直径一米五左右的地面，竟是没有半点塌陷的迹象。

    他……，他竟然挡住了陈律这全力以赴的一击？

    陈律远远的摔了出去，当他落地时，双腿已经变回了正常，但却是一屁股跌倒在地，双手抱住双腿，大声的惨叫起来，此时才能看清，他的双腿膝盖位置向下，小腿居然不规则的扭曲着，眼见是受了重创。

    霍雨浩闭合着双目，感受着那向自己体内奔涌而入的生命气息，通过精神力关切的问道：“天梦哥，你怎么样？”

    没错，他用来抵挡住陈律进攻的，可不正是那生命反射之盾么？天梦冰蚕化为魂灵后，赋予他的强大能力。

    尽管天梦冰蚕没有雪帝所化四个橙金色魂环那么多。但是，千万不要忘记，它可是白万年魂兽啊！在自身血脉的层次上，他和雪帝差的不可以道理记。但它却毕竟是全大陆唯一一个突破了百万年限制的魂兽。

    生命反射之盾最强大的地方，就在于它承受了攻击后会反弹攻击，只要攻击命中对手，那么，给对手造成多大伤害，就会有多少力量反哺天梦冰蚕自身。用来恢复盾牌的防御性。

    刚才这样的近战，陈律作用在生命反射之盾上的全部攻击，相当于是直接反馈到了他的双腿之上，他又怎能不被重创呢？

    但承受这一击，对于天梦冰蚕来说也并不轻松。它确实是反向吸收了大量的生命力来补充自身，但因为它没有霍雨浩的魂力支持，完全是凭借自身来抵挡这一击的，因此，他就自行承受了对手那超越七环武魂真身威能的全力一击。

    “我没事，好浓郁的生命力。不过，我吸收生命力恢复需要时间。至少在一刻钟内，没办法再帮你抵挡同样层次的攻击了。你自己搞定吧。”

    听了天梦冰蚕的话，霍雨浩大大的松了口气，他不是不能通过自己的魂力注入来增强生命反射之盾的防御力，但在个人淘汰赛上，他必须要尽可能的节省魂力啊！就只能压榨天梦冰蚕的力量了。以陈律的修为，想要让生命反射之盾破损，那还是远远做不到的。一刻钟就能恢复，这已经超过了霍雨浩的判断。

    肩头光芒喷射，带动着霍雨浩飞跃周围的塌陷之处。而不破斗罗已经来到了陈律身前，检查了他的身体。立刻摆了摆手，示意比赛结束。

    “个人淘汰赛，第二场，唐门霍雨浩胜。”

    雪魔宗待战区内，众人一片沉默，王彦峰主动跳上台，把重伤的陈律抱了下来。经过检查发现，陈律的一双小腿都断成了三节，这可不只是身体的创伤，同时也是武魂上的啊！眼看他是没办法参加后面的团战了。幸好陈律自身修为相当不弱，双腿上的能力也很扎实，腿虽然被震断了，但经脉却并没有受到太严重的伤势。经过伙伴们的接骨，总算是减轻了痛苦。

    维娜亲自出手，用自己的雪莲武魂帮他恢复着身体。就算今天不能比赛，有她的治疗，不出一周，凭借着自身对武魂的控制，陈律就能恢复过来。

    陈律的伤势不是太大问题，可是，接下来的比赛怎么办？霍雨浩已经连胜两场了。唐门战队中的魂帝级强者们还一个都没有出场。这么下去，对雪魔宗的局面就太过不利。

    维娜眉头紧皱，正在这时，雪魔宗中，一名神色冷硬的青年站起身，沉声道：“我来吧。”

    维娜愣了一下，与他目光相对，那青年向她点了点头，一闪身，就上了比赛台。

    霍雨浩在郑战宣布自己获胜的时候，就已经开始抓紧时间在恢复魂力了。但当这名雪魔宗青年登台的一瞬间，他突然有种头皮发炸的感觉。就像是当初天梦冰蚕带他前往极北之地时遭遇冰帝时似的。

    一名二十岁以内的魂师，竟然给他一种被凶兽注视般的压迫感，这人的修为可想而知。

    眼神一凝，精神力流转，化解了那份压迫力，霍雨浩也同时定睛向对手看去。

第三百二十一章 本体宗最强队员（中）

    这名登台的雪魔宗青年身材魁伟，足有接近两米高，肩宽背阔，肌肉隆起。一头棕红色长发中分，两边下垂的发丝显得极为柔顺，双眸狭长，眼神冰冷，鼻直口方，虽然不是那种特别的英俊，但却仿佛有着几分邪魅的感觉。更为奇异的是，他的皮肤十分白皙，如玉般晶莹。皮肤下隐隐有光华流转，举手投足之间，都显得十分圆融。

    强敌！霍雨浩心中立刻就有了答案。他有种感觉，这个人，恐怕才是本体宗这次队伍中真正的强者，甚至有可能是最强者。就算是自己全盛状态的时候，都未必能够赢得了他。在接连输掉两场比赛之后，本体宗终于派上了他们的队长么？

    高大青年并没有像其他人那样为了压迫对手的恢复时间快速来到场地中央，而是缓步朝着霍雨浩这边走来。但是，他每前进一步，身上散发出的压迫力就会增加几分。他自身的气势也是随之拔高几分。

    霍雨浩脸色微变，以他感知的敏锐，立刻就感觉到这个对手的可怕之处。对方魂力与精神力之间的融合，竟然已经到了圆转自如、浑然一体的境界。甚至还要超越他。

    霍雨浩自身精神力肯定是要比这个对手更强的，但他的魂力却弱一些，融合的时候，自然要有所顾忌。而这个对手给他的感觉，却是魂力和精神力已经完全不分彼此，就像是一个整体。这种情况，霍雨浩在老师故意流露的时候曾经感受到过。

    穆老曾经告诉过他，能够做到这一点的人，才有机会冲击超级斗罗九十五级的门槛，否则。就算天赋再好、武魂再好，成就也就是止步于封号斗罗级别了。

    深吸口气，霍雨浩平静了一下自己的心情。目光灼灼的与对手对视，一层淡淡的金色从他眼眸中流露而出，很快蔓延全身。纯粹的精神波动宛如惊涛骇浪一般朝着对方反卷而去。在融合上我不如你，那就用我最强的精神力和你对抗。在气势上，绝不能输给对手。

    那高大青年眼中流露出一丝惊讶，脚下步伐略微停顿了一下后，才又继续向着霍雨浩的方向走了过去。

    不破斗罗郑战并没有阻止两人之间的对视。在他眼底深处，有的，只是震惊。

    他能够清楚的感觉到，这两名修为远不如自己的青年，在某些境界上却已经完全超越了自己。这就是最优秀的年轻一代强者所能达到的程度吗？郑战完全可以肯定。只要给他们充分的时间成长起来，未来他们的成就将远远在自己之上。

    当那青年走到霍雨浩面前的时候，两人之间气势的碰撞已经达到了顶点，就连霍雨浩身下的轮椅上，都散发出了淡淡的金色。

    霍雨浩脸色看上去有些苍白，双眸仿佛已经变成纯金铸就的一般。就连一头长发都被渲染成了金色。而对手看上去，却依旧是那么平静圆融。

    待战区内。唐门众人不禁都为之骇然。他们都很了解霍雨浩，从场上的局面来看，霍雨浩虽然没有被对手的气势压倒，但也落在了下风。这本体宗青年的修为。竟然强悍如斯。

    “双方通名。”郑战沉声说道。

    “唐门，霍雨浩。”简单的五个字，从霍雨浩口中说出时却显得有些艰难。对手带给他的压力实在是太大了。

    “雪魔宗，龙傲天。”高大青年沉声说道。

    “双方后退。准备比赛。”

    龙傲天向霍雨浩点了下头，丝毫不隐藏自己眼神中的那份欣赏。这才转身向己方半场走去。尽管比赛台上已经破损多处，但在他面前，这些破损却像是完全不存在似的。哪怕是走到裂缝处的时候，空气中似乎也有什么承托着他的身体一般，就那么自如的走过去。

    在他转身的一瞬间，先前所有针对霍雨浩的气势和压迫力竟然全都消失了，霍雨浩的精神力顿时犹如潮水一般涌出，但却仿佛落在空处一般，对手明明就在眼前，可他的精神力却失去了目标。那种难过的感觉不禁令霍雨浩闷哼一声，脸上涌起一片潮红，强忍着将一口涌到喉头的鲜血压了下去。

    好强！

    霍雨浩明白，自己恐怕是遇到了平生大敌。本体宗，果然不愧是大陆最神秘、最强大的宗门之一啊！这个人的修为，和自己确实是不在一条水平线上。他必定就是本届大赛中本体宗的带队者吧。

    深吸口气，平复了一下自己体内翻腾的气血。霍雨浩缓慢的推动轮椅，也朝着本方而去。

    唐门待战区中，王冬儿焦急的看向贝贝。

    贝贝却向她摇了摇头，道：“放心吧，小师弟有分寸。我们要相信他。这个龙傲天，很难对付。三石，你准备一下。”

    “嗯。”徐三石和他对视一眼，两人兄弟多年，简单的眼神交流，他已经明白了贝贝的意思。

    霍雨浩退后到比赛台边缘，重新转回轮椅。右手抓住轮椅的扶手，让自己坐的更挺直一些。

    龙傲天此时也已经回过身来，从他身上并没有再出现那么强烈的气势，但站在那里，他却仿佛已经与整个比赛台都融为了一体似的。

    天人合一。他的修为，已经达到了天人合一的程度吗？

    霍雨浩眼中一亮，这正是他所追求
------------

分节阅读 749

的层次啊！不只是他，休息区中，原本目光平静的剑痴季绝尘也同样是双眸大亮。他和霍雨浩，对战技都有着高度的追求，这点是其他人无法比拟的。也正因为如此，看到龙傲天身上出现的情况，对他们的刺激也就更强一些。

    “比赛开始。”比赛台上，裁判郑战挥手喝道。

    霍雨浩猛然抬头，刹那间，他的双眸骤然大亮，五个魂环几乎是不分先后的从他身上奔涌而起。紧接着，两道紫金色光芒就已经从他眼眸中电射而出，直奔对手轰击而去。

    这一场，他再不会有所保留。接连战胜两名本体宗强者，他无论是魂力还是精神力，也都大量消耗。而这第三场，对他来说却是最大的考验。

    能够看到，霍雨浩身上的第一魂环光芒大放，莹润的光泽黄中透白，因为将自身精神力提升到极致，他的模拟魂技已经有些要掩饰不住魂环真正的颜色了。

    两道紫金色光芒划破长空，瞬间就到了龙傲天面前。

    龙傲天站在原地没有动，双手在胸前摆出一个奇异的动作，右手提起，掌心向左，指尖向下，左掌竖起，指尖向上，掌心与右手遥对。

    就是这么一个简单的动作摆出，一层莹润的光泽也随之从他身上释放而出。莹润通透的光芒之中，他整个人就像是变成了一尊玉雕。

    “嗡——”灵魂冲击到了。龙傲天所化身的玉雕上顿时亮起了一层夺目的紫金色，但紧接着，这层紫金色就散开了。龙傲天的身体晃动了一下，身上莹润光芒略显散乱。

    另一边，霍雨浩却是低低的闷哼一声，脸上神色肃然。

    这一下，他没有占到便宜。但龙傲天的抵挡，却令他眼底闪过一丝兴奋。因为，从龙傲天身上，他感受到对手是将精神力与魂力，甚至与全身完全融合在一起，再融合于天地之间来抵挡他这一击的。

    这种经验与感触，对于霍雨浩来说，有着极大的启发。这正是他一直寻找着的境界，尤其是在精神质变，进入有形无质境界之后，一直所寻找的突破方向。

    如果他能够完成突破，让精神力、魂力与自身完全融合，那么，他的修为、身体强度以及对于一切能量的控制力，都将上升到另一个层次。

    这样的战斗经验对他来说实在是太宝贵了。对手的强大，也正在剧烈的压榨着霍雨浩自身潜能。

    龙傲天在挡下这一击后，眼底也是流露出一丝惊讶之色，脚尖在地面上轻轻一点，整个人就像是贴地滑行一般，直奔霍雨浩这边而来。

    一圈圈魂环也随之从他脚下升了起来，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。七个魂环，而且是超越最佳配比，拥有着四个万年魂环的七个魂环。这种魂环配比，除了霍雨浩的特殊性之外，哪怕在唐门之中，也只有王冬儿达到了。可在修为上，王冬儿却要比龙傲天低了一阶啊！

    霍雨浩终于明白为什么对手带给自己的压迫力会那么强大了，这龙傲天的实力，确实是已经达到了他前所未见的骇人程度。

    七环！魂圣。

    龙傲天并不是本届大赛上出现的第一位魂圣级强者，上一个出现的，正是那三足金蟾魂师笑红尘。

    但唐门众人都能猜得到，笑红尘能够拥有七环修为，更多的是通过药物和一些特殊手段。甚至有可能是以牺牲未来提升速度而过度激发自身潜能才达到的。（未完待续）

第三百二十一章 本体宗最强队员（下）

    但眼前这龙傲天是吗？当然不。出身于本体宗的他，已经进入天人合一境界的他，又怎么可能是通过药物提升达到的这样境界呢？他的修为，显然都是通过自己苦修达到的。而这样的魂圣，出身于本体宗的魂圣。是何等的可怕啊！四个万年魂环，这样的魂环层次，甚至已经超过了一旁的不破斗罗。

    郑战也不过就是四个万年魂环而已。

    本体宗，年轻一代中竟有如斯强者。唐门众人全都不禁脸色大变。就连主席台上，太子徐天然、镜红尘以及那位神秘的国师，在看到龙傲天身上升起的七个魂环后，气息都出现了波动。

    在龙傲天出场之前，王秋儿被誉为本届大赛第一人，个人战斗力最强的代表。但此时，龙傲天虽然还没有真正动手，明眼人却都明白，他的层次，必然还要在王秋儿之上。只是不知道，他的武魂究竟是什么。

    百米距离，在平滑而行的龙傲天面前，不过就是瞬间的过程。

    没有多余的动作，也没有释放魂技，右手抬起，向霍雨浩做出了一个虚按的动作。

    顿时，整个比赛台都出现了轻微的震颤，在他正面的霍雨浩感觉中，他的对手不只是龙傲天，甚至是这比赛台防护罩内的所有空气。甚至连阳光都成为了敌人的一部分。

    尽管异象未现，但在霍雨浩眼中，却有种天地色变的感觉。

    天人合一的战技吗？

    霍雨浩双眸大亮，连龙傲天都有些惊讶，为什么这坐在轮椅上的青年眼中流露出的不是恐惧和慌张，而是兴奋。

    右手抬起，握掌成拳。霍雨浩身上也轻微的振颤了一下，紧接着。一道金色光影就从他身上透了出来。他自己也完全变成了金色，黄金雕琢一般的颜色。

    那金色光影，修长玉立，光影本身虽然虚幻，但在她出现的一瞬间，龙傲天却感觉到，自己施加给霍雨浩的压力，全都被这个光影承受了下来。

    这金色的光影看上去有些熟悉，背后三对翅翼张开。长发飘扬，右拳前冲，正面挡住了龙傲天的手掌。

    “噗——”

    没有剧烈的碰撞声。在双方接触的一瞬间，龙傲天释放出的所有攻击似乎都在瞬间收束于一点，而那金色身影的拳头。却也是产生出了一种难以形容，宛如能够吞噬一切旋涡般的金色光晕。

    金色与白玉色的两种光芒，在沉默瞬间之后，骤然爆开，化为两层紧贴在一起的光幕在比赛台上荡漾开来。

    霍雨浩端坐在轮椅上，他仿佛真的已经变成了雕塑一般，没有半分变化。而他身前的金色光影却在光幕爆开的下一刻。破碎了。

    龙傲天站在那里纹丝不动，但在他眼神之中，却流露着掩饰不住的惊讶。

    这绝不是魂技，而是战技。可这种战技究竟是什么？并不是那史莱克学院龙神斗罗传承下来。先前霍雨浩曾经用过的君临天下啊！这究竟是什么？

    哪怕是以龙傲天的修为，在双方碰撞爆发的那一刹那，也没办法继续跟进。而也就是下一瞬，金色光影重新凝结而成。左手收，右手外崩。双手之间。一牵一拉，一个直径只有一尺左右，但却呈献为纯粹金色的旋涡已经从那金色光影手中飞了出来，直奔龙傲天撞击而至。

    龙傲天后退了一步，右臂高高抬起，立掌如刀，刹那间，他整条手臂连同身体都变成了玉色，在他背后，隐隐亮起一柄由空气压缩而成的扭曲长刀，劈斩。

    “哧——”刺耳的厉啸声中。金色漩涡破碎。但那白玉色的刀光也是瞬间被绞成了齑粉。

    这一次，龙傲天向后又退出了半步。而霍雨浩口鼻处却流出了鲜血。

    看上去简单的碰撞，其实比使用魂技要惊险的太多、太多。

    金色光影再次破碎，霍雨浩的脸色已经变得一片苍白，右手在胸前一收，再向外推出。金色光影再次凝聚成型。这一次，光影的双手在胸前合十，一种肃杀的气息瞬间弥漫而出。

    龙傲天的脸色瞬间就变得凝重起来，进入天人合一境界的他，精神力虽然不如霍雨浩，但在感知上甚至犹有过之，尤其是对危机的感应。

    当那金色光影又一次在霍雨浩身前凝结成型的时候，龙傲天只觉得自己心脏猛然收缩，然后大量的泵送血液，全身汗毛乍起，以他的修为、天人合一的境界，背心处居然冷汗直冒。就像是被一条无比剧毒的毒蛇盯住，一口就能夺取他的性命似的。

    怎么可能？他的修为分明远不如我，消耗又那么剧烈。怎么会给我这样的感觉？

    龙傲天虽然心中震惊，但动作却是丝毫不慢。脚尖在地面上一点，人就已经向后倒飞而出。与此同时，他双臂在身前抡出一个大圆，全身完全变成了如玉的白色，皮肤表面，光芒荡漾。背后一个银白色的人形虚影凝结成型。赫然正是本体武魂二次觉醒，白银级。

    事实上，连穆老都不清楚的是，本体宗的本体武魂二次觉醒是可以进化的。先天最强的二次觉醒就是白银级，也只有白银级才能够在修为突破封号斗罗境界时有进化成为黄金级的机会。

    霍雨浩判断的很对，龙傲天就是年轻一代中本体宗的第一人。未来本体宗宗主的首席继承人。在本体宗的地位之高，甚至还要超过一些长老。

    看着龙傲天突然施展出了本体武魂二次觉醒，雪魔宗待战区内，一众队员不禁都站了起来，他们也不明白，为什么在大占优势的情况下，龙傲天会突然这么做。

    也就在这时，霍雨浩身前的金色身影动了，它那合十于胸前的双手横甩，一道纤细如发的金芒电射而出。所过之处，没有带起丝毫涟漪，甚至连一丁点的破空声都没有。如果不是极其仔细的去观察，甚至根本没办法看到。至少比赛台下的观战者们，谁也没看到这一丝金芒闪过。它甚至连自身折射的光线都吸收了似的。

    龙傲天脸上尽是沉凝之色，当那金芒闪现的瞬间，就连他的灵魂都感觉到了刺痛，这根本就是无法闪躲的一击。而自恃实力的他，是不屑于使用无敌护罩那种能力的。作为本体宗年轻一代第一强者，他是武魂强于魂导器理念的坚定支持者。

    “哧——”

    龙傲天身上的护体白光、武魂二次觉醒释放出的强大能量在刹那间竟然像是被刺破的皮球一般，瞬间爆开，化为大片的白色光晕向周围绽开。他自己也是骤然闷哼一声，身体猛然一颤。身上强烈的白光开始剧烈的涌动起来。

    面对龙傲天如同打摆子一般的变化，另一边霍雨浩的情况也不好。发出了这一击后，他身前凝聚的金色光影也是瞬间淡化、消失。他的脸色一片苍白，完全靠黄金树轮椅支撑着才不至于倒下去，却在大口、大口的喘息着，就连灵眸光芒都变得黯淡了。

    但他的眼神却是死死的盯视着对手。心中暗暗感叹，这是自己第一次使用这门绝技，可结果却恐怕……

    “噗——”龙傲天身体猛然剧震一下，一口逆血夺口而出。他喷出的这口鲜血极为诡异，喷出后，立刻化为无数血箭四散纷飞，在空气中迸发出一连串的“嗤嗤”声。落在地上，居然刺出一个个深不见底的小洞。

    身体一晃，龙傲天的脸色也变得苍白了几分，再看霍雨浩的眼神却变得无比凝重。右手抬起，乳白色光芒再现。

    龙老大竟然受伤了？雪魔宗众人一片震撼，而且看上去，龙傲天的情况还相当不妙，他们也是万万没想到，霍雨浩在最后关头还能对龙傲天产生这样的削弱。

    “我认输。”霍雨浩虚弱的声音响起，向裁判不破斗罗郑战抬手示意。

    在接连战胜两名对手之后，霍雨浩终于败在了本体宗年轻一代第一强者龙傲天手中。这一战，龙傲天固然没用全力，可他却依旧在霍雨浩的最后一击下受伤了。

    王冬儿在第一时间就冲上了比赛台，来到霍雨浩身边，霍雨浩向她微微一笑，示意自己没事。正当王冬儿想要推着他下台的时候，龙傲天突然道：“等一下。”

    霍雨浩扭头看向他，冬儿眼中则充满了敌意与警惕。这个对手的强大，确实也超出了唐门众人的判断。

    龙傲天目光深邃的看向霍雨浩，“能否请教，那金色身影可是你自创的战技？”

    霍雨浩微微颔首。

    龙傲天道：“你很强，在同辈中，你是我目前遇到的最有创造性的对手。可惜，身体限制了你的能力。否则，你必然是我未来最大的竞争对手之一。如果有一天，你能站起来，我希望能够与全盛状态中的你再战一场。”

    霍雨浩淡然一笑，“一定会有这个机会的。”在说出这句话的时候，他的眼眸中似乎又重新焕发出了光彩。这一战，他确实是已经全力以赴，连克强敌，但要说底牌尽出却不尽然。毕竟，后面还有团战，更重要的是，如果他将所有的底牌都翻开，那在面对圣灵宗的时候怎么办？

第三百二十二章 阎王帖

    霍雨浩很清楚，论绝对实力，这龙傲天确实要比自己强大的多，但自己也并不是完全没有一战之力，通过刚才的战斗，对于龙傲天的能力他已经摸清了一些。如果他能够恢复行动能力，再将体内的极致之冰天地元力全部吸收，那么，修为至少也会进入魂帝层面，那个时候，以他千变万化的战斗方式，他有信心与这本体宗强者一拼。

 
------------

分节阅读 750

   王冬儿推着霍雨浩下了比赛台，立刻站到他背后，双手按在他肩头，霍雨浩自己手中也握着一个奶瓶，开始全面恢复魂力。

    尽管这场比赛霍雨浩输了，但唐门目前还是占据优势的。对手出场三人中，陈律肯定是无法再进行团战的，也就是团战被削弱了一人。

    徐三石站起身，在本届比赛中，他的脸上第一次流露出了凝重之色。对手的强大也让他体内斗志开始熊熊燃起。

    “唐门第二位队员上场。”比赛台上，刚刚目睹了如此精彩比赛的郑战，眼神中流露着几分怅然，但执法本场比赛却还是要继续的。

    徐三石迈步就要上台，却听身边一声低呼，“等一下。”

    他有些疑惑的停顿下脚步，看向身边的江楠楠。

    江楠楠站起身，目光灼灼的盯视着他，轻声道：“平安回来。”一边说着，她就那么在万众瞩目之下，搂住徐三石的脖子，在他的面颊上亲了亲。

    徐三石当时就呆住了，在史莱克七怪的三个女孩子中，萧萧是最羞涩的一个，但要说最保守的，却绝对是江楠楠。平时和他拉拉手，这就是态度不错了。他死皮赖脸的缠上一个月。都未必能亲芳泽一下。

    而此时此刻，就在这万众瞩目的大赛之上，江楠楠竟然主动亲了自己。而且，她说的并不是鼓励自己获胜的话。

    平安回来。多么朴素而简单的四个字啊！但在这一刻，徐三石却已兽血沸腾。

    用力的拥抱了江楠楠一下，徐三石口中响起一声嘹亮的长啸，右脚猛然在地面上一蹬，人就已经腾身而起，瞬间就上了比赛台。

    因为兴奋。他的脸色甚至有些涨红，整个人的气息也变得有些不稳定，但这份不稳定却像是即将爆发的活火山一般充满了压迫力。

    大踏步前行，徐三石直接来到了比赛台中央，点头向裁判示意。

    唐门待战区中。贝贝向江楠楠比出了大拇指。唐门众人都很清楚，没有谁比江楠楠对徐三石更有鼓舞作用了。江楠楠是他的逆鳞，也同样是他的催化剂。

    萧萧“嘻嘻”一笑，学着江楠楠温柔的声音，道：“平安回来。”

    江楠楠俏脸顿时大红，“我希望大家都平安回来。”

    贝贝挪揄道：“那待会儿我上台的时候，你也亲我一口。祝我平安回来呗？”

    江楠楠没好气的道：“贝贝，你不想好了吧。小雅可看着呢。”

    贝贝脸上神色一僵，苦笑着摇了摇头。

    江楠楠话一出口脸上就流露出了歉然之色，赶忙道：“对不起。我……”

    贝贝微笑道：“没事。我一定会让小雅平安回来的。”在说出这句话的时候，他全身都迸发出一种强烈的信念。但在这份强烈中，众人却都感受到了其中的那份惨烈。

    贝贝转向另一边的霍雨浩，低声问道：“雨浩。他的武魂是什么？”

    霍雨浩道：“龙傲天的武魂应该是皮肤。这恐怕在本体武魂中也是极其罕见的存在了。刚才我已经通过传音告诉二师兄了。”

    贝贝眉头微皱，“那不是说。他就没有破绽了？”

    霍雨浩沉声道：“这个人，真的很强。他的战技一定是自创的，而且对其领悟极深。修为更是已经到了天人合一的程度。对他来说，实际上用不用魂技都没有什么太大的区别了。他本身就是最强的魂技。这样的人很可怕。”

    说完这句话，他闭上双目，继续回复魂力。同时脑海中也在不断的重复着先前与龙傲天这一战，尤其是最后那一下的碰撞。

    唐三先祖，对不起，我没能让唐门最顶级暗器的威名在我手中继续传下去。不过，我终究也只是用了那绝技的一半能力。如果能够配上剧毒的话，中了那一下，他一定会死。

    阎王叫你三更死、谁敢留你到五更。这就是唐三在毒经上留下的唐门三大手发暗器绝学中，排名第三的，阎王帖！

    追魂夺命阎王帖。

    霍雨浩通过自己独创的光之女神战技，模仿阎王帖施展，那一下，就抽空了他剩余所有的魂力。否则他也不会轻易认输。

    龙傲天太强了，不使用这样的手段，根本不足以削弱他。别忘了，龙傲天是七环魂圣级别强者，他还能够施展武魂真身。如果唐门众人只是按顺序上场战斗，那么，最终就算能够打赢他，也必定要付出不小的代价。后面的团战还怎么进行？

    所以霍雨浩不惜耗尽魂力，也用出了阎王帖。

    虽然龙傲天最终还是挡下来了，但他也受了伤，而且霍雨浩可以肯定，龙傲天伤势不轻。

    阎王帖，双杀。

    一个，是恐怖的剧毒。霍雨浩还没来得及仔细研究先祖唐三留下的毒篇。自然也就制作不出真正的阎王帖。这双杀之一他就施展不出来，这也是他为什么说自己只是施展了阎王帖的一部分。

    而第二个，就是阎王帖本体，阎王帖有着极其特殊的手法要求，融合了唐门绝学控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄天功、玄玉手等多重能力。对于魂力的消耗也是巨大的。而且，无论是什么级别的魂师，在释放阎王帖的时候消耗都同样巨大，只是阎王帖的威力也会根据修为不同而提升。

    阎王帖本体几乎是无法闪避的，一旦进入对手体内，就会立刻碎裂。然后以惊人的速度顺血脉攻心而去。哪怕没有剧毒，也是极其恐怖的存在。否则也不会被誉为唐门暗器百解中，手发类暗器排名第三的存在了。

    霍雨浩刚才发挥出的就是阎王帖的第二种效果。龙傲天以自己本体武魂二次觉醒的能力尽可能的抵消掉了阎王帖一大部分的冲击力，并且也将那霍雨浩以光之女神精神力加魂力凝结而成的阎王帖消化了一部分。但钻入他体内后，破碎的阎王帖还是给他带来了巨大的麻烦。

    最后那一口鲜血喷出，就是他用强势的魂力加上对自己身体的控制把阎王帖的威能逼了出来。

    阎王帖何等霸道，就算是被他强行逼出，体内经脉也必定有所损伤，而且伤的不轻。

    此时。比赛台上的战斗已经开始了。

    伴随着裁判一声比赛开始，徐三石立刻释放出了自己的玄冥龟甲盾大踏步的朝着对手冲去。

    此时他就像是打了鸡血的公牛一般，气势沉凝逼人，眼中精光四射，他这会儿脑海中只有一个念头。如果我的表现足够好。楠楠会不会再给我点奖励呢？

    待战区中，江楠楠看着主动冲向对手的徐三石不禁有些忧心忡忡的道：“贝贝，三石他不会有事儿吧？”

    贝贝微微一笑，道：“怎么？你还不相信他的能力吗？对手虽然强大，但三石最擅长的却是防御。这一场，他来最合适。换了是我，肯定不能比他做的更好。尤其是刚刚你有给了他足够的鼓励。我相信，他一定能够将自身实力完全发挥出来的。你不必担心。这家伙只要认真起来，比任何人都要精明。”

    “嗯。”江楠楠轻轻的点了点头，目光专注的盯视着比赛台上正在飞速接近的二人。

    龙傲天就像是刚才对霍雨浩那一场比赛什么都没有发生过似的。依旧是如同贴地滑行般前进。那种天人合一的感觉再次出现。

    真正面对他，徐三石才能感受到先前霍雨浩所承受的压力。对手那种无处不在而且圆融如一的气势令人很不舒服。

    不过，徐三石显然不会去和对手比拼战技，那并不是他所擅长的。手中盾牌护在身前。眼看着双方就已经接近了。

    率先出手的居然不是龙傲天，而是徐三石。在龙傲天距离他还有十米左右的时候。他右脚猛然一跺地，前冲的身形嘎然而止，身上第三魂环光芒大放，盾牌上黑色光华涌动，令他整个人的气息都瞬间变得阴冷了下来。

    盾牌前推，第一魂环比第三魂环只是落后半步闪亮，层层叠叠的黑色光晕骤然向外涌出。这些黑色光晕就像是一个个气泡，一个接一个，宛如重门叠浪一般朝着龙傲天涌去。

    徐三石第三魂技玄冥之力，第一魂技：玄冥震。

    玄冥震在他手中用出，早已不是当初那全方位的控制、防御能力了。而是被他全部集中于一个方向。骤然爆发之下，那层层叠叠的黑色光芒，竟是将龙傲天带给他的压迫力全部挡了下来。

    这才是徐三石的真正实力。作为史莱克学院曾经的双子星之一，哪怕是史莱克七怪众人，都几乎没有见过他全力以赴的样子。

    龙傲天冷哼一声，右手向上一划，一道白色气刃向上带起，顿时，气刃所过之处，黑色气泡一个个破碎，震荡力根本无法接近到他身前。不过，龙傲天受到这一阻挡，前进的身形略微停顿了一下。

    那白色气刃在接近徐三石盾牌的时候，终于还是被玄冥震化去了。龙傲天右手抬起，掌心朝着徐三石的方向做出一个虚按的动作。顿时，一个洁白如玉的掌形光晕就蔓延了开来。这掌形光晕将破碎后重新恢复的玄冥震完全挡住，并且迅速逼近徐三石。

    黑色与白色，看上去是那么的泾渭分明。龙傲天拍出的白色巨掌势如破竹，转瞬间就到了玄冥龟甲盾前方。

    “轰——”

    白色光晕四散，剧烈的轰鸣之中，徐三石应声跌退，踉踉跄跄的向后退去。看上去脚步已经有些散乱了。

    龙傲天得势不饶人，左脚向前跨出一步，握掌成拳，又是一击。这次白色光影由手掌变成了拳头，看上去更是威势逼人。直径超过一米的巨大光拳瞬间就追上了踉跄倒退的徐三石。

    徐三石手中盾牌微微一斜，在玄冥之力的作用下，盾牌表面泛起一层层漆黑的光晕。

    “轰——”又是一声剧烈的轰鸣，徐三石这一次接连后退了七、八步，就连手中盾牌都被震荡的扬了起来。

    龙傲天右拳再震，又是一记天人合一光拳轰击而去。

    徐三石这次却做出了一个令人意想不到的动作，他的身体向下一蹲，手中盾牌斜斜向上。

    “砰。”能够清楚的看到，光拳在爆开时，大片的白光从徐三石头顶上方掠过。但这一拳也打的他翻滚而出。

    那玄冥龟甲盾就像是长在了他身上似的，就算是人在翻滚，但那盾牌却始终把他牢牢的护在其中，足足滚出十几米，徐三石才勉强站起来，站起身的时候，还接连后退了几步。

    连续三击，看上去徐三石抵挡的无比狼狈。但龙傲天却是双眼微眯，沉声喝道：“好。”

    徐三石盾牌一横，冷哼道：“不用你说，哥也很好。来啊！”一边说着，他左手还朝着龙傲天勾了勾。

    龙傲天也不吭声，左脚在地面上一点，这一次，他的速度瞬间就达到了极致，几乎就是一闪身，人就已经到了徐三石面前。双掌同时拍出。强烈的白光令他整个人看上去都像是变成了白炽色似的。

    “轰——”玄冥龟甲盾瞬间破碎。徐三石也应声后退。

    可是，破碎的却只是第一面玄冥龟甲盾而已。一面盾牌破碎，龙傲天强势的力量又命中在第二面盾牌上，再碎，第三面……

    在徐三石身前，那玄冥龟甲盾竟然变得层层叠叠，看上去仿佛无穷无尽一般。而且，他脚下还在不断的后退。

第三百二十三章 玄武之域（上）

    此时，已经有明眼人能够看出一些端倪了。没错，徐三石是在后退，但他却并不是完全处于下风的后退。他每一步在退出的时候，几乎都是对手释放出的冲击力最强的一瞬，对于防御对手强攻力量上的掌控，徐三石已经达到了妙到毫颠的境界。而且，他在后退的时候，手中盾牌也不断有着轻微的变化，那每一面破碎的盾牌，都是尽可能的卸掉对手的攻击。

    身在其中的龙傲天感受最为清楚，以他对力量的控制，也没办法阻止徐三石将他的力量卸掉。感觉上，面前的对手就像是一只滑不留手的老龟，任由狂风巨浪、风吹雨打。我只是自由的在其中规避。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    一连串的轰鸣与破碎中，徐三石不停的后退，龙傲天的攻势宛如长江大河，而他自己却是浮浮沉沉。

    身上第二、第三两个魂环同时闪亮着。玄冥盾阵被他用成了重叠防御效果，这等控制与先前的玄冥震有着异曲同工之妙，但难度却更大。尤其是每一面盾牌都要进行控制、进行抵挡。

    永恒之御徐三石，这永恒之御四个字在他身上似乎是越来越实至名归了。

    “轰——”一声爆响中，徐三石与他的盾牌一起倒飞而出，这一次，足足退出二十几米，才落在地上。他又是一连串的跌退，将作用在自己身上的冲击力尽可能化解。

    另一边，龙傲天也是停了下来，他的眼神变得更加锋锐了。

    好
------------

分节阅读 751

个难缠的家伙。龙傲天心中也在暗暗叫苦。霍雨浩判断的很对，阎王帖的霸道，超出了龙傲天的判断，他虽然在阎王帖攻入自己心脉之前将其逼出。但体内经脉却是多处受损，尤其是过度集中的魂力也让他那一瞬间产生了剧烈的消耗。

    天人合一境界确实是强大，但消耗也同样不小。刚才这一连串的攻击之后，他体内经脉有些隐隐作痛。为了不加重伤势，他这才缓了一缓。看上去徐三石像是被他震飞了，可只有他自己清楚，其实那家伙根本就是借势反弹。不过，龙傲天也没办法阻止，他也需要借着这个机会略微缓一下。

    这唐门的人。就这么难对付吗？龙傲天深吸口气，压下体内伤痛。身上的白炽色光芒缓缓收敛。七个魂环中终于有一个亮了起来。

    不再继续使用天人合一的能力了？比赛台下，恢复着魂力，同时也在关注着场上比赛的霍雨浩眼睛骤然一亮。

    龙傲天的变化相当于是为他证实了自己的猜测。尽管施展魂技的龙傲天绝不会比先前弱，但他放弃天人合一状态。就意味着他的伤势不轻，要借助魂技来提升自己的战斗力了。

    当然，霍雨浩也很清楚，最可怕的龙傲天，将是他把天人合一境界与自身魂技相结合再加上本体武魂二次进化的时候。

    二师兄，顶住啊！

    第一魂环闪亮，龙傲天身上开始出现了一些奇异的变化。他整个人的身体缓缓隆起，变得比先前更加壮硕了。

    紧接着，他的第三魂环又亮了起来。皮肤表面顿时多了一层暗金色的光泽。

    两个魂技的释放，令他身上的气息变得越发强势起来。

    明眼人都能看得出。他的第一魂技应该是增强身体能力的，力量、速度之类。第三魂技则是让身体变得更加强韧，类似于身体金属化，但显然要更加高端。

    此时的龙傲天。看上去就像是全身都多了一层暗金色战铠似的。两个魂技释放的下一刻，他就已经再次追着徐三石撞了过去。

    徐三石这一次没有后退。他身上的第五魂环骤然亮起。刹那间，盾牌上一双猩红色的小眼睛睁开。龟蛇同舞，龟神撞。

    “轰——”两道身影瞬间在空中碰撞在了一起。徐三石似乎一下就变得强势了起来。在碰撞的一瞬间，他整个人身上完全被黑色所渲染。

    不过，在绝对的修为上，徐三石终究不能和龙傲天相比，这一次，飞出去的依旧是他。

    “过瘾。”徐三石大喝一声，嘴角处已经多了一抹血丝。但他的眼神却变得更加犀利了。

    同样因为撞击停顿下来的龙傲天双腿一弯就再次冲了起来，来到徐三石面前，左拳下砸。同时，右手高高扬起。

    诡异的一幕出现了，伴随着他身上的第二魂环闪耀，他的右臂竟然扭曲变形，变成了一柄暗金色长刀。

    左拳与玄冥龟甲盾碰撞，顿时砸的徐三石踉跄后退，但盾牌却依旧牢牢的护住自身。但在下一瞬，那暗金色利刃就已经犹如闪电般劈斩而至。

    那可是龙傲天手臂所化，而且他的动作衔接极快，根本就不给徐三石闪避的机会。

    徐三石盾牌一斜，想要尽可能的卸掉那暗金色利刃的正面攻击。但是，这暗金色利刃却是极其锋锐。只听“铿！”的一声，那利刃居然斩入了徐三石的盾牌之中。

    徐三石闷哼一声，武魂被破坏，与魂师自身受伤没什么区别，有的时候甚至更加严重。

    暗金色利刃在斩入玄冥龟甲盾之后似乎膨胀了一下，就像是完全镶嵌在了其上似的。龙傲天向后一扯，就把想要后退的徐三石拉了回来。而这个时候，他的左臂也完成了变形，变成了一柄暗金色大锤，狠狠的砸了下来。

    徐三石现在根本没有别的办法。向下一蹲，用盾牌护住自身。

    “轰——”

    这连续两击太强悍了。在那重锤之下，盾牌与龙傲天右臂的利刃总算是脱离了。但能够看到，在玄冥龟甲盾上，一道道裂痕纵横蔓延，看上去随时都有可能崩溃似的。跌退的徐三石也是立刻喷出了一口鲜血。

    双臂在身体两侧向外一展，龙傲天身上的第四魂环又亮了。一旦开始全力攻击，他就不会再给徐三石机会。

    正因为徐三石的难缠。他才决定用雷霆手段将其击败，尽可能节省时间、节约自身魂力。

    奇异的一幕出现了。龙傲天的身体竟然变长了。那种感觉，就像是面条在拉伸似的。他整个身体向上拔高到足有四米，双臂向上伸展。感觉上，此时的他就像是一块暗金色金属溶化后再延展。

    转瞬之间，从手臂到脚部，龙傲天的高度已经超过了五米。合在一起的双臂化为了一柄巨斧。

    本体武魂竟然还能这么用？将自己的身体不断变形？

    龙傲天这种战斗方式可以说是独树一帜的，至少在本届大赛上，还没有人能够做到像他这样。

    巨斧后仰。暗金色的庞大身躯瞬间就朝着徐三石冲了过去。这一击无疑将是石破天惊的。之前消失的白炽色再次出现了。天人合一境界的第四魂技狂神斩。

    龙傲天就要用这一击来终结徐三石，结束这场比赛。

    徐三石似乎呆住了，连闪避的意思都没有。就那么站在原地。

    眼看着，那暗金色的惊天巨斧就要凭空斩下。突然间，徐三石笑了。他的笑容，是那么的傲慢、那么的自信。

    “噗！”

    巨斧斩下，徐三石和他的玄冥龟甲盾瞬间一分为二。但是却化为了一片漆黑如墨的液体。

    当那液体四溅之时，周围的比赛台，突然暗了下来，地面完全变成了黑色。大量的黑水涌动，波涛几乎在一瞬间就掀了起来。直径百米的比赛台上。顷刻间变成了一片黑色汪洋。

    再强的巨斧，斩在水中又能有什么用呢？龙傲天顺势向上纵跃而起，空气中他都能够轻松借力，更何况进入七环境界的他。已经能够凭借魂力御空飞行了。

    震惊之色，又一次出现在了龙傲天脸上。他先前明明已经锁定住了徐三石，可攻击到了，对手也命中了。一切却都变得不同。

    这是……，领域类的魂技吗？

    龙傲天深吸口气。就像唐门没有人猜到本体宗会有他这样的强者一样，他也没有猜到，唐门中人会如此的难缠。

    黑色波涛奔涌，一个由黑水凝结而成的身影缓缓从波涛中升了起来。

    徐三石的声音从四面八方响起，“你的攻击再强，也无法破水。最强的防御，就是水。想要破开我的防御，就拿出你全部的本事吧。”

    一面巨大的盾牌凭空而出，盾牌本体，漆黑如墨，上面却散发着森幽的黑色气浪。这面盾牌直径足有三米开外，上面龟甲棱角分明。在盾牌的最中央位置，一条黑色的蛇盘踞其上。如果不是它那双犹如红宝石一般的眼睛，甚至它的身形都会被盾牌上的漆黑所掩盖。

    这一刻，玄冥龟甲盾不在了，有的，只是：玄武盾！

    黑色的水，是徐三石的领域。也是他的第六魂技。玄武之域。

    （未完待续）

好久没有来一下了！

嗯，好久没有求月票来一下了，进入下旬，大家来一下吧！想看哥最新造型的，就去平、台发送：全民奥斯卡吧。嘿嘿。很帅的哦。加入平、台方法简单，威、信、平、台搜索唐家三少！带v认证的就是哥啦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十三章 玄武之域（中）

    哪怕是在史莱克七怪中，也只有贝贝知道他的这个第六魂技。凭借着多年苦修也领悟，徐三石没有等到第七魂技的到来，就在第六魂技完成了自己对玄武的掌控。这，才是他最大的底牌。

    玄武之域中，他将能够全面使用玄武盾。同时，玄武盾的威能将受到玄武之域的提升，徐三石的所有能力，在这里都会得到百分之百的增幅。当然，玄武之域的持续，是需要大量消耗他魂力的。

    在提升他的同时，玄武之域还会对身在其中的对手产生压迫。这种压迫是精神与身体双重层面的。

    玄武是水之神兽，因此，敌人在玄武之域中，要承受的就是水的压力。

    此时，龙傲天已经感觉到了。空气消失了。周围的一切开始变得黏稠起来。他无法呼吸，水压则开始持续增强。

    以徐三石现在的修为，玄武之域内的敌人，要承受相当于二十米水深处的水压与水压的阻滞。

    这里，就是他玄武盾、永恒之御徐三石的主场！

    看着对面的徐三石，龙傲天轻轻的点了点头，向他伸出了大拇指。

    强者之间，总会是产生一种名为惺惺相惜的情绪。但也就在这时，龙傲天的双眸如同繁星般闪亮起来。

    银色的光影又一次在他背后出现了。上一次出现时，是他为了抵挡追魂夺命阎王帖的时候。

    全身猛然一震，压迫在龙傲天身体周围的水压硬生生的被他逼开几分。龙傲天身上的七个魂环中，第五个黑色魂环闪亮。他的身体突然亮了，白炽色之中，他整个人就像是燃烧起来了一般。

    第四魂技是狂神斩，而他和第五魂技，则名为：天地变。

    龙傲天整个人的身体突然如同陀螺一般急速旋转起来。他的身体似乎已经完全扭曲了。而在这急速的旋转中。他整个人的身体开始向上攀升。玄武之域的水压在他那疯狂的旋转中完全被抛开到一旁。尽管徐三石已经全力去压迫对手了。但却依旧只能眼睁睁的看着他的身体上升。

    这一刻的龙傲天，身上迸发出的气息，是那么的危险。

    霍雨浩心中。最强状态的龙傲天终于出现了。

    本体武魂二次觉醒、天人合一、魂技。三为一体。

    徐三石毕竟还只是魂帝，他这玄武之域的强大领域类能力，以他目前的修为还不可能做到滔天洪水，令对手陷入其中不可自拔的境界。

    急速旋转中的龙傲天，凭借自身强横的实力，硬是甩开了领域的纠缠，身体扶摇直上，瞬间冲入高空。

    当然。这也是因为本届大赛不限制比赛场地高度的原因，要是按照上一届大赛时的比赛规则，他想要冲出去还真做不到。

    急速攀升的龙傲天，就像是一个巨大的白色光团，在冲入空中百余米之后骤然停顿了一下，紧接着，那光团就带着一往无前的惨烈气势从天而降。

    天人合一、天地色变。这就是这一击的真谛。

    看到这里，台下的霍雨浩终于对龙傲天的能力有所明悟了。这龙傲天因为自身战技的强大，在选择魂技的时候，除了第一、第三这两个增幅自身的以外。几乎全都是以爆发性攻击为主，就是要将自身的破坏力提升到极致。就像他眼前这全力一击。某种程度上已经接近了八环魂斗罗级别啊！

    要知道，魂师每一个阶段和前一个阶段的差距都是巨大的。越往后，这差距也就越是明显。二十岁的年纪，就算龙傲天再天赋异禀，他能突破到魂圣级也是付出了巨大代价的。他自己吃了多少苦，只有自己才最清楚，他是一个没有童年的人。所有的一切都奉献在修炼之中才有今天的成就。可就算如此，以他的年纪，也就是刚刚突破魂圣修为不久。以刚刚突破魂圣。并且是在没有动用武魂真身的前提下，将破坏力提升到接近魂斗罗的境地，其实力可见一斑。

    很多魂师的魂技都以流星为名，但眼前这龙傲天的攻势才真如流星赶月一般啊！

    徐三石悬浮在自己的领域之中，面容冷峻。手中玄武盾高举，黑光涌动，整个玄武之域也开始了飞速旋转，就像是一个巨大的黑色旋涡一般升腾而起。

    “噗！”

    天地变瞬间而落，在它冲入玄武之域的一瞬间，甚至冒起了大量的白色烟雾，整个玄武之域就像是找到了源头一般急速攀升、旋转、摩擦、挤压。硬是将那本来应该在第一时间就爆开的攻势压制了一瞬间。

    也就借助这一瞬间的工夫，徐三石做出了一个令所有人都没想到的举动。

    黑光一闪，原本他所在的位置换了个人。身处于天地变状态下的龙傲天甚至没办法被锁定，被换过来的自然不是他，而这比赛台上，除了徐三石和龙傲天之外，也就只有一个人了。

    “我认输，裁判，求保护。”徐三石远远的出现在比赛台另一端的边缘。嘴里还无耻的高声大叫着。

    玄武之域瞬间就如同潮水一般褪去。那被压制着的天地变也在瞬间爆炸了开来。

    “轰！”

    前所未有的恐怖轰鸣瞬间炸响，一团白色的蘑菇云
------------

分节阅读 752

爆炸中，果然是天地色变。整个比赛台上的防护罩，全都爆发出最强光，显现着它们将防御提升到了最高等级的状态。

    一层白色光幕张开，所有剧烈的白光在冲击到那光幕上的时候，都被光幕上产生的剧烈波动不断的化解、消融着。也只有这个方向，受到的冲击最小。

    不破斗罗郑战险些咬碎一口钢牙啊！那个混蛋，竟然敢利用裁判！可他现在根本就没有别的办法。只能去抵挡。徐三石最狡猾的地方就在于，他在换位的同时已经高喊认输了。认输后在比赛台上由裁判保护也没什么不对。

    玄武之域对天地变的限制，只是他为了给自己摆脱锁定，施展玄冥置换寻找时机。

    早在上台之前，徐三石和贝贝就已有定计。霍雨浩在前面战胜两名对手就是他们最大的凭依。有着那两场胜利，只要唐门在个人淘汰赛上再赢一场，就有资格要求进行团队赛。也就是说，击败眼前的龙傲天就行了。

    但击败他又不需要急于求成，一场赢不了，后面唐门还有五个机会呢。贝贝、王冬儿、和菜头这三大魂帝都还没有出场。

    因此，徐三石在上台的时候，目的就变得简单了。尽可能试探出对手的能力，同时消耗对手、保存自己。为唐门在团队赛保存战力。

    玄武之域释放，玄武盾进化变异。那时的徐三石是何等的意气风发。几乎所有人都认为他要和龙傲天决一死战了。龙傲天对此也是深信不疑，用出了自己最强攻击之一。可谁想到，徐三石这家伙竟然无耻的把裁判给换了过来，就那么认输了。

    哪怕是霍雨浩自认战术千变万化，要说这战斗中的无耻行径，却是拍马也比不上他这位三师兄啊！

    爆炸足足持续了七、八秒才算是完全结束。观众们骇然看到，在比赛台正中央，出现了一个直径超过五十米的巨大深坑。只有不破斗罗防御的这一面情况好一些，大坑深度从台下是看不到的，但远处主席台的日月帝国高层们却能看清，足有五米深啊！要知道，那可都是上好的花岗岩上加钢板。这要多么强悍的冲击力才能做到？

    镜红尘此时也是脸色大变，同样是七环，他清楚的知道，眼前这名本体宗青年的实力远在笑红尘之上。也就是说，哪怕是日月皇家魂导师学院出线了，一旦遭遇雪魔宗，结果恐怕也不会太好。

    龙傲天出现在爆炸的最核心处，半跪在地面上，长发从面部两侧滑落，此时的他，真的有几分战神的味道。

    缓缓站起身，龙傲天的脸色很难看，铁青着脸看向巨坑旁边正探头探脑看来的徐三石。怒喝道：“为何不敢与我一战？”

    徐三石优哉游哉的道：“非是不敢，而是不愿。我干嘛要跟你硬拼啊！”

    “懦夫。”龙傲天冷喝道：“你不配作为我的对手。”

    徐三石哈哈一笑，“真是可笑。你修炼把脑子都练傻了吧。就你这种只会蛮干一点战术都不懂的家伙。未来也不会有什么大成就。真正的强者，这里是不能有问题的。”一边说着，他抬手指了指自己的头。

    龙傲天的气息明显有些不匀，刚才这一击对他也消耗很大。更是引发了先前的伤势，胸腹之间不断传来针扎般的刺痛。

    “雪魔宗胜。”不破斗罗狠狠的瞪了徐三石一眼，还没等他发作。徐三石已经飞快的从比赛台上跳下去了。干嘛要找骂啊！

    龙傲天纵身而起，也是跳出深坑。目光森寒的看向唐门待战区，“下一个。”

    

    求月票、推荐票。威、信平、台，发送唐、门、世界地址，可以获取下载链接。

    你们在平、台发送全民奥斯卡看到的照片里，看出我身边的宅男女神是谁了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十三章 玄武之域（下）

    确实是强悍啊！贝贝心中暗暗赞叹一声，这家伙连败霍雨浩和徐三石，看上去竟然跟没事儿人似的，居然还继续主动邀战。这实力，确实非人。

    “裁判，现在比赛台上如此情况，我们申请进行修补。否则，观众将无法再观看接下来的比赛。”雪魔宗待战区那边，维娜公主突然站了起来，向不破斗罗说道。

    确实，此时比赛台大部分面积都已经破损，尤其是中央的大坑，更是令比赛台残破不全，这样的地方已经没办法再进行比拼了。

    如果对比赛台进行修复的话，显然是需要时间的，而这对于雪魔宗来说，无疑是最有利的。他们最强战力的消耗不小，趁着这时间，只要让龙傲天恢复实力。继续进行个人淘汰赛，未必就不能将唐门众人一一击败。

    好个聪明的维娜公主。贝贝也站起身来，向裁判道：“比赛台确实破损严重，但裁判，按照规则，个人淘汰赛是不能有间歇的。此时雪魔宗在上一场比赛获胜，如果进行比赛台修复，对我们将是很不公平的行为。请您公平执法。”

    徐三石先前的做法，令郑战对唐门着实是没有半点好感。不过，在这场比赛之前，太子徐天然曾经亲自召见过他。很多唐门能够猜到的事情，掌控全局的日月帝国主办方又怎会猜不到呢？比赛进行到八强，很多事情就已经明朗化了。

    对于日月帝国来说，唐门的崛起固然也是个威胁，但唐门的威胁是要和史莱克学院一起算的。但要说仇恨，显然曾经偷袭过明德堂的本体宗要更深刻的多。徐天然暗示郑战，如果可能，要对唐门有所偏向。最好让这两个战队两败俱伤才好。给圣灵宗夺冠扫平道路。他宁可让圣灵宗夺冠，冒天下之大不韪，也不愿让史莱克或者本体宗的人获得本届比赛的冠军。本来，这届大赛结束之后。他就有发起战争的打算，哪会怕原属斗罗大陆三国的舆论？

    因此，这个时候就算郑战十分厌恶徐三石，也不会去偏向雪魔宗的。

    “比赛台确实破损严重，为了继续比赛，同时也为了比赛的公平性。本裁判将亲自保持比赛台平整。比赛继续，唐门派上你们第三名参赛队员。”

    一边说着，郑战右手一挥。一团足有人头大小的白色光球就飞了出去，在他的控制下，这白色光球瞬间绽放出一层白色光晕，在比赛台上散播开来，很快就将整个比赛台覆盖在其中。

    淡淡的白色光晕流转，那破损的比赛台上就像是蒙了一层薄膜。而这层薄膜的坚韧程度，却令人咋舌。台上的龙傲天也是脸色微变，认不出这是什么级别的魂导器。

    主席台上，徐天然微微颔首，脸上流露出一丝笑容。这不破斗罗的应变果然不错。就是要让他们打下去。

    维娜公主眉头微皱，她转向唐门这边。沉声道：“唐门各位，我们可否协商几句？”

    贝贝本已起身，向维娜公主微微一笑，道：“公主殿下请说。”

    维娜微笑道：“虽然在比赛上相遇十分遗憾，但我们雪魔宗一直对唐门十分敬仰。比赛进行到这个地步，我们双方都在个人淘汰赛上获得了两场比赛的胜利。今天，无论我们谁获得了最后的胜利。都还要继续比赛。为了更好的保全实力，对付后面的敌人，不如。我们直接进行团队战，如何？”

    她在形容后面对手的时候，特意用了敌人二字，虽然声音不大，但休息区那边，圣灵宗的人是肯定能够听到的，立刻就有几名黑衣人站了起来。却被带队的神秘黑衣女子抬手示意，这才重新坐下。

    贝贝略作思考后，道：“好，既然公主殿下有此意，我们唐门也愿意配合。那我们就进行团战，一决胜负吧。”

    短暂的判断下，贝贝就计算出，此时进行团战，雪魔宗确实是没有占什么便宜。龙傲天实力强大，但连续两场比赛消耗不小。而且他们那边的陈律还不能继续比赛了。相当于雪魔宗只能以六人来迎战全部七人。而唐门这边，霍雨浩又在第一时间进行恢复，有了这会儿工夫，也算是恢复一些。

    两人协商完毕，立刻向台上的不破斗罗提出。维娜更是在第一时间蹬上了比赛台，来到龙傲天身边，一朵盛放的雪莲在她胸前绽开，柔和的光晕落在龙傲天身上，不断滋润着他的身体。

    别看龙傲天是雪魔宗战队的最强者，实际上，维娜才是这支战队真正的大脑。她同样有自己的判断，龙傲天先前两战是有一些消耗，但以她对龙傲天的了解，可以肯定，龙傲天的消耗并不算太大。这位师兄乃是武痴，在这个时候，他的战意已经提升到了巅峰状态。而困扰他的，唯有先前的一些伤势。在这个时候，为他治疗伤势，就能让他战力大幅度恢复了。至于魂力的消耗虽然有一些，但对手也同样有消耗。

    双方队员先后上台，王冬儿推着霍雨浩，贝贝和徐三石并肩走在最前面。

    看到徐三石再次上台，龙傲天的眼神顿时变得锐利起来，怒哼一声。他显然已经是恨上了这个家伙。

    徐三石却是不以为意，一只手搭在身边贝贝的肩膀上，甚至还有些得意洋洋的道：“看到没？这就是我们防御系战魂师的厉害，天生拉仇恨。”

    贝贝面带微笑的道：“是啊！你说得对。你本来就长了一张嘲讽脸嘛。”

    徐三石顿时怒道：“贝贝，你敢说我欠抽？”

    贝贝一脸无辜的道：“我可没说，这都是你说的。”

    两人这么一闹，原本史莱克七怪略微有些紧张的气氛顿时放松了许多。贝贝右手背后，向身后的霍雨浩比了个手势。

    霍雨浩心中有数。

    双方各自排成一列，在比赛台中央并行而立。

    果然，陈律并没有上场。雪魔宗，或者说是本体宗这边，只有以龙傲天为首的六个人。

    龙傲天站在第一个，紧随其后的就是维娜公主。然后才是王彦峰等另外四人。

    先前的几场个人淘汰赛，看的台下观众如痴如醉，尤其是龙傲天的强大实力以及徐三石的领域，更是他们前所未见。此时就要进行最精彩也是最激烈的团队赛了，台下叫喊声不断，热烈的气氛已经达到了顶峰。

    “双方通名。”

    “唐门，贝贝。”

    “唐门，和菜头。”

    “唐门。徐三石。”

    “唐门，江楠楠。”

    “唐门，萧萧。”

    “唐门，霍雨浩。”

    “唐门，王冬儿。”

    贝贝回归，重为队长，史莱克七怪的通名自然也就按照他们师兄弟的排名顺序了。

    另一边。

    “雪魔宗，龙傲天。”

    “雪魔宗，维娜。”

    “雪魔宗，王彦峰。”

    “雪魔宗。顾瞳。”

    “雪魔宗，江依夕。”

    “雪魔宗。辰羽。”

    除了较为熟悉的前面三人之外，雪魔宗的另外三人中，顾瞳是一名身材修长的男子，相貌清秀，甚至还带着几分羞涩的感觉似的。但一双眼睛却是特别明亮。

    江依夕则是一名女队员，相貌普通了一些，但身材却是极好。霍雨浩在观察她的时候。首先就注意到了她那双手。那是一双没办法掩饰、必然会引人注意的手。双手十分修长，甚至超过了很多身材高大的男子，手掌白皙。皮肤却隐隐有金色光泽。很明显，她的武魂应该就是手了。

    最后那名为辰羽的青年身材壮硕。但却令人奇怪的有些驼背，身体微微躬起，但眼神却十分锐利。

    双方站成两排，都在彼此相互观察。

    郑战沉声道：“从个人赛到团队赛，你们本应该有休息的时间。但鉴于你们并没有完成个人淘汰赛，也没有一方获得三场以上胜利，休息时间取消。即刻开始比赛。双方后退。做好战斗准备。”

    双方队员同时后撤。大家都是身经百战，不知道磨合过多少次的伙伴。自然不需要在额外布置战术。都是整齐有序的退后到己方那一边。

    上了台，才在那层不破斗罗布置的光膜上，感觉是有些奇异的，脚下并不坚硬，但也说不上柔软，是一种十分有弹性的感觉。

    在退后的过程中，徐三石道：“那个龙傲天交给我。他不是要跟哥硬碰硬么。我就跟他碰一碰好了。”

    贝贝微微颔首，道：“尽量速战速决。雨浩，你来指挥。”

    “好。”霍雨浩也不客气。身为控制系战魂师，又有着精神探测共享的绝技，没有谁比他更适合掌控全局了。

    很快，双方就到达了各自一边的比赛台边缘。

    不破斗罗深吸口气，眼神变得有些复杂。一对一，这些小家伙们都能搞出那么大的热闹来，这团战，还不知道会怎么样呢。反正太子殿下也叮嘱过自己，尽可能让他们两
------------

分节阅读 753

败俱伤，这场比赛的执法，就宽松一点好了。让他们更加“自由”的去战斗。

    另一边，维娜也是向同伴们叮嘱了几句。听了她的话，就连龙傲天似乎都重新变得冷静了下来。

    “双方做好准备。比赛开始！”

    ----------

    我们的手、游，唐门、世界地址是：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**

    同时，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（上）

    郑战右手猛然向下一挥，宣布着本场比赛的正式开始。

    两边战队的阵型一下就发生了变化。

    雪魔宗这边，龙傲天当仁不让的出现在最前方，在他身体两侧，分别是王彦峰和顾瞳，王彦峰和顾瞳两侧，略微落后半步的，是江依夕和辰羽。五个人组成了一个锋锐的三角阵型。这分明就是全攻形态。而维娜公主作为辅助系战魂师，则是出现在三角阵型的后面。在她身前有龙傲天挡着，那绝对是固若金汤。

    唐门这边，阵型也是立刻出现了变化。徐三石和贝贝同时前冲，两人并排向前。江楠楠身形一闪，就在徐三石背后消失了，至少从正面是看不到她身形的。萧萧与和菜头则在徐三石和贝贝背后。

    王冬儿双翼一展，竟然不理霍雨浩，飞在了空中，距离伙伴们头顶大约两米处向前飞行，保持着空地一体的姿态。

    最让对手感到意外的，还是霍雨浩。

    霍雨浩没有在第一时间发动，而是右手抬起，中指上一枚硕大的星光蓝宝石戒指上光芒一闪，一个巨大的金属球体就出现在了他身前。

    这个金属球看上去就像是一只大刺猬似的，上面有着上百根各式各样的炮管。下面更有着八条粗壮的金属腿，此时金属退收拢在它周围，紧贴着球体本身，稳稳的出现在地面上。

    霍雨浩右手朝着地面上轻轻一拍，一道雪白的光芒同时从额头处闪出。他自己借势而起。

    小雪女飞到他背后，在空中推送着他的身体，直接就进入到了那巨大的金属球之中。

    主席台上，好几个人脸色一下就变了。其中，变得最难看的就是太子徐天然和明德堂主镜红尘二人。

    “红尘堂主，这是怎么回事？”徐天然几乎是咬着牙说出这句话的。

    全地形混到探测器在明德堂中虽然不是什么高度机密，但在研发出全地形自走炮台之后，却已经得到徐天然的亲自审批。未来将会成为日月帝国的主战力之一。已经开始进行量产了。

    而此时此刻，这还处于保密阶段的重要军工武器却出现在了全大陆青年高级魂师精英大赛上，徐天然怎能不怒。

    镜红尘也是一脸的震惊，“这、这不可能。霍雨浩虽然在我们学院学习了一段时间。可我们对他一直严防死守，他不可能学到我们这核心知识的啊！太子殿下息怒，回去后我立刻进行调查。这件事，很可能与叛逃的首席研究员轩梓文有关，只有他才可能知道全地形自走炮台的具体数据。”

    “哼！”徐天然怒哼一声。阴冷的看了镜红尘一眼。如果不是这位明德堂主名望极高，自己又用得到他，以他的脾气，直接就要下死手了。

    比赛台上，眼看着霍雨浩进入了全地形自走炮台，对面的雪魔宗众人也是大吃一惊。

    其他人是震惊、震撼。而维娜公主的眼睛却亮了起来。

    这是什么玩意儿？体积如此之大，那么多炮管应该都是能够发射的吧！这种东西如果出现在战场上，其威力可想而知。他们天魂帝国可是唐门的大客户啊！

    霍雨浩落后于伙伴们半拍，当他进入全地形自走炮台后，这体积巨大。直径超过三米的大金属球就动了。

    八条长腿同时伸展，将全地形自走炮台从地面上托起。金属铿锵声十分清脆。并没有任何摩擦的声音出现。

    霍雨浩这辆全地形自走炮台可是经过他和轩梓文亲自改装过的，相比于日月帝国进入量产阶段的自走炮台要强大的多。

    这也是霍雨浩为什么敢在先前耗尽魂力，还有把握继续参加团队战的重要凭依。在这架全地形自走炮台中，有六个轩梓文亲自动手制作的密封奶瓶。每一个都是七级水准的。其中储存的魂力之丰厚，足以让霍雨浩进行一场小规模的战争而不需要消耗自身魂力了。

    别忘了，密封奶瓶本身就是轩梓文研究出来的。在他目前的研究成果中，七级密封。已经是最顶尖的存在。哪怕是在明德堂，他留下的资料也只到六级密封奶瓶的程度。

    凭借着六个七级奶瓶，霍雨浩虽然不可能让这全地形自走炮台的攻击力提升到七级魂导师那种程度。但保持六级魂导师的攻击力，持续更长时间却是绝无问题的。现在他的身份就不只是团队中控制系战魂师那么简单了，同时也是团队中的火力手之一。

    全地形自走炮台顶部的三十二根短粗炮管在全场比赛中最先发动。只听一连串的“嗖嗖”声响起，三十二团橘红色光球冲天而起。远远的朝着对手就抛射了过去。

    紧接着，全地形自走炮台的八条金属腿迅速律动起来，向前方狂奔，追向伙伴们。

    双方本来眼看就要在比赛台中央碰撞在一起了，霍雨浩发射的三十二枚橘红色炮弹第一时间落下。

    要说个人战斗力，唐门不一定比对手强。但要说对魂导器的了解，本体宗想要找出一个超过霍雨浩、和菜头这哥俩的，还真不容易。

    唐门前冲的六人几乎是同时停下了脚步，有霍雨浩的精神探测共享在，他们根本就不会出现判断错误的情况。

    雪魔宗冲在最前面的龙傲天双手一圈，就是一层白炽色的气浪翻滚而出，朝着前方的橘红色炮弹扫去。以实力开路！

    但是，诡异的一幕却出现了。这些炮弹在空中突然停顿了一下，在被白色气浪扫中的下一刻。一片刺目强光骤然爆发。

    谁能想得到，霍雨浩同时发射了三十二颗的炮弹，竟然不是攻击用途，而全都是闪光弹。这根本就不符合魂导师战斗的常理。但是，也就因为不符合常理，才更容易产生效果。

    唐门六人早就已经瞬间转身，用后背来抵御闪光弹的威能了。而猝不及防之下的对手，眼前却已经变成了白茫茫的一片。

    那可是三十二颗经过了掩饰后的闪光弹同时爆发啊！在正面根本就没有任何死角。刺目白光令本体宗六人之中有三人都是惊呼出声。

    闪光弹持续的时间并不会太长。唐门六人在转身抵御的下一刻就闭着眼睛重新转回了过来。并且在第一时间闭着眼睛冲向了对手。他们需要用眼睛去看吗？有精神探测共享的存在，闭着眼睛也绝不会找错人的。

    霍雨浩控制中的全地形自走炮台八条金属腿猛然伸直，将本体推送到距离地面接近三米的高位，所有炮管全部瞄准前方，上百根各类魂导射线疯狂倾泻而出，直奔对手暴射而去。

    其他众人之中，徐三石、贝贝两人同时前扑，目标直指本体宗最强的龙傲天。徐三石背后还隐藏着江楠楠，在霍雨浩的计划中，就是要合三人之力尽快把龙傲天解决掉。

    龙傲天太强了，不把这个最大的威胁解决，这场比赛就很难获胜。霍雨浩自己则与和菜头一起，压制其他众人。并且给伙伴们制造机会。

    萧萧是跟随着徐三石、贝贝一起冲出去的，巨大的三生镇魂鼎悄然而出，一分为三，正好阻隔在了龙傲天身后，相当于是将他隔绝了出来。同时三尊大鼎同时爆发出震耳欲聋的轰鸣，鼎之震。

    王冬儿此时却高高的飞在空中，在霍雨浩强有力的炮火掩护下，她已经飞跃了对手的阵型，悄无声息的朝着后面落去，她的目标，正是维娜。

    唐门的爆发可以说是没有任何预兆的，但所有人却都在第一时间到位，配合着强力闪光弹，立刻就抢占了先手。

    全地形自走炮台的攻击力极强，绝不亚于一名魂帝级强者施展魂导炮台战法时的攻击力。而且持续时间更长。上百道魂导射线的压制下，就算是本体宗强者，也必须要全力应对才行。

    王彦峰本来就是紧随在龙傲天身后的，此时双臂骤然膨胀，宛如两面巨大的盾牌一般，抵挡着正面魂导射线的冲击。

    他只是坚持了三秒，背后青铜色光芒就已经闪现出来，被逼迫的不得不释放出本体武魂二次觉醒。

    和菜头身上也同时释放出十几种魂导器，配合着霍雨浩给对手以压制。再加上萧萧的阻隔，龙傲天被分割出来已是毫无疑问。

    台下的观众们同样也被先前的强光晃到了，此时视线还在缓慢的恢复中。比赛台上却已经响起了一连串的碰撞声。

    “轰、轰、轰！”三声剧烈的轰鸣声中，令唐门众人大吃一惊的事情出现了。贝贝、徐三石和江楠楠，三道身影各自倒飞而出，而他们围攻的龙傲天却是傲立于原地，一回身，白炽色的双臂就抡向了萧萧。

    怎么可能？

    -------------

    进入圣诞的节奏了，提前祝大家圣诞快乐。

    圣诞节期间，我们的手、游、唐门、世界也将推出一系列的大礼包回馈活动，活动具体内容大家自己进入就可以看到公告了。下载地址：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**

    同时也欢迎加入我们唐门的威、信、平、台哦。威、信搜索：唐家三少，带v的就是我，所有最新消息都将在那里发布。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（中）

    在唐门众人心中，升起了同样的念头。龙傲天此时的双眼闭合着，很明显是受到了先前闪光弹的影响。可就在贝贝三人围攻上去的时候，他却突然爆发，连续三次变换身位，先后用强有力的攻击将三人震飞，所取的位置都极其精确，那瞬间爆发出的速度，就算有霍雨浩的精神探测提醒，贝贝三人都是慢了一拍。

    难道他那天人合一的战技甚至不会受到战场如此纷乱的影响？不可能啊！

    面对突然回转冲向自己的龙傲天，萧萧没有退避，因为她很清楚，后面就是本体宗的其他人，他们正在被霍雨浩、和菜头压制，如果自己后退，就要挡住霍雨浩二人的火力了，同时也会更加危险。

    三尊三生镇魂鼎骤然向内一合，一股难以形容的威严骤然迸发而出。三合为一，大鼎在轰然巨响声中，重重落地。

    悍然挡住了龙傲天这一击。大鼎虽然嗡嗡作响，但一股黑光冲天而起，光芒闪耀，萧萧的身形已经没入其中。龙傲天只是看到，她身上的第四魂环光芒闪耀。

    国之重器，鼎至尊。

    这一击，不只是三生镇魂鼎本身的力量，更是借助了那冥冥中存在着的国之气运，在气势上，就算是强如龙傲天，也被一下子压制了。而他的天人合一战技，本身又是对气势十分倚仗的。再加上接连轰退三人之后，他的魂力也有些减弱。居然被萧萧直接挡住了这一击。

    而且，没入鼎至尊中的萧萧，气势瞬间飙升。那大鼎之上，渐渐形成了一个漆黑的旋涡。

    “轰、轰、轰！”接连三声剧烈的轰鸣以三生镇魂鼎为中心爆开，三圈黑色光晕骤然向外冲击。

    后面挡住了霍雨浩、和菜头联手攻击的其他本体宗强者刚刚冲过来，就感到一股难以形容的强横冲击力扑面而来，抵挡之下，全部被震得飞起。

    国之重器、鼎至尊、鼎之震荡！

    三技合一。

    身为玄老的弟子·哪怕萧萧和霍雨浩一样也还没有进入到魂帝境界，可在实战能力以及对武魂掌控中，又岂会输给他人？

    就连龙傲天被这突如其来的爆发震得倒退几步，那三圈黑色光环一圈比一圈强横。强烈的震荡换了修为弱的人·不但要浮空，而且还要僵持。

    萧萧凭借着自己的骤然爆发，给伙伴们争取了足够的时间。

    王冬儿也在这一时刻到位了。从天而降的她，一双翅翼带着凌厉的蓝金色光晕直奔维娜公主斩去。

    维娜公主似乎早有所觉，脚尖点地，身体骤然前飘。与此同时，她回头看了王冬儿一眼。

    王冬儿看到的·是一双灿银色的眼眸。在维娜公主脑后，一圈银色光轮也随之升起。

    周围的一
------------

分节阅读 754

切似乎都变得扭曲、不真实起来。强烈的眩晕感瞬间冲入大脑。

    这是······

    但也就在下一刻，一种针刺般的痛楚令王冬儿瞬间清醒过来·霍雨浩的精神干扰援助到了。而维娜公主也就借助这短暂的时间，冲入了伙伴们的保护群中。

    这一切发生的都很快，作为主控魂师的霍雨浩也看清了很多事。

    为什么龙傲天能够未卜先知一般骤然发难击退徐三石三人？原因很简单，维娜公主在这雪魔宗战队中，并不只是一位治疗系战魂师，更是一位控制系战魂师。她的能力就是精神，而她的另一个武魂，不是眼睛，而应该是大脑。

    大脑·毫无疑问是人类最重要的身体组成部分之一，人类的精神之海就隐藏于其中，灵魂也是如此。当大脑成为武魂·毫无疑问，其能力就应该是精神属性的。维娜公主竟然也是一位双生武魂的拥有者，而且·她的第二武魂赫然正是强大的本体武魂，大脑。

    刚才就是她用自己强大的精神力帮助了龙傲天。但是，从本体宗其他几名强者的情况来看，维娜公主应该是没办法像霍雨浩那样，同时帮助几个人的。而只能是帮助龙傲天一个人而已。

    这些判断都是霍雨浩瞬间完成的。而看上去，现在的情况唐门就不太有利了。原因很简单，阵型。

    此时·贝贝、徐三石、江楠楠正在重新冲前。而萧萧却在敌阵之中。尽管她强力爆发，将对手都逼退了·可是，却依旧在包围之中。而王冬儿则是在对手的后方。相当于二女是被分割开来的。这样一来，对手就很有机会逐个击破。

    在这个时候，身为主控魂师，比赛场中，变化再起。浓烈的黑色光晕骤然奔涌而出。徐三石身上，第六魂环光芒大放。玄′在时隔不久之后再次出现在比赛场中。!

    浓烈的黑色光晕宛如铺天盖地般席卷全场，六名本体宗强者顿时全都进入到了窒息的状态。

    徐三石释放出玄武之域的同时，一圈苍白的光芒也从霍雨浩所在的全地形自走炮台中释放了出来。群体虚弱。

    领域类能力，无疑就是群控效果的，再加上霍雨浩这群体虚弱的同时出现。对本体宗六人立刻就有了一个延缓的作用。

    王冬儿背后，光芒骤然大放，飞行魂导器强光喷射，带动着她的身体扶摇直上。不仅如此，她还在后方释放出了三个六芒星阵以及蝶神之光的大片光弹砸出。

    从位置和修为上来看，围攻萧萧显然是最佳选择，本体宗众人也就是这么做的。但王冬儿所释放出的三个六芒星阵却恰好是以萧萧为中心，释放出了呈现掎角之势的三个光圈。

    本体宗这边，那名叫顾瞳的青年骤然回过身，抬头向王冬儿看去，两道明亮的白光电射而出，这两道光芒在从他眼中射出的一瞬间，他身上的第一、第二、第三、第四，竟然有四个魂环的光芒都亮了起来。而他一共也只有五个魂环而已。

    白光离开他眼睛之后，竟然在瞬间完成了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的转变。在他背后，甚至出现了一双银白色的眼眸。

    这赫然又是一位白银级的本体武魂二次觉醒强者。

    此时，在本体宗全部七人中，已经有龙傲天、顾瞳两个展现了白银级二次觉醒的能力。而拥有大脑本体武魂的维娜，毫无疑问也应该是白银级才对。三个白银级的本体武魂二次觉醒啊！本体宗年轻一代的精粹几乎都聚集在了这里。

    面对那无比强横的一击，王冬儿也是俏脸微微色变。尽管对手只是五环，可这一击却绝不好挡。

    第五魂环瞬间就亮了起来，王冬儿的娇躯一下就变得通透了，光神附体。

    灿烂的黄金之火在她双手中腾起，同时向外拍击而出。

    “轰——”

    光芒四溢，上飞中的王冬儿瞬间就变成了横飞。全身更是蒙上了一层七彩光晕。背后的飞行魂导器也随之熄灭，就像是魂力突然被封禁住了似的。

    幸好，此时玄武之域已经完成了，黑光涌动，王冬儿的身体顿时在领域内消失。

    这就是领域的威力，在领域之中，施展者就是主宰。想要破开，就要施展更强大的多的力量才行。

    另一边的战斗也同时进入到了白热化状态，龙傲天在玄武之域中强冲，想要再次施展他那天地变攻击。但却被徐三石出现在空中，用玄武盾硬生生的挡住了。压制的他无法冲起来。

    贝贝则是第一时间冲到了萧萧身边，在王冬儿的六芒星阵帮助下，和萧萧汇合在一起，总算是挡住了对手的攻势。

    和菜头向空中发射恐惧之眼完毕，手上已经换了一门雷霆重炮，一炮轰击在萧萧背后，也给贝贝争取了时间。

    本体宗这边，辰羽背后张开一双巨大的翅膀，他的武魂竟然就是翅膀。这原本根本就不应该出现在人类身上的肢体。

    翅膀扇动，腾空而起，强行排开身边的玄武之域，朝着侧面扑击而去。一双翅膀宛如两柄巨斧般斩出。

    王冬儿的身形重新出现在玄武之域内，翅翼斩出，与辰羽硬碰在了一起。这辰羽也是一名魂帝。两人翅翼对翅翼，接连数次碰撞。很明显，这又是在维娜的帮助下，辰羽找到了王冬儿的位置。

    别看本体宗少一人，可他们出场六人中，只有龙傲天和王彦峰之前有消耗。但龙傲天修为又强大，消耗似乎对他影响并不太大。

    而唐门这边，霍雨浩的消耗似乎太大了一些，此时他那自走炮台虽然在疯狂开火，但他自己的能力却停止了施展。

    王冬儿且战且退，就是朝着霍雨浩那边退了过去。

    江依夕则是和江楠楠战在了一处。江楠楠身体柔韧，近战能力极强。而江依夕的武魂却是她的双手。双手成爪，破坏力也是相当强劲。两人都是魂王级修为，一时间也打的难分难解。

    比赛进行到这个时候，看上去，双方似乎都已经没有了配合。实在是因为彼此的能力都太强。在很多时候根本没办法完成配合，而相互之间又在尽可能打断彼此之间的配合。

第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（下）

    贝贝与萧萧同时前冲，找上了顾瞳、王彦峰。二对二，同样是没占到上风。

    王彦峰之前与霍雨浩一战消耗不少，此时显然还没有完全恢复过来，而顾瞳的远程攻击却是极其强力。同样是眼睛为武魂，但他和霍雨浩走的路线却截然不同。他那双眼就是最强的武器，每一道光芒射出，都伴随有不同魂环的闪耀，王冬儿现在且战且退，动作甚至还有些迟缓，就是受到了先前他那一击的影响。否则，以王冬儿的实力，怎会被辰羽步步紧逼？

    天空中，恐惧之眼终于到位了，强光开始凝聚。下方本体宗众人顿时感受到了来自于空中的压力。

    但在几处相互的比拼之中，唐门却似乎被压制在了劣势。现在连身为裁判的郑战都说不好哪一方有优势了。

    “轰——”徐三石喷出一口鲜血，身体在空中倒飞而出。他的修为和龙傲天终究还是有差距的，又要维持着玄武之域给对手以影响。尽管有霍雨浩的精神探测支持，但对手的强力，终于让他受伤了。

    但龙傲天也不好受，他的脸色变得有些苍白，呼吸也明显变得粗重了许多。体内受到阎王帖的创伤正在持续影响着他的状态，魂力的不断消耗，也令他的实力远不如巅峰时期。

    一击逼退徐三石，龙傲天骤然掉转身形，伤其十指不如断其一指。刚才的持续碰撞，徐三石的玄武盾带给他很大的麻烦。在这玄武之域中，想要真正击溃徐三石，就算是他巅峰状态都要浪费一些手脚。而想要获得本场比赛的胜利，那么，就必须要一个个击溃唐门这些人才行。

    龙傲天选择的目标是和菜头。场内唯一一名纯粹的魂导师。此时他距离和菜头也较近。一闪身，就朝着和菜头的方向冲了过去。

    看着他朝自己冲过来，和菜头咧嘴一笑。

    在史莱克七怪中，最不起眼的就要属和菜头了。前面的比赛中他上场的机会很少。唯一能够让人注意的就是那恐惧之眼。其他就没什么了。就连他那六环修为，也很少让人注意到。

    选择他作为突破口，一个是因为他很可能最容易被击溃，另一个也是因为空中的恐惧之眼就要爆发了。龙傲天得到维娜的示警，不愿给他机会。

    全身强光闪烁，暗金色巨斧在前冲的同时已经高高举起，正是狂神斩。

    为了节约修为，这一次龙傲天并没有用其他魂技进行辅助。但却进入到了天人合一境界。

    他一向是看不起魂导师的，在他看来，魂导师都是凭借着各种投机取巧手段来提升修为，怎么能和自己刻苦修炼的魂力相比？

    眼看着龙傲天向自己冲过来，和菜头却笑了，一抬手，身上第五魂环闪烁的同时，一根淡金色雪茄就被他叼在了口中。他甚至还从容的扭了下头，从自己肩膀处正在喷射着的魂导射线上接了个火，用力的吸了一口。

    狂神斩悍然而止。

    一层白色光罩也从和菜头身上亮了起来。正是六级魂导护罩。与此同时。和菜头胸口处也亮起了一团强烈的红光。一个直径足有半尺的炮口在他胸口处的甲胄处打开。

    “轰！”

    龙傲天这一击确实强悍，六级魂导护罩竟然只是令他那巨斧延缓了半拍。就轰然破碎了。

    但是，下一刻和菜头却狠狠的吸住口中淡金色雪茄。一层金色光罩也随之从他身上勃然而起。硬是将那狂神斩弹开。能够看到，在那金色光罩被命中的一瞬间，他口中淡金色雪茄就以惊人的速度燃烧着。狂神斩弹开后，雪茄已经去了一半。

    这、这是魂技？

    是的，这就是和菜头的第五魂技，无敌护罩金雪茄。一直以来。他的雪茄作为辅助武魂，连伙伴们都不太愿意用，直到这个第五魂技的出现。才发生了转变。

    但这无敌护罩金雪茄的存在对于食物系魂师来说太过珍贵，一直以来，唐门众人都处于保密之中。直到此刻。

    有了这个魂技，唐门众人就相当于不需要再制作无敌护罩了。目前，以和菜头的修为，他的这个第五魂技在受到攻击时，可以持续无敌护罩七秒。而且，在这七秒之中消耗的是他先前释放魂技的魂力，而不需要消耗自身魂力。比那些魂导器打造的无敌护罩效果还要好。唯一可惜的就是，这无敌护罩金雪茄在制作出来后只能保存一个时辰。而且制造起来也十分耗费魂力。因此，哪怕是此时，也只有和菜头自己在战斗中才会使用。

    但是！够了！

    巨斧被反弹，龙傲天神色一凛，紧接着，他就看到一团妖异的红光在自己面前骤然大放。

    那红光几乎是一瞬间就吞噬了他的身体，刚刚释放了强力魂技的龙傲天竟然没能挣扎出来，整个人都变成了一团红色光球。

    不破斗罗、九级魂导师郑战几乎是脱口而出，“七级束缚之光。”

    这道红光令他的震撼前所未有。如果说先前两支战队带给他的震骇还只是源自于双方武魂的实力。那么，此时从和菜头胸口处射出的束缚之光就令郑战身心剧震。原因无他，这束缚之光虽然只是七级魂导器，但却是日月帝国所独有的。不但制作复杂，对材质要求也极高。

    和菜头能够用出这束缚之光，那就意味着唐门掌握了这门技巧，这比他们的实力强大更令不破斗罗吃惊。

    束缚之光，射出一道光线，命中对手后，限制住对手的行动，令其被强大的魂力所挤压。束缚之光只有七级以上，没有七级以下的存在。而就算是七级的束缚之光，也有短暂限制八环魂斗罗的能力啊！在被束缚后，如果遭受攻击，那么，束缚之光也会被破坏。但被束缚住的人只要没有挣脱束缚之光，也会将攻击照单全收。可以说是高阶魂导师最喜欢的强控魂导器。

    正所谓牵一发而动全身，和菜头这边束缚之光一出，全场战斗都立刻出现了变化。没有人去攻击龙傲天。和菜头自己也没有。史莱克七怪突然集体爆发了。

    一直没有动静的霍雨浩骤然从全地形自走炮台顶端的出口处弹射而出。

    先前被龙傲天击退吐血的徐三石在霍雨浩出现前已经高高跃起。正好在空中将他接住，然后他就发动了玄冥置换。黑光变换，徐三石与王冬儿骤然完成了位置的交替。将王冬儿换到了霍雨浩面前。

    同样做好准备的王冬儿张开双臂，拥抱住了霍雨浩。

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬儿。

    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有
------------

分节阅读 755

一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

    那种光芒很奇特。是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬儿背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

    刺目的蓝、紫、金三色光芒瞬间交织成一个巨大的光团从天而降，砸向龙傲天身前的地面。

    “救傲天。”维娜公主大喝一声，她虽然不知道霍雨浩和王冬儿要干什么。但霍雨浩隐忍了这么久才突然爆发，他们两人联手的攻击显然不会弱。

    但是。史莱克七怪爆发的绝不只是霍雨浩和王冬儿二人啊！

    与王冬儿换位的徐三石，手中玄武盾黑芒大放，一面面黑色光盾已经将那拥有双翼武魂的辰羽牢牢圈在其中，在释放出玄武盾阵的时候，他也将玄武之域收了回来。毕竟，领域太耗费魂力了。而且为了顶住龙傲天，他也受了不轻的伤势。但以徐三石的修为。辰羽想要从他的阻隔中冲出去帮助龙傲天显然是不可能的。

    同样爆发的还有贝贝，一声悠长的龙吟声响起，贝贝整个人的身体仿佛都舒展了开来似的。原本全身蓝紫色的电光瞬间产生了升华，刺目金光闪耀，黄金龙鳞覆盖全身，只见他全身巨震之下，一股彭湃雄浑的金色闪电就已是爆发而出，化为大片的电网，硬生生的将想要强行冲击过去救援龙傲天的王彦峰挡了下来，同时还轰出一拳黄金龙首，击溃了顾瞳眼中电射的光芒。

    萧萧的三生镇魂鼎一分为三，同时落下，鼎之震。配合贝贝，牢牢的将两名本体宗强者困住。那激烈的金色电光甚至压迫的他们没能在第一时间爆发出最强的本体武魂二次觉醒。

    江楠楠也同样爆发了，第三魂技：瞬间移动，第四魂技：无敌金身，两大魂技同时爆发，令她瞬间就到了江依夕背后，并且硬吃了对手一记攻击的同时，一双长腿绞住了江依夕的腰肢，第五魂环光芒大放，柔骨锁！

    连续三大魂技施展，硬是将江依夕牢牢的锁在原地不能动弹。

    ---------

    我们的手、游、唐、门、世、界大活动全面展开，为了跨服战、为了国战，为了守护唐门，来吧！下载地址：

    地址：http://szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十五章 瞬间爆发之胜（上）

    而和菜头身上的魂导器光芒也如同狂风暴雨一般朝着远处的维娜倾泻而去，逼迫的她在没有同伴辅助防御的情况下不得不开启无敌护罩。

    短短几秒钟，先前还势均力敌的局势突然发生了剧变，本体宗强者们居然被完全压制了。

    怎么可能？此时维娜心中已经掀起了滔天巨浪，她无论如何也不相信，先前那么散乱的局面，史莱克七怪竟然能够在瞬间达成这等默契，他们之间，根本就没有任何交流啊！为什么每个人都在同一时间爆发，选择了不同的目标，而且彼此衔接之紧密，简直是毫无破绽。

    史莱克七怪在团战中最强的力量是什么？或者说，他们的核心竞争力是什么？为什么明知道本体宗强者每个实力惊人还选择以团战来决定胜负？

    史莱克七怪的核心竞争力不是贝贝的黄金圣龙、也不是徐三石的玄武之域，同样不是霍雨浩和王冬儿的武魂融合技。而是那看不见、摸不到，却在团战中让所有人都有着近乎恐怖默契的精神探测共享啊！这才是他们敢于在团战中挑战更强对手的最强力量！

    从最初的试探到刻意的松散，再到此刻的同时爆发，开始时看上去的不默契和下风，完全都是霍雨浩刻意营造出来的。而他真正的目标只有一个，那就是本体宗最强的一点，龙傲天。

    无论维娜公主隐藏了多少能力，是不是团队核心。她的绝对实力都远不能与龙傲天相比。击溃龙傲天这最强的一点，打击的将不只是本体宗的实力，同时也是他们的信心。

    先前的平静，都是为了这一刻爆发的蓄力。

    霍雨浩和王冬儿融合而成的蓝、紫、金三色光团落地的下一瞬，已经变成了一只巨大的竖眼，那是灵眸，霍雨浩有着王冬儿支持的灵眸。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去。仿佛其中有无尽世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，就连地面上不破斗罗布下的隔离层都出现了一层诡异的金色。

    束缚之光中，拼命挣扎的龙傲天同样也感觉到了不对，他在第一时间就施展出了自己最强的武魂真身，试图挣脱束缚之光的束缚。

    但是，这七级的束缚之光实在是太强了。那能够短暂限制魂斗罗级别强者的能力绝不是传说。哪怕是已经进入到武魂真身状态，全身都变成炽热白色的龙傲天，也只能是感受着那份束缚在逐渐崩溃。可是，那道蓝、紫、金三彩光芒已是到了身前。

    光芒瞬间而过，就在所有本体宗众人都以为这只是专门针对龙傲天一个人的时候，那宽达三米的巨大三彩光芒已经瞬间延长，几乎将整个比赛台切割成了两个部分。

    柔骨锁状态中的江楠楠瞬间移动悄然闪身，被她困住动弹不得的江依夕还没来得及反应，就也被那三彩光芒吞噬在其中。

    璀璨中的凋零，黄金之路。

    霍雨浩和王冬儿拥有的第一个武魂融合技。

    束缚之光终于破碎。但龙傲天也同时化为了一座金色的雕塑，不只是他。另一边被黄金之路掠过的江依夕也是一样。

    龙傲天的修为是强，但是，霍雨浩和王冬儿同为双生武魂的拥有者，一个魂帝、一个魂王，两人联手施展的武魂融合技难道就不强了？在他们手上，早已斩杀过魂圣级的强者啊！

    想要对抗黄金之路，最好的办法就是不要被它命中。毕竟，它不能锁定。而已经命中的话……

    武魂真身、解除！武魂、解除！强大的光明与精神之融合，疯狂的腐蚀着被控制住的两人身体。

    巨大的三色竖瞳重新变成了一团三彩光芒。下一瞬，空气中的温度急速下降。那三彩光芒也发生了转变，白与黑的融合，恐怖的威压！

    冰冷的寒霜瞬间卷起，黑色的巨锤凝结上了晶莹剔透的极致之冰，以龙傲天的身体为中心，周围瞬间化为了一片暴风雪的时间，恐怖的低温令他那黄金雕塑的身形又蒙上了一层晶莹剔透的霜雪。

    巨锤威棱，掌握在一个由霜雪凝结而成的威严巨人之首，当它横空出世之时，仿佛要将天地击碎一般从天而降。

    这！正是冰碧帝皇蝎与昊天锤的组合，霍雨浩和王冬儿的另一个武魂融合技。

    极冻中的炽烈，天帝之锤。

    束缚之光、黄金之路、天帝之锤。三大绝学就是霍雨浩给龙傲天准备的终结。

    一对一，或许霍雨浩身体能力完全恢复也未必能够战胜龙傲天，但是，如果是一对二，龙傲天同时对上霍雨浩和王冬儿，那么，他将一点机会都没有。哪怕此时的霍雨浩魂力大幅度消耗，但在以王冬儿为主导的情况下，连续使用两个武魂融合技也问题不大。

    “龙傲天出局。”远处的维娜，骤然尖叫一声，她的声音穿刺力极强。

    她这一声，显然是喊给不破斗罗郑战听的。以她的眼力又怎会看不出连武魂都被剥离的龙傲天是绝对挡不住这一击的呢？

    但是。郑战就像是反应慢了半拍似的，救援居然慢了一步。

    “啊——”一声尖锐的厉啸瞬间就从维娜口中响起，她身上原本是五个魂环，但在这一瞬居然发生了变换，原本的两黄、两紫、一黑的五个魂环突然变成了六个同样是漆黑如墨的魂环，此时排在第四位的魂环黑色光芒大盛。

    刺耳的厉啸声中，能够看到，一圈扭曲的波纹瞬间就以她为中心蔓延了出来，在她身后，一团银白色的光团闪烁，里面似乎有无尽的沟回，正是大脑形态。

    第四魂技，女妖之嚎。一个精神与声音双重的强大魂技。万年魂技！

    眼看郑战慢了一拍，维娜根本顾不上其他，立刻就发动了最有可能挽救龙傲天的强大能力。甚至顾不得隐藏自己第二武魂的魂环了。

    从她这第二武魂也能够看出，她应该是在自己魂王或者是魂帝级别后，才为自己的精神武魂附加的魂环，全部万年。

    虽然并不是在更强实力进行附加的，但也已经足够了。毕竟，精神系武魂想要获取魂环本来就很难，霍雨浩就是最明显的例子。十万年就更是难上加难了。十万年修为的精神系魂兽不是没有，但却毫无例外的都是极其强大的存在。想要猎杀就太难了，以本体宗众多强者的实力想要寻找这样的魂兽并猎杀也不是容易之事，更别说是未来给维娜猎杀九个之多了。本体宗是一个宗门，并不是维娜一个人的，就算有那份能力，在资源分配的不合理也会受到其他宗门成员质疑的。

    因此，维娜果断选择了在自己成为魂帝后为第二武魂附加魂环，就是为了能够在本届大赛上替天魂帝国扬名。除了龙傲天之外，雪魔宗最强的就是她。

    女妖之嚎能够阻止霍雨浩和王冬儿的天帝之锤吗？

    当那扭曲的波纹瞬间向外扩散时，所有正在战斗中的人，都无差别的受到了攻击。龙傲天面临生死存亡之危，维娜也顾不了那许多了。连同伴都被她这强势的群控魂技所波及。

    所有人都下意识的去捂自己的耳朵，大脑甚至出现了短暂的空白，并伴有虚弱感。

    其中，五环修为的萧萧、正在准备对黄金之路命中的江依夕下手的江楠楠更是闷哼一声，口鼻出血。

    本体宗这边反而好一些，他们对维娜足够了解，事先都有所准备。就算是这样，正在施展的一切能力也都被打断了。

    可惜，这对于其他人都有着奇效的强势技能，作用在天帝之锤上的时候，却根本无法动摇其分毫。

    霍雨浩同样也是精神控制系魂师啊！他的精神系武魂灵眸虽然只有五个魂环，但那是怎样的五个魂环？别的不说，单是第一魂环，就是百万年级别的。他自身精神力又经过多次进化，进入到了有形无质的境界。更何况此时还是和王冬儿联手在一起，又怎会被轻易动摇？

    龙傲天此时的神志是很清醒的，但他心中却只有一个念头，完了。

    在天帝之锤的笼罩下，没有武魂的保护，极致之冰寒入骨髓，黄金之路的强大腐蚀力更疯狂的侵蚀着他受创的身体。如果他是全盛状态或许还能勉强尝试去抵抗，可现在……

    维娜的声音他听的很清楚，但他心中此时只有怆然，如果在这场比赛之前有人告诉他，他会陨落，他一定会无比的鄙夷，他对自己的实力是那么的自信啊！可眼前的一切，却令他大脑瞬间空白。完了、一切都完了。维娜的挽救根本就没有动摇到对手。

    -----------

    求月票、推荐票。今天是平安夜啦，提前预祝所有书友们平安夜快乐，祝福大家在新的一年里平平安安，身体健健康康！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十五章 瞬间爆发之胜（中）

    “轰”大地震颤，天帝之锤的爆炸性力量实在是太强了。恐怖的威能一瞬间就将附近直径二十米范围完全吞噬，变成了一片冰雪世界。

    “不”维娜惨叫一声，泪水夺眶而出。龙傲天不只是本体宗年轻一代的第一人，也是她至爱的男友，更是她的未婚夫啊！

    但是，维娜的泪水才刚刚流出，眼神就呆滞了。因为她清楚的看到，那巨大的重锤并没有砸在龙傲天身上，尽管龙傲天被这落地的一锤震飞了，但人在空中，身上的金色却在渐渐化去。

    两道身影分离，霍雨浩被甩入空中，重新落向那匍匐在地的全地形自走炮台，而王冬儿则是双翼展开，升空的同时，双手上托，六芒星阵准确的出现在江依夕脚下，将她那尚未从黄金之路中挣脱出来的身体席卷而起。上托的双手又是在身前一撮，一团强烈的金光已经朝着江依夕飞了过去。蝶神斩。

    没死，龙傲天没死。这一刻，维娜甚至忘了自己还在比赛场上，略微停滞的泪水再次夺眶而出。

    正是因为自
------------

分节阅读 756

身实力的强大，她才更明白刚才这一下绝非是霍雨浩和王冬儿受到了自己的影响，而是人家手下留情了啊！

    龙傲天翻身落地，全身不断的颤抖着，天帝之锤没有落在他身上，但那极致之冰的极寒却冻得他够呛。此时他也是一脸呆滞之色，眼神充满了不敢置信。

    在前面的比赛中，死在唐门手下的人还少么？可是，今天这一场，唐门却并没有向他下手，他还活着，还活着啊！

    龙傲天第一次感觉到，生命是这么、这么的美好。还活着。就还有希望，自己就还是本体宗年轻一代的第一人，还是天魂帝国未来的驸马，维娜的未婚夫。我还活着。

    这一刻，他一向冷硬的面庞充满了复杂之色，呆呆的站在那里，一动不动。

    “你。出局了。”郑战姗姗来迟，却挡在了龙傲天身前。维娜先前那一声可不是白叫的，他虽然故意慢了半拍，但这龙傲天出局却是必须的。

    很明显。论个人实力，这个龙傲天着实是太可怕了。这一场，如果非要决出一个胜负的话，上面一定会更愿意让唐门出线吧。

    龙傲天呆滞的眼神恢复过来，眼底满是怅然之色，抬头看向那已经落入全地形自走炮台中的霍雨浩方向，用力的点了下头，转身就朝着比赛台边缘而去。他很强大，也很骄傲。但却也知道感恩。更何况。他确实是输了。

    龙傲天的败，正如霍雨浩判断的那样，对于本体宗众人来说，是极其沉重的打击。每个人都是心头巨震。而作为主控魂师的维娜。这个时候又充满了感情的波动。战斗一下就没了悬念。

    江依夕在没有保护的情况下面对蝶神斩，可想而知。更何况她还处于黄金之路与六芒星阵的双重控制之下。在王冬儿的故意留手下，直接出局了。

    接下来，七对四。霍雨浩虽然已经基本失去了战斗力。但那全地形自走炮台还没失去啊！

    天空中，恐惧之眼的一道强光也是毫不犹豫的选中了维娜。

    维娜虽然及时反应过来，抵挡住了这一击。但也是受了轻伤。

    贝贝、徐三石、萧萧、江楠楠、和菜头、王冬儿。六人大展神威，在霍雨浩强行支撑着以精神探测共享的指挥下，又用了五分钟的时间，终于压倒了对手。艰难的获得了本场比赛的胜利。

    比赛结束，唐门战胜由本体宗强者组成的雪魔宗战队，傲然挺近四强。

    但是，史莱克七怪中，霍雨浩透支、徐三石、江楠楠、萧萧、贝贝四人受伤。其中徐三石伤势较为严重。真正完好无损的，就只有王冬儿与和菜头了。两人的魂力也都是消耗不少。

    可以说，这一战，如果没有霍雨浩的谋划，他们想要战胜雪魔宗这个强劲对手，难上加难。鹿死谁手很难说。

    唐门并非是赢在实力上，更准确的说，应该是赢在霍雨浩的战术安排上。从最初的个人淘汰赛，到最后的团战。雪魔宗都是被他在牵着鼻子走。

    “赢了。我们赢了。”史莱克七怪面面相觑，一个个都难掩心中狂喜，拥抱在一起兴奋的大叫着。

    当然，这其中并不包括霍雨浩。消耗巨大的他，又只有右手能动，就算从全地形自走炮台中弹射出来，恐怕也要摔个七荤八素。

    还是王冬儿进入炮台之中才将他接了出来。

    比赛进行到这里，四强决出。

    分别是：史莱克学院、天龙小圣灵宗和唐门。

    四强之中，以史莱克学院为班底的占据了两个席位。

    “恭喜你们。”维娜、龙傲天带着雪魔宗众人来到唐门众人面前。

    此时，维娜的俏脸上还带着几滴晶莹的泪珠，右手却紧紧的握着龙傲天的左手。她的笑容很真诚，一点都没有输掉比赛的感觉似的。

    贝贝呵呵一笑，道：“这一场赢你们真是太难了。”

    龙傲天道：“有机会一定再切磋。”一边说着，他的目光看向霍雨浩。

    霍雨浩虽然虚弱，但坐在轮椅上情况还好，脸色苍白的向他点了下头。

    维娜由衷地道：“雨浩，谢谢你们的手下留情。这份人情，维娜铭记于心。傲天是我的未婚夫，如果他在比赛中出事了，我真不知道该怎么办才好。”

    霍雨浩微笑道：“公主殿下，我们并不是敌人。而且，你们天魂帝国还是我们唐门的大客户啊！我们怎么能伤害彼此的合作友谊呢？龙兄，等我好起来，有机会一定再次领教。我必须承认，至少目前，一对一，我不是你的对手。”

    龙傲天道：“不，今天输的是我才对。身为队长，我太注重个人的能力，却没能帮助维娜协调好整个团队。我们过分相信自己的个人实力，是导致本场比赛输给你们的最大原因。而在这方面，你做的比我要强得多。我输了，输的心服口服。但是，我的失败只是在今天。从明天开始，我会努力的去弥补自己不足的一面。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我们不是敌人，但我却很愿意做你的竞争对手。”

    龙傲天走到霍雨浩身前，向他伸出右手。

    霍雨浩抬手与他相握，两人相视一笑，惺惺相惜中，之前战斗中的一切芥蒂都已是荡然无存。

    维娜则是来到贝贝身边，低声向他说了几句什么。贝贝微微颔首，眼中精光闪烁。两人同样是目光中略微交流了几下。双方这才告辞，下台而去。

    八进四，四场比赛。最精彩的就要属这最后一场了。

    当唐门与雪魔宗众人走下比赛台的时候，迎来了观众们热烈的掌声。

    哪怕他们并不属于日月帝国，但每个人都会尊重强者，他们得到的，是这些日月帝国普通民众们由衷的赞叹与敬佩。

    主席台上，太子徐天然并没有像往常那样比赛一结束就离开。而是坐在那里面陈似水。

    足足过去了近一刻钟的工夫，他才抬手示意，橘子推着他下了比赛台，在众多侍从、护卫的簇拥下离开了。

    “橘子，刚才这场比赛让我很感慨啊！”徐天然感叹一声。

    橘子柔声道：“殿下别不开心。虽然这次我们的战队没有进入四强，但还是圣灵宗啊！”

    徐天然摇了摇头，道：“圣灵宗毕竟不是我们自己的力量。若不是为了对付本体宗和史莱克学院，你以为我愿意和这些邪气凛然的家伙合作吗？但是，在年轻一代的培养中，我们确实是落后了。史莱克学院、本体宗，不愧是历史悠久的强大宗门。如果不是有了魂导器的存在，恐怕我们日月帝国再过万年都未必有称霸大陆的可能。今日一战，让我明白了许多东西。过去的我，确实是有些太自大了。”

    橘子轻叹一声，道：“殿下，您未来必定会成为咱们日月帝国的一代明主。”

    徐天然微微一笑，拍拍她的手，道：“明主什么的我到不在乎，我在乎的是过程。是那开疆拓土的过程。是那会当凌绝顶的过程。我这一生，就是要向着将整个斗罗大陆踩在脚下而努力的。”

    橘子毅然道：“殿下一定会成功的。橘子是您的马前卒。无论何时，橘子都愿替您征战沙场，战死无悔。”

    徐天然笑了，“战死可不行。我还指望着未来你和我共享那份尊荣呢。我身边总要有一些知心的人，而你就是最重要的一个。”

    橘子感动的道：“多谢殿下关爱。殿下，你说那圣灵宗能够击败唐门么？今天看来，唐门的整体实力确实不弱。本体宗居然都败在了他们手中。”

    徐天然道：“论个人实力，圣灵宗未必能比本体宗强。但是，你别忘了，圣灵宗是什么来历。他们的存在，和本体宗又不一样。邪魂师最可怕的地方绝不是实力，而是那个邪字。当然，这些都不重要了，无论这一届大赛最终是谁夺冠，这些年轻一代的佼佼者们都只有两个选择，要么臣服、要么死亡。”（未完待续）

第三百二十五章 瞬间爆发之胜（下）

    橘子心头微颤，贝齿轻咬红唇，美眸中流露出若有所思之色。

    唐门众人回到酒店，根本就顾不上总结今天比赛中的得失，都在第一时间回房休息去了。

    今日一战，他们的目的基本达到，本体宗毕竟不是敌人，获得胜利又不伤和气，唐门更是顺利进入四强。本届大赛的基本任务他们已经完成了。

    霍雨浩和王冬儿相对而坐，浩冬之力运转。

    霍雨浩的脸上此时已经恢复了一丝红晕，不再是那么苍白了。今天他实在是太累了，劳心劳力。无论是魂力还是精神力，都消耗极大。

    龙傲天说的没错，他们这些本体宗强者太自以为是了，在配合上并没有将各自最强的能力发挥出来。可就算是这样，霍雨浩作为团队的指挥者，也透支的厉害。

    回来的路上，霍雨浩坐在轮椅上回忆了整个比赛的过程，同时也对本体宗众人有所评估。在评估之后他发现。如果双方的战术都不出现大问题的话。唐门想要战胜本体宗就只有一种可能。那就是，他的身体能恢复过来。只有那样，他的战斗力才能最大程度的进行发挥。和王冬儿才能有更多的配合。战胜本体宗才有机会。

    足足休息了近两个时辰，唐门众人才来到食堂吃饭，在食堂中，他们也迎来了两位客人。准确的说是两位公主殿下。

    饭后，贝贝、霍雨浩、维娜、许久久四人，坐在了明悦酒店顶层属于雪魔宗的客厅之中。

    今天两位公主所在的战队都输了。星罗国家学院输的很痛快，但也保全了自己。许久久脸色很正常，在抽中圣灵宗的时候，她就已经想好今天的结果了。

    “两位公主殿下准备什么时候离开？”贝贝主动微笑着问道。

    许久久和维娜对视一眼，许久久道：“我们不急。等大赛结束再走好了。如果这明悦酒店不继续招待我们，我们就在附近找一家酒店来住。”

    “哦？公主殿下看来不急于回去啊！”贝贝微笑着说道。

    许久久瞥了他一眼，对于这位唐门大师兄。她的印象也很深刻。这人不但相貌英俊，更合始终带着一丝淡淡的微笑，儒雅清新，很容易给人好感。

    但是，在战斗中，他展现出的风格却和平时的外表截然不同，不但强悍，更是霸气十足。史莱克七怪中。正是他和徐三石撑起了正面。

    “是啊！我们不着急。后面的半决赛和决赛一定会更加精彩，来都来了，总要看完比赛再走。”许久久笑眯眯的说道。

    绝大部分输掉比赛的战队都直接选择离开了。大赛持续时间很长，不能继续参赛，明悦酒店又不招待，想要在城里找个住的地方都找不到。

    当然，也有一些战斗事先安排好行程，留下来继续看比赛的。但这些战队中，大部分都是日月帝国的本土战队。留下来也较为方便。而原属斗罗大陆三国的战队不选择留下来，也是因为他们本身对日月帝国都还是有些排斥的。不愿意多做停留。也怕日月帝国有所不利。

    许久久在说完自己要留下后，目光转向一旁的维娜。道：“维娜妹妹，你们雪魔宗呢？什么时候走啊？哦，不对，我应该称呼你们为本体宗才对吧。真没想到，妹妹竟然隐藏的那么深，不但是双生武魂，更是本体宗的天才高手呢。白银级二次觉醒。真是厉害啊！”

    维娜此时已经恢复了正常。依旧是一副十分温柔的模样，微微一笑，脸上梨涡浮现。宛如一朵清新可人的百合花。

    “姐姐都不急着走，我们自然也就更不着急了。我们也等大赛结束后再走就是了。”

    许久久微笑道：“那好啊！我们走的时候，倒是可以一丝离开嘛。也算是有个伴了。”

    维娜点了点头，道：“那当然好。贝兄、雨浩，不如我们大家都约好，等本届大赛结束后就一起走吧。把你们那史莱克学院的人也都叫上。人多也热闹。”

    贝贝轻叹着摇了摇头，道：“二位公主殿下，我们今天都很疲惫了，雨浩本来就不良于行，今天又消耗的那么大。咱们就别云山雾罩的了，有话直说吧。说完我们也好回去休息。或者，二位公主殿下也可以先商量好了，然后再找我们也行。”

    听贝贝如此直接的点出自己的言不由衷，许久久脸色不变，维娜却是俏脸微红，但却依旧巧笑嫣然，似笑非笑的看向许久久。

    两位公主彼此对视，但似乎谁都不愿意先开口，客厅内顿时变得一片静默。

    贝贝等待片刻后，轻叹一声，走到霍雨浩背后，推着他的轮椅就要离开。

    “等一下。”许久久终究还是忍不住先开口了。和维娜比起来，她确实是底气不足啊！哪怕在处理事情的能力上她自认在维娜之上，可人家背后有本体宗，也不知道这次本体宗强者来了多少，可谓底气十足。可自己呢？自己
------------

分节阅读 757

带来的人真的能够保证自己平安离去吗？

    贝贝双手按在黄金树轮椅后面的扶手上，目光投向许久久。

    许久久略微停顿了一下，才正色道：“好，我就不兜圈子了。本届大赛的情况你们都看到了。日月帝国越来越强势，而且，根据我们的分析，在本届大赛后他们必定有什么阴谋。具体是什么现在还不知道。但以日月帝国加上圣灵教的实力，对我们任何一方都是巨大的威胁。一旦他们要对我们有所不利，那么，就很难抵挡。这里毕竟是他们的地盘。因此，在离开的时候，我希望能带着我的人和你们一同离去，合则力强，分则力弱。大家在一起，相互也有个照应。”

    贝贝微微颔首，许久久能这么说，已经较好的证明了她的诚意。这应该就是她的本来意思，或许还不完全，但也足以表达出她的担忧和态度了。

    维娜点了点头，接口道：“我同意久久姐的说法，合则力强、分则力弱。现在对我们来说，日月帝国太平静了。平静的令我感到害怕。大赛结束后，我们大家一同离去，情况应该就会好得多。至少他们想要对付我们，就需要掂量掂量。”

    贝贝看看二女，摇了摇头，道：“二位公主殿下都能代表一个国家，而我们唐门却只是一个小小宗门，我们就不掺和了吧。”

    听了他这句话，许久久和维娜都是吃了一惊，在她们看来，唐门是根本没有拒绝与他们同行理由的啊！可贝贝却就是这么直接的拒绝了。

    霍雨浩坐在轮椅上依旧是一言不发，只是做一个耐心的倾听者，贝贝是唐门大师兄，也是唐门真正的主事者，只要有他在，霍雨浩都会自动收敛，一切由大师兄做主。这不仅是他对贝贝的尊敬，也是对贝贝的绝对信任。

    “好了，二位公主殿下，时间不早了，我们就先走了。咱们容后再叙。”说完，贝贝推着霍雨浩的轮椅，转身就出了房间。

    许久久和维娜面面相觑，一时间都有些说不出话来。

    良久，维娜才苦笑一声，道：“我原本以为霍雨浩就很难缠了，没想到他们这位唐门大师兄却更加的难缠。他显然是觉得我们没有拿出诚意了。”

    许久久也是脸色难看，看向维娜道：“维娜妹妹，我知道，在你们背后有本体宗的支持。但你也应该明白，相比我们，日月帝国更加忌惮的也是本体宗。如果他们真要有所行动的话，你们本体宗就是第一个目标，然后才是史莱克学院，最后才会轮到我们。我们先交交心吧。你看如何？”

    维娜微微颔首，道：“好吧，小妹也就不藏着掖着了。我们这次前来，同样也不只是参赛，还肩负着其他使命……”

    贝贝推着霍雨浩，走在明悦酒店的楼道里，无奈的摇摇头，道：“这两位狡猾的公主殿下啊！什么都不想付出，却想要拉我们上战车，果然是好算盘啊！可我们有什么？我们代表的是唐门，并不是史莱克学院，别说她们的具体部署不知道，就连学院方面的部署咱们也不知道。但我们胜在目标小，又有你在，真想要走，日月帝国拿我们也没什么办法。这一汪浑水我们还是不蹚为妙。”

    霍雨浩苦笑道：“如果下场比赛我们输了，目标就会小的多。可一旦我们赢了，那么，无论日月帝国是否将我们当成目标，那圣灵教却是绝不会放过我们的。”

    贝贝点了点头，道：“现在很多事情还看不清楚，她们比咱们急。等下一轮比赛结束后，一切就都明朗了。至少有一点我们是可以肯定的，日月帝国就算要对我们动手，也不会在明都之中。”

    ----------

    求月票、推荐票。

    嗯，今天我们的手、游，唐门、世界有诸多回馈书友们的活动，大家快来参加吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十六章 阴云密布的局势（上）

    霍雨浩收声，却通过精神共享向贝贝道：“大师兄，待会儿我要出去一趟。”

    贝贝心中一动，仲出两根手指在他肩头上敲了敲。

    霍雨浩点了下头。

    师兄弟二人默契十足。“雨浩，一切小心，不要太辛苦了。”

    “大师兄放心，我有分寸。”

    贝贝将霍雨浩送回房间，就自行回去休息了。进入房间后，早已准备好的王冬儿立刻开始给霍雨浩化妆，今天，是霍雨浩和一个人约定好的日子。

    化妆、模拟隐形。王冬儿推着霍雨浩，悄悄的出了酒店，顺着阴暗处前行，很快就离开了明悦酒店的范围。

    霍雨浩的模拟隐形能力，也是贝贝先前有底气的重要原因，如果对手都不知道他们是什么时候离去的，又怎么对付他们呢？

    王冬儿推着霍雨浩走出很远，又绕了个圈子，才朝着目的地方向而去。足足过了半个时辰，才在一个阴暗角落中停了下来。

    毕竟今天霍雨浩的消耗太大，虽然休息了一段时间，魂力和精神力都恢复了不少，但因为今天在比赛中的透支，他现在还是有些虚弱的。一切小心为上。

    王冬儿在霍雨浩身边蹲下，低声道：“他来了，我引他过来？”

    “嗯。我刚用精神探测查验过了，直径五百米范围内没有盯梢的。”霍雨浩点了点头。

    王冬儿这才悄然而出，没有发出一点声息，一会儿的工夫，从道路的另一边带了一个人回来。这个人赫然是夕水盟旗下青涩酒店金色大厅内的主管晨安。

    “大人。”晨安见到阴暗中的霍雨浩，赶忙躬身行礼。有了上一场明都魂导师精英大赛的见识，他对霍雨浩更加尊敬了。霍雨浩在那场比赛中展现出来的能力着实令他大开眼界。那才是强大的邪魂师能力啊！办事效率自然也就变得更高。

    “事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。

    晨安赶忙道：“已经差不多了。这是单子。”一边说着，他将一张纸递给了霍雨浩。

    霍雨浩展开看了看，皱眉道：“这么少？”

    晨安苦笑道：“大人，这我都是竭尽所能了。您不知道·现在稀有金属有多么紧俏。我们夕水盟确实是有不少存货，但上面的大佬们却都极其珍视这些宝贝。说是在不久的将来，其价值还要至少翻倍。现在已经严禁对外出售了。能搞到这些，还是因为我一个朋友是负责仓库保管的高层·这才能有点结余下来。这件事绝不能外泄，否则，我这条小命都要完蛋。”

    霍雨浩点了点头，道：“好吧。那就先这些。你放心，我不会让你白干的。这个你先拿着。”一边说着，他将一张卡片递给了晨安。

    “这里面有五十万金魂币，就作为这次的订单。回去以后′你尽快把货备好。东西到了，我再付余款。到时候还会专门有你一份，我答应你的事也一定会做到。”

    接过卡片·晨安丝毫没有怀疑，霍雨浩给他的这张卡片本身就代表了很多东西。

    “好的。大人，我有个想法，再过几天，全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束后的第二天，我们明都魂导师精英大赛就要进行最后的三大地下势力决赛了。决赛开始，您自然是去参赛，而那时候，我们三大地下势力的高层都会前往观看。这也是仓库那边最空虚的时候′咱们就还约在这里，我让人把东西送过来，您也派个人在这里验货。到时候银货两讫·咱们又都不在场，那时候也是最安全的。如何？”

    霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，道：“不错·你这个主意十分稳妥。就这么办吧。好了，你这就回去，一切小心。事情办好了以后，如果未来你想跟着我也可以。”

    “是，多谢大人栽培，我先帮您把事情办妥，再说其他。”再次向霍雨浩行礼之后·晨安转过身，悄然而去·走出阴暗处的时候，还四下张望了一番，这才快速离去。

    看着他离去的背影，霍雨浩嘴角处流露出一抹冷笑，这家伙刚才在说话的时候，心跳有些加速，其中明显有一些是假话，具体假在什么地方不好说，但他搞到这些稀有金属的事儿却是不错。

    “冬儿，你帮我护法，我看看能不能从他身上找到更好的线索，如果有收获的话，说不定，那最后的决赛我和二师兄就都不需要去参加了。”

    “在这里？会不会太危险了？你的身体行么？”王冬儿关切的问道。

    霍雨浩道：“我没事。这里会路过的人很少，我会持续释放着模拟来掩饰咱们身形的，你只要略加注意就行。他走的远了，我要开始了。希的不要太远才好。”!

    一边说着，霍雨浩闭上双眼，一道金光悄然从他额头处脱离开来，金光一闪，就已经消失在空气中。霍雨浩自身也如同雕像一般坐在那里纹丝不动。

    精神力进入有形无质境界，在战斗中霍雨浩尚未能够与自身魂力完全融合，但在精神力的应用上却要比以前不知道强了多少。

    拿到淡淡的金色光影，就是他凝结的一团精神力离体。其中还带着一缕他的灵魂。虽然不能做什么，但用来观察却要比精神探测可以走的更远、也更加灵活。

    以霍雨浩现在的精神力，如果凝神朝着单方向进行探测的话，能够远达三公里，而他这有形物质的精神力分身，更是能够达到五公里开外。具体能有多远他自己也没仔细试验过。只是距离本体越远，他的精神力消耗也就越大。

    晨安走的很快，转过两个街角后，才放缓脚步，就像普通行人一般在街道上漫步。此时，他已经走上了一条主干道，街道上人流密集，熙熙攘攘。周围的酒楼和一些娱乐场所更是生意好的爆棚。

    全大陆青年高级魂师精英大赛的举办，对于明都经济有着巨大贡献，这几个月，几乎所有明都商家都是赚的盆满钵满。

    走入人群之中，晨安略微松了口气，他一向很小心，这会儿已经确认不会有问题了。

    人不为己、天诛地灭啊！晨安嘴角处流露出一丝冷笑。一边走着，一边心中暗想，这次与那位神秘邪魂师的合作，一定能够改变自己的命运。既然要做，就捞一笔大的。只要做的隐蔽，不但能够两边讨好，自己也将成为最大的受益人。

    一边想着，他脚下步伐又加快了几分，穿过一条主干道后，又进入了一条较为狭窄的巷子快步前行。可他却浑然不知，就在距离他头顶不足三米的地方，一团轻微扭曲着的无色精神分身正在观察着他的一

    在人少的地方，晨安走的很快，穿街绕巷，不断的变换方位，却是有些像是在兜圈子。大约走了近一刻钟，他才来到了一大片建筑处。

    此时，远在数公里之外的霍雨浩本体，脸上明显流露出一丝惊讶，因为这个地方他太熟悉了，正是日月皇家魂导师学院啊！

    晨安并没有进入日月皇家魂导师学院，而是延着学院一旁的道路前行，随后又进入了一条巷子。这条巷子是在日月皇家魂导师学院后面的。

    这里也是一大片建筑，看上去像是民居，但才刚进入这条巷子，晨安就被拦住了。拦住他的，赫然是全副武装的士兵。

    晨安出示了一块令牌，这才走了进去。

    霍雨浩在日月皇家魂导师学院两年，都不知道后面还有这样的所在。毕竟，那时候他更多的注意力都在魂导器上，而且日常他们这些来自于史莱克学院的交换生都被盯得很紧。

    走入一个宽敞的院子，晨安明显松了口气，这里有个人在等他。

    “怎么样？买主那边搞定了？”等着晨安的也是一名中年人，相貌普通，此时脸上却是一片焦急之色，显然在这里已是等待了不短的时间。

    晨安点了点头，道：“放心吧，全都搞定了，我连订金都带过来了。我说李兄，货可不能出问题啊！咱们这一票搞的不小，弄好了，后半辈子就什么都有不用愁了。”

    “买主没问题就好。我这边早就开始做准备了。你放心，我是仓库的六个负责人之一。而且还是主要负责人，副主管。早在几年前我就开始做准备了。仓库里管的是严，但谁又能想到，我有偷梁换柱的手法呢？要说制造假的稀有金属，那可是没有人比我更在行了。别人带不进去储物魂导器，我却没问题。订金呢？还有，单子你再看一下，对不对。”

    一边说着，他将一张单子递给了晨安。晨安则从怀中摸出一张卡，道：“这是二十万金魂币，是本次交易的订金。剩余的货到付款。”

第三百二十六章 阴云密布的局势（中）

    他接过单子摊开来仔细查看了一遍，然后才点了点头，道：“没问题.就是这些，你赶快备好货。明天晚上，还是这个时间，我过来拿。到时候也将余款五十万金魂币给你带来。”

    
------------

分节阅读 758

“好。就这么说定了。”那李姓中年人有些兴奋的把订金收好。这才送晨安出了房间，晨安快速而去。

    霍雨浩的精神分身将所有的一切全都看在眼中，不由得一阵无语，这个晨安也太贪婪了。刚才自己给他的是五十万金魂币的订金，可他却只是给了出货者二十万而已。而且，刚才的单子霍雨浩也看了，东西是没错，和晨安给他的单子一样。但价钱却只有一半。也就是说，这笔全部一百四十万金魂币的交易，晨安自己就要贪墨掉一半。典型的两边骗。

    但是，霍雨浩的目的也同样达到了，这个地方正是他想要找的。

    放弃了对晨安的跟踪，霍雨浩的精神分身悄悄的跟在那李姓中年人身后，继续查探……

    清晨。

    明都的天气终于好了起来，明媚阳光洒落，令这座金属覆盖面积远远大于其他城市的大陆第一大城光彩夺目。

    唐门众人经过一夜的休整，都已经恢复了不少，只有伤势较重的徐三石还在江楠楠的照顾下调养着。

    一大早，唐门就迎来了两位客人，依旧是许久久和维娜这两位公主殿下。

    在见过贝贝后，维娜第一时间在贝贝的带领下前往徐三石居住的房间，用自己的雪莲武魂为其疗伤，充分显示了天魂帝国方面的诚意。而许久久则表示要和霍雨浩单独谈谈。

    “公主殿下，我们唐门是由大师兄主事，你其实没必要找我单谈的。”霍雨浩面带微笑的向许久久说道。

    许久久深深的看了他一眼，道：“好了，时间紧迫，我就开门见山的说了。目前，我这边有三位封号斗罗随形，还有各等侦察人员大约四十人在明都之中。再加上战队、预备队十五人，这就是目前我们在明都的全部力量。”

    霍雨浩认真的听着，却没有吭声。

    许久久继续道：“刚来到明都的时候，我们还没有太多发现，但随着时间的推移。比赛进行到循环赛的时候，我们就感到有些不妙了。我们曾经派出三波探子返回帝国递送消息，但这三拨人却如同泥牛入海一般消失无踪。你还记得你曾经见过的漫依奶奶吗？她老人家封号星云，九十三级修为。因为三波探子的失踪，她亲自返回星罗。但是，却依旧失去了消息。这就让我们有了极深的警惕。后来，我多方派人查探才发现一些端倪。在明都周围，似乎布下了一层天罗地网，现在已经是只能进不能出的局面了。”

    听她这么一说，霍雨浩也是吃了一惊，虽然早已猜到曰月帝国会有动作，但也没想到动作竟然会这么大。

    明都乃是大陆第一城，最大的一座城市。想要将这么一座城市周边全都封锁住，谈何容易？

    以霍雨浩的聪明，也立刻就意识到了一个严重的问题。

    “公主殿下，您的意思是说，曰月帝国要对付的是本次参赛的所有非曰月帝国的队伍？”霍雨浩在说出这句话的时候已是眉头大皱，心中一直的疑惑也是豁然开朗。唐门现在最大的问题就是整体实力和人手都不足。没办法像星罗帝国这样大范围的进行探察。霍雨浩也相信，许久久之言不假，情况只可能会更加严重。

    许久久点了点头，道：“这是很大的可能。而且，不只是要对付我们这些参赛队伍，同时也要对付随同我们前来隐藏在暗中的力量。譬如我们星罗帝国，随同天魂帝国而来的本体宗，你们史莱克学院的人。我们这些人都是各国精英，参赛的战队队员们更是如此。将我们一网打尽，对于各国来说，都是不小的打击。而且，他们既然敢这么做，还意味着另一件事。”

    霍雨浩眼中寒光一闪，“他们已经做好了战争的准备，是吗？”

    许久久深吸口气，“不错。”简单的两个字从她口中说出来却显得有些艰难。曰月帝国做好了战争的准备意味着什么？意味着他们要同时向天魂帝国和星罗帝国发起侵略战争了。这将是一场规模巨大的战争啊！而原属斗罗大陆三国，真的准备好了吗？

    霍雨浩深吸口气，他知道，至少现在的唐门，还远远没有准备好。

    “非常感谢公主殿下将这么宝贵的消息告诉我。那公主殿下准备怎么办？经过昨天的商谈，相信你和维娜公主已经达成了协议吧。”

    许久久心中暗骂一句，这个狡猾的小狐狸，我都已经说了这么多，他也没有一点要表态的意思。

    “不错，我和维娜已经达成协议了。想要突围，我们就必须要联合起来。虽然目前剩余的战队只有我们不多的几支。但至少我们之间的关系还算熟悉。只要联合史莱克学院、你们唐门，再加上我们和维娜他们。我们就是一支实力极为可观的力量。我们一直在努力探察，明都这么大，想要完全封锁是很难的。我们集中力量从一个方向突围机会很大。”

    “但是，还有一个问题。就是关于这场战争。看样子，曰月帝国已经做好了充分的准备，而我们却还远远没有。因此，我们需要给自己争取时间。所以不能这么直接就走。必须要在明都给予曰月帝国足够的打击，让他们放缓进攻的步伐。这样我们才能有更多的时间去准备。”

    霍雨浩心中暗暗赞叹，这位公主殿下的思路还是很清晰的。虽然不清楚敌人的部署，但却抓住了关键，就是尽可能拖延战争前进的脚步。

    “雨浩，我们已经打过几次交到了。但我们与你们学院却并不熟悉。能否告诉我们，这次你们学院究竟来了多少力量？我们要针对曰月帝国的行动如果能有你们学院配合，那就更好了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“公主殿下，我们这次前来参赛是代表唐门而来。学院如何安排的我们是真的不清楚。不过，我可以帮您引荐我们史莱克学院内院的大师姐。具体事务您可以和她多聊聊。”

    许久久眼中流露出若有所思的光芒，沉吟片刻后，点了点头，道：“也好。那就麻烦你了。”

    霍雨浩微微一笑，心中暗道：也好？这本来就是你的目的吧。

    结束这场短暂的交谈，双方都很满意，霍雨浩得到了重要情报，而许久久也达到了自己的目的。

    而也就在这个时候，唐门这边变得更加热闹了。维娜已经全力以赴的为徐三石完成了治疗，基本保证他在明天与圣灵宗一战中能够登场。而张乐萱也带着王秋儿来了。

    看到维娜和久久公主都在唐门这边，张乐萱也是吃了一惊，虽然彼此并不熟悉，但她自然也是一直在关注着她们。这两位可是代表着两大帝国啊！维娜还同时代表着本体宗。

    唐门的客厅里一下就变得热闹了

    唐门这边有贝贝、霍雨浩和王冬儿。史莱克学院是大师姐张乐萱和王秋儿。再加上两位公主殿下，七个人，代表了四方实力。

    维娜和许久久对视了一眼，许久久向她轻轻的点了下头。

    张乐萱微笑道：“你们这边还真是热闹。明天就要半决赛了，贝贝，你们准备的怎么样了？”

    贝贝道：“该准备的早就准备了。明曰一战，事关重大。我们一定会全力以赴。”

    张乐萱微微颔首，故作不知的看向两位公主，道：“这二位是？”

    贝贝赶忙为她们彼此介绍了。三方略作寒暄后，许久久似乎真的有些急了，再次表示要和张乐萱单独谈谈，这一次，维娜公主也表示要参与。

    张乐萱自然不会拒绝，三女直接就借了唐门这边一个房间，进去密谈了。

    客厅内一下变得安静了许多，只剩下唐门三人和王秋儿。

    贝贝看看霍雨浩和王冬儿，再看看王秋儿，不由得无奈的摇了摇头，转向霍雨浩道：“刚才久久公主表达了诚意吧？”

    霍雨浩微微颔首，将刚才许久久跟他说的事情详细的说了一遍，并没有因为王秋儿在而有所保留。这本来就是史莱克学院和唐门共同的事情。更何况，他虽然和王秋儿之间没有私情，但几次同生共死，早已将她当成值得信赖的朋友。

    听了霍雨浩的讲述，贝贝的脸色也变得严肃起来。王冬儿却是冷笑一声，“他们这分明是把我们当成传声筒而已，真正的目的才不是跟我们合作，而是要和学院合作吧。”

    王冬儿看得出的，霍雨浩自然也看得出，贝贝淡然一笑，道：“这也很正常，他们都有封号斗罗随行，而我们唐门却只有这些人，在真正高等级的对抗层面，又怎会被人看在眼中呢？不过，他们将我们看成学院的一部分也没错。”

第三百二十六章 阴云密布的局势（下）

    从贝贝眼中，霍雨浩看到一丝怒意，相处了这么久，他会不知道这位大师兄外柔内刚，心底深处其实是非常骄傲的。唐门的存在更是他与小雅之间最重要的纽带桥梁，被人轻视怎会没有感觉？

    霍雨浩道：“不被重视也好，这样我们做一些事情的时候，他们反而就是我们的掩护了。”

    贝贝看向他，师兄弟二人对视一眼，却没有再说下去。

    先前一直沉默着的王秋儿突然站起身，道：“我和大师姐这次来，也是要将我们察觉到的情况告诉你们一些。那位久久公主说的，未必是她们探查到的全部情况。据我们所知，目前明都确实是被封锁了。日月帝国调遣了几个魂导师军团组成防线，并且都有高阶魂导师坐镇。之前所有离开的战队，应该全都被他们控制了。但是，奇怪的是，他们并没有将明都四面全部围上，而是围三留一，空出了西面。也就是距离我们返回学院最远的反方向。”

    王秋儿带来的消息对于霍雨浩他们来说很重要，史莱克学院与唐门从某种意义上来说就是一体的，她就明显没有保留了，将探察的情况全都说了出来。

    霍雨浩立刻取出一张明都地图，这是当初他们参加交流学习的时候就买了的。摊开地图看向明都周围的地形。

    明都周围的地势很好，三面都是宽阔的平原地带，适合耕种，也更适合行军。唯有西面，是一片山脉，就叫做日月山脉。

    这片山脉不算太宽广，只是刚好封住了明都的西面，虽说明都本身没有城墙，但要说依山而建也没什么错。只是因为其他三面都太过开阔，刚来明都的人是很难注意到西边的。

    看了地图后·霍雨浩不禁皱起了眉头，“围三留一，从兵法上看，这是为了预防敌人拼命·故意留出缺口。可是，按道理来说，日月帝国根本不需要这么做啊！他们的目的应该就是要将我们一网打尽才对。怎么会留出一条活路？而且，山脉地形复杂，最适合隐藏、躲避，想要封山，难度要比在平原上布置难得多。”

    贝贝也在霍雨浩身边看着地图·道：“而且，这日月山脉紧挨着明都，肯定不会是一个魂兽聚居地·应该是一片普通山脉才对。”

    几人眼中不由得都流露出了疑惑之色。

    王秋儿道：“这些疑问我们也都想到了，目前来看，最可能的情况就是因为，日月帝国知道学院和本体宗联合起来实力强大，故意留给我们一条生路，但又让我们必须要绕远才能回去，起到一个拖延的作用。至于为什么拖延，就不清楚了。毕竟，我们学院和本体宗以及星罗帝国的人加起来·封号斗罗都超过十人，日月帝国想要将我们留下来，也必定要付出巨大的代价。这是他们未必承受得起的。抓了其他战队的成员·对于原属斗罗大陆三国也是不小的打击了。”

    霍雨浩猛然摇头，道：“不、不对。”他的呼吸变得略微急促几分，道：“不会是这么简单。你们想·虽然从西面走要绕路，可是，就算绕路又能绕多少？别说封号斗罗级别的强者了，就算是我们，凭借着飞行魂导器也能够在短时间内就将这些路程弥补。而日月帝国想要有所行动的话，根本就不可能在这短短几个时辰内做什么。如果他们能做成功，也不是我们这些人能够影响到的了。”

    说到这里·他感觉自己仿佛抓住了什么似的，“如果我们站在日月帝国的角度考虑·真要对付本届大赛所有的参赛者，那我们会怎么做？会只是抓一些其他学院队员，却将实力最强的几个放过吗？”

    贝贝摇了摇头，道：“如果是我，肯定不会。我宁可放过那些小鱼小虾，也一定要留下史莱克学院、本体宗的强者们。毕竟，无论是学院还是本体宗，都不可能倾巢出动。这就使得力量已经是分散的。十位封号斗罗的战斗力确实是强大，但这里是日月帝国，他们更有着圣灵教这个强大的邪魂师宗门配合。再加上九级魂导师，联合起来，还是足以威胁到我们的。”

    “雨浩说的对。如果能够将我们这些人都留下，包括各方的封号斗罗。

    那对于各方势力来说，才是真正的致命打击啊！我是日月帝国主事者，一定会不惜余力的去推动这么做。而且要尽可能的将全部封号斗罗都留下。”

    说到这里，贝贝停顿下来，他的呼吸
------------

分节阅读 759

也变得有些急促了。和霍雨浩对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。

    霍雨浩右手落在地上日月山脉的位置，沉声道：“那么，我们大胆的猜测!。这日月山脉不但不是一条活路，而是很可能是一条必死之路。他们故意留下这条路给我们，甚至让我们产生故意给强者们留下一条生路的错觉。为的就是要引我们过去。然后在这里把我们所有强者聚而歼之。好深的心思啊！”

    王秋儿皱眉道：“这只是你们的猜测而已。日月山脉那边，我们派人去查探过了，并没有什么问题。那边虽然有少量日月帝国军队驻守，但对我们肯定是构不成威胁的。你们是不是紧张过度了。”

    霍雨浩若有所思的道：“或许吧。我们没有能力去侦察，就不好评论。但以目前的局面来说，这种猜测却是较为合理的。秋儿，这次学院都是谁来了？”

    王秋儿道：“学院来的人不多，但却都是强者。玄老亲自来了，还有另外四位海神阁宿老。包括魂导系院长仙琳儿也来了。一共六位封号斗罗。包括玄老在内，一共有四位都是超级斗罗的实力。”

    听她这么一说，霍雨浩、王冬儿和贝贝眼中都流露出了震惊之色。他们虽然知道学院必然会有所接应，却也没想到竟然出动了如此强大的实力。

    包括玄老在内，六位封号斗罗中有四位还是超级斗罗，这意味着什么？意味着史莱克学院高端力量来了一半啊！学院那边只留下了武魂系院长言少哲坐镇。

    一股暖意不约而同的从三人心底升起，这是学院为了他们安全的重视。怎能不让他们心中感动。

    王秋儿接着道：“我们之所以猜测西边是日月帝国故意留给我们的出路，也是因为玄老曾经亲自去查验过。甚至在空中巡视了整片山脉，才有了这样的结论。你们的猜测估计是没办法成立的。”

    贝贝点了点头，道：“或许是我们杞人忧天了吧。如果玄老都亲自查探过了，那应该就真的没什么问题了。”

    以玄老九十八级封号斗罗的实力，要是都查不出问题，还会有什么不妥呢？

    王冬儿也是微微颔首，认可了他的说法。对于玄老，他们自然都是极为信任的。

    唯有霍雨浩，眼中依旧流露着若有所思之色，但他却没有再说什么。

    贝贝道：“按照这么计算的话，星罗帝国那边有三位封号斗罗，咱们这边有六位，再加上本体宗至少也不会少于三位封号斗罗。确实是超过了十位封号斗罗的实力啊！这么强的力量，就算要在这明都中搞些破坏，恐怕日月帝国都会很头疼。这么考虑的话，留一条路给我们离开，也并不是不可能的。小师弟，你说呢？”

    霍雨浩道：“也许吧。但不知道为什么，我始终感到很不安。如果是有生路的情况下，不该如此才对。但玄老又亲自探查过了，希望没问题才好。秋儿，那对于在日月帝国这边进行破坏，学院那边怎么说？”

    王秋儿摇了摇头，冰冷的俏脸上，神色变得柔和了几分，道：“玄老说，是否对明都进行破坏并不重要，重要的是将我们都带回去。明天半决赛，之后是决赛。无论我们的比赛成绩如何，都要一起走。这是玄老让我们转告给你们的。”

    霍雨浩深吸口气，鼻子有些酸酸的，“我早就没有了家，自从到了学院之后，那里就已经是我的家了。”

    王冬儿抬手按在他的肩膀上，她知道，在这方面，霍雨浩的情感是最为脆弱的。

    贝贝微笑道：“谁说你没有家？难道咱们唐门就不是你的家了吗？既然玄老已经有了妥善安排，那到时候我们一起走就是了。至于在明都破坏的事情，人家反正也看不上我们，我们自然就更不需要参加了。”

    霍雨浩也笑了，师兄弟二人对视一眼，都没有再说什么。

    时间不长，张乐萱与两位公主走了出来，看得出，三方的谈话并不是很愉快。许久久沉着脸，维娜虽然面色平静，但眼神中的温柔却少了几分。出来后立刻就告辞离去了。

    正如之前贝贝和霍雨浩认为的那样，两位公主在与史莱克学院接上头之后就再没有关注他们的意思了。（未完待续）

第三百二十七章 半决赛！（上）

    目送两位公主离去，张乐萱才哼了一声，“想要把我们绑在一起，白日做梦。难道日月帝国是傻的吗？学院加上唐门，几乎集中了年轻一代所有的优秀弟子，他们敢冒险，我们可不敢。玄老说得对，大家平安回去才是第一重要的。”

    可不是么，这次史莱克学院来了多少人？代表唐门出战的史莱克七怪，再加上王秋儿、戴华斌、朱露、曹瑾轩等十人，无一不是学院年轻一代的精英，全都是未来有可能成为封号斗罗级别的强者。还有霍雨浩这个被穆老指定为隔代继承人的存在。

    史莱克学院不是宗门、也不是国家，不会因为某种目的而让学员们用生命去冒险。这就是在这一点上他们与星罗帝国、天魂帝国和本体宗最大的差别。

    贝贝看向张乐萱，眼中流露出询问之色。

    张乐萱道：“她们的计划挺狠的。佯攻明德堂，实际刺杀日月帝国太子徐天然。这徐天然一向主战，而且日月帝国皇帝身体已经不行了。如果让徐天然统治日月帝国，战争很快就会发生。只要他死了，日月帝国毕竟会出现内乱，就能让战争延迟一段时间，让各国充分做准备。”

    霍雨浩眼中流露出恍然之色，“原来如此。不过，他们也太异想天开了。那徐天然现在是日月帝国摄政王。而且我见过这个人，确实很有枭雄的味道。这人看上去十分阴沉，又拉拢了明德堂主镜红尘，甚至连那圣灵教很可能都是被他拉过去的。这么一个人，想要偷袭将其击杀恐怕很难、很难。而且，当年徐天然就曾经因为遭遇袭杀而断去了双腿，有着这样惨痛的经历，他怎会不注意自身安全呢？成功几率恐怕不大。”

    张乐萱点了点头，道：“这方面我们的意见是一致的。他们要闹。就让他们去闹好了。我们不参与就是。他们成功了固然好，不成功，我们也已经远离是非之地。”

    贝贝问道：“他们打算什么时候动手？”

    张乐萱道：“因为我没表示要参加，所以她们没说具体要动手的时间。但我估计，如果我们参加，时间可能会拖延到大赛后，毕竟，我们都还没有结束比赛。但现在我们不参加的话，说不定他们会提前动手。毕竟，他们也同样不会顾及我们的安危。刚才我没同意和她们一起行动时。她们又提出由她们双方动手，让我们做接应，我也没答应。所以你看她们那脸色，一下就变了。对我们敌视的很。”

    贝贝道：“他们要发起这次行动也是迫不得已，毕竟，事关两国安危。相比于国家的利益来说，个人的生命是小事。他们又怎会像学院对我们这么珍视？不管他们，我们就做好自己，继续进行比赛。等大赛结束后就按照玄老的安排离开就是了。”

    “嗯。”张乐萱点了点头，然后神色突然变得怪异了几分，道：“贝贝，明天有把握吗？”

    贝贝一愣。然后缓缓的摇了摇头。

    明天，他们就要在比赛中对阵圣灵宗了。有唐雅在的圣灵宗。把握从何谈起？那可是比本体宗更加神秘的邪魂师宗门啊！在前面的比赛中，圣灵宗甚至都没有几个人出场过，就凭借强大的邪魂师能力一路横扫晋级。势如破竹。

    张乐萱迟疑了一下后，才道：“虽然你们现在代表的是唐门，但玄老还是让我告诉你们。安全第一。没有什么比自己生命更重要的。你们是学院未来的希望，也是唐门未来的希望。比赛胜利在现在这个局面下已经不重要了。哪怕你为了抢回小雅，自己也一定要活着。”

    看着张乐萱眼中闪烁着的光彩，贝贝不自觉的低下了头，轻轻的点了点，却没有吭声。

    张乐萱的情绪突然变得激动起来，“你这头犟驴，愿意死你就去死吧。”说完，她猛然转身摔门而去。她太了解贝贝了，从贝贝的动作就能看得出，他根本没有将自己的话听进去。

    贝贝嘴角抽搐了一下，叹息一声，感情有的时候是没办法勉强的。他当然知道张乐萱对自己的好，可是，在他心中却只有小雅啊！这件事要说错，实际上最初错在穆老，可穆老已经逝去，张乐萱又执着的要遵守誓言，这让贝贝也最怕去面对她。

    王秋儿看向霍雨浩，沉声道：“我会在决赛上等着你。无论你们是如何打算，只要我们在决赛碰面，我希望能和你打一场。”

    霍雨浩苦笑道：“欺负残疾人有意思吗？”

    王秋儿娇躯微震，看着坐在轮椅上的他抿了抿红唇，没有再说什么，转身而去。

    王冬儿抬手在他背上掐了一把，霍雨浩咳嗽一声，向身边郁闷的贝贝道：“大师兄，我们也商量一下我们的事情吧。对我们来说，天魂帝国和星罗帝国的行动，或许就是我们最好的掩护。”

    贝贝抬起头，神情已经恢复了正常，轻轻的点了点头。

    霍雨浩微微一笑，道：“半决赛之后，第二天就是明都魂导师精英大赛的决赛了。而且其中有圣灵教的实力在，这件事，我们还是和两位公主殿下通个气比较好。她们要行动的话，在那天应该是再合适不过了吧。”

    贝贝也笑了，“或许，能够延迟日月帝国发兵的不是两位公主，而是我们呢？”

    这几天，明都的气氛持续升温。全大陆青年高级魂师精英大赛马上就要进入半决赛了。而那能够参赌的地下三大势力举办的明都魂导师精英大赛也即将举办三方决赛。

    所有的茶楼、酒肆几乎全都是讨论着这些比赛的情况。很明显，全大陆青年高级魂师精英大赛更吸引人。但能够参与赌注的地下大赛也同样让众多人欲罢不能。可以说，通过这次的地下赌赛，三大势力赚的盆满钵满，不知道从这几千万流入明都的人流中拿到了多少好处。

    全大陆青年高级魂师精英大赛半决赛对阵形势。

    上午，天龙门对阵史莱克学院。

    下午，唐门对阵圣灵宗。

    这是两场充满了看点的比赛，天龙门那玉天龙的蓝电霸王龙武魂和王秋儿的黄金龙，谁是最强的龙类武魂？他们又会在什么情况下在比赛中碰撞。这是第一场半决赛最大的看点。龙对龙，谁更强？

    因为之前有了本体宗七环魂圣龙傲天的强势表现，王秋儿本届大赛第一人的名声已经淡化了许多。尽管她没有和龙傲天碰上过。但已经有不少人认为，她比之龙傲天还是有差距的。

    当然，更多的是王秋儿的死忠崇拜者，在他们眼中，绝美、冷艳、高贵大气上档次的王秋儿，就是本届大赛个人实力的第一，只要没有人在一对一的比赛中击败她，她就一直都是最强的。

    就为了争论这一点，每天明都不知道有多少打架斗殴的情况出现。

    而半决赛的第二场，则是被认为本届大赛将要上演的最激烈比拼。

    明眼人都看得出圣灵宗是个什么存在，邪魂师，那可是邪魂师啊！但在舆论方面，日月帝国一直以镇压的态度在压制对圣灵宗的讨论。日月帝国敢让圣灵宗出场比赛，就早已有着安排。

    因此，讨论圣灵宗的事情在明都甚至已经是禁忌。

    但就算如此，每个人心中都有一杆称，一个邪魂师宗门要强大成什么样子？他们如果获得了最后的冠军，或许日月帝国就会成为一个笑话吧。至少，这将是历史上全大陆高级魂师精英大赛的绝对污点。

    徐天然当初是怎么想的？历史是由胜利者书写的。只要他能统一大陆，什么污点不能被抹去？这也是他胆大妄为的敢于让圣灵宗出战的重要原因。

    日月帝国内部不是没有反对声，而且反对声还相当强烈，但有圣灵教在背后支持的徐天然对于这些反对声根本不屑一顾，在血腥镇压了几个反对最强烈的声音后，圣灵宗就完成了最初的报名。

    没有人会喜欢一个邪魂师宗门，因此，在这第二场半决赛中，舆论就已经完全倒向了唐门一方。

    唐门战胜了有七环魂圣龙傲天以及数位魂帝坐镇的雪魔宗。已经将自身实力完全展现了出来。对于很多观众们来说，他们眼中的唐门就像是一个巨大的宝库，每一场比赛都会拿出一些新东西来取得胜利。

    他们能够战胜对手，并且获得最终的胜利吗？这很难说。但这恐怕也是唯一的希望了。

    从上一轮八进四的比赛中就能看得出，下半区的实力要明显强于上半区。如果唐门不能阻挡圣灵宗的话，那么，圣灵宗的夺冠几乎就是板上钉钉的情况了。

    因此，暗中不知道有多少人在位唐门鼓劲。希望他们能够将那令人感到恐惧的邪魂师宗门击败。

    （未完待续）

第三百二
------------

分节阅读 760

十七章 半决赛！（中）

    全大陆青年高级魂师精英大赛的半决赛，就是在这样的!氛＞开启了。

    今天的天气有些阴沉，云层密布，压得很低，给人一种喘不过气来的感觉。随时都有可能会下雨。

    换了平时，这种天气大多数人除非必要都不会选择外出了。可今天却不一样。

    一大早，整个明都就变得热闹起来，庞大的人流直奔郊外会聚而去。

    日月帝国负责维持秩序的军队更是从凌晨开始就以大赛场地为开始维持秩序，避免踩踏事件的发生。而今天，前来观战的人流，也已经达到了本届大赛的顶峰。

    汹涌的人群密密麻麻的，一眼望不到边。

    正所谓，人过一万、无边无沿。此时，这里的人流又何止一万啊！

    数十万人将比赛台外围围了个水泄不通。距离比赛台最远的，甚至已经超过了两公里，他们必须要依靠一些望远镜才能看得到比赛台上的情况。就算如此，也不会看的太清楚。

    四支战队先后入场，能够在今天继续来到这里，他们都经历了多场比赛，本届大赛四强，对于他们来说，已经有着极高的荣誉了。但最终问鼎的毕竟只能有一支战队而已。

    究竟谁能成为最终的胜利者？这个问题现在还没有人去考虑，最重要的，是谁能从今天的比赛中出线。

    唐门和史莱克学院两支战队终于坐到了一起。哪怕是对唐门这边很没有好感的戴华斌、巫风等人，也不会愿意靠近邪魂师或者是即将成为他们对手的天龙门而坐。

    史莱克学院这边依旧没有任何带队老师，只有大师姐张乐萱带着一众学弟、学妹们。每个人的表情都很严肃。他们今天也要面对强大的对手。

    圣灵宗一共来了八个人，从身形上很容易认出，坐在最前面的正是唐雅，在唐雅身后，每一位圣灵宗队员都是黑色大斗篷将自己遮盖的严严实实的。坐在最后面的那名女子，就是曾经让霍雨浩感到过熟悉的存在。

    当唐门战队众人来到休息区的时候，圣灵宗那边·一道道阴冷眼神不时投来，给人一种芒刺在背的感觉。

    唐门这边，除了徐三石脸色有些苍白以外，其他人都已经恢复了最佳状态。今天的比赛·他们所要承受的压力比史莱克学院重得多。

    面对邪魂师，就不是胜利和失败的区别了，很可能是生与死的差距。这也是为什么昨天张乐萱一再叮嘱贝贝要以安全为重。

    在今天早晨出发之前，贝贝也是这样叮嘱伙伴们的。可是，真到了比赛之中，大家还能控制得好吗？这一点，谁也不敢保证。为了胜利·为了唐门的荣耀。史莱克七怪的神色中都充满了坚定。邪魂师又如何？他们又不是没有战胜过邪魂师。

    比赛台已经修复完毕，又恢复了原本光鲜亮丽的外表，为了迎接半决赛的到来·不只是比赛台表面重新铸造，并且加厚了钢板，甚至连负责防御的魂导护罩都重新进行了布置。就是怕比赛中魂导护罩出现被破坏的情况。

    今天负责维持秩序的足有两万大军，刀枪林立，盔甲鲜明。

    日月帝国军的甲胄都是白色的，无论是什么级别的将官，甲胄颜色都是一样。只是在制式上有所区别。不同级别将官还有一个最好的区别方式，那就是他们头顶上方的翎羽。

    不同级别，翎羽的颜色也有不同。

    正是因为有大军来维持秩序·才让场内秩序较为稳定。没有民众胆敢去初犯军队的威严，那可是找死的行为。

    主席台上，太子徐天然已经到场·文武百官随同而来。依旧是神秘国师在他左侧，橘子坐在他右侧。

    徐天然今天的神色看起来很轻松，面带微笑·此时才刚刚日上三竿，虽然天气不好，但对他的心情却没什么影响。

    接过橘子递来的香茗抿了一口，徐天然微笑道：“橘子，你说上午这一场，谁能赢？”

    橘子愣了一下，摇摇头·道：“臣妾不好妄自猜测。但想来，这场比赛胜负应该和双方的队长有直接关系。臣妾听闻·外面一直在传，他们谁是本届大赛的最强龙魂师。那王秋儿可以说代表着史莱克学院战队，是战队的主心骨。如果她败了，恐怕这史莱克战队的战斗力也将大幅度下降吧。天龙门那边的情况应该也差不多。那玉天龙的实力明显要比同伴强上一筹。

    而且又是下一任天龙门门主的继承人，地位在宗门内很高。”

    徐天然满意的点了点头，道：“那我们就来猜一猜，他们两个会不会在个人淘汰赛上碰面吧。”

    橘子微微一笑，道：“那臣妾要先猜才行。”

    徐天ˉ一笑，道：“好，就让你先猜。不过，先说说我们来赌些什么

    橘子摇摇头，道：“臣妾不赌，臣妾要猜，只是为了给殿下增添点乐趣而已。臣妾所有的一切都是殿下的，拿什么和您赌啊！”

    徐天然听了她这番话，不禁心情大好，张开手臂搂住她的腰肢，“说得好。不愧是我的橘子。说吧，你猜测的结果是什么？”

    橘子道：“我猜他们会在个人淘汰赛的第一场上碰面。”

    “哦？”徐天然有些惊讶的看向她那吹弹可破的粉嫩娇颜，道：“为什么？”

    橘子道：“因为他们都是心高气傲之辈。他们需要一场公平的对决来证明自己。尤其是那玉天龙。王秋儿本届大赛第一人的名声那么响亮，又每场都是第一个出战，他是男子，也是龙武魂，不可能不争。而王秋儿如果这次不在第一场出战的话，史莱克学院的气势就弱了。她的战斗方式都是在气势的牵引下进行，必然会继续保持。所以，臣妾猜，他们会在第一场碰面。”

    “好，好聪明的橘子啊！看来，军队交给你，我也可以放心了。”徐天然微笑颔首。

    橘子大喜过望，就要起身下拜，却被徐天然拉住了。

    “橘子，你记住。你早已不是我的下属，而是我的妻子。以后不用再向我行礼了。你不是说过吗？你所有的一切都是属于我的。而我也将你当成我生命中重要的一部分。无论给予你什么，也都是应该的。更何况，你的心愿我总要帮你去完成。你的资历还不够，但做个偏帅还是可以的。努力吧，只要你获得一定战功，很快，你就可以帮我掌控军队了。军队交给你，我放心。”

    “谢殿下。”

    徐天然微笑道：“好了，看比赛吧。要开始了。”

    休息区。

    王秋儿坐在史莱克战队首位，背脊挺得笔直，她的坐姿一向十分端庄，更没有任何小动作。双目闭合，在那里闭目养神。

    正在这时，天龙门那边，同样坐在最前面的玉天龙站了起来，然后就大步朝着王秋儿这边走了过来。

    看到他的动作，王秋儿背后的戴华斌猛然站起，眼中寒光大放。

    “坐下。”王秋儿沉声喝道。

    戴华斌神色一凛，然还是老老实实的坐了下来。

    紧挨着史莱克学院另一边就是唐门众人，看到戴华斌这么桀骜不驯的性格居然对王秋儿言听计从，就算是心中对他有着深仇大恨的霍雨浩都不禁啧啧称奇。果然是一物降一物啊！这可不只是实力能够做到的。看样子，戴华斌对王秋儿是真正的心悦诚服了。

    玉天龙在距离王秋儿还有三米的地方停了下来。

    “王秋儿。”看着面前的绝色女子，玉天龙眼中光芒大放，他甚至没有去看一眼先前站起的戴华斌。注意力完全都在王秋儿身上。

    她真是太美了。史莱克学院墨绿色的队服穿在她身上，更加衬托了她肌肤的白皙，粉蓝色的大波浪长发披散在身后，犹如瀑布一般。那动人的精致娇艳找不到半分瑕疵。虽然闭合着双目，但她那长长的眼睫毛向上卷翘，依旧是那么动人心魄。

    玉天龙自认定力惊人，可真的距离王秋儿近了，他的呼吸却不自觉的有些急促起来。

    “什么事？”冰冷的声音从王秋儿口中吐出。

    玉天龙沉声道：“可敢与我一赌？”

    “赌什么？”王秋儿冷冷的道。

    玉天龙道：“个人淘汰赛第一场，我会上场。希望能够和你一决胜负。如果我输了，我就加入你们史莱克学院，如果你输了，加入我们天龙门。可敢赌？”

    王秋儿嘴角流露出一丝不屑的神色，“我们史莱克学院不收废物。”

    “你说什么？”不远处，天龙门众人一个个全都站了起来。脸上充满了愤怒。

    玉天龙抬手示意，压下了同门师兄弟的愤怒。沉声道：“你怕了？”

    王秋儿似乎根本不屑于再和他说话，依旧闭合着双目一声不吭。（未完待续）

第三百二十七章 半决赛！（下）

    坐在史莱克战队后面的张乐萱却站了起来，“玉天龙，想占便宜也不是你这么占的。我们史莱克，是开放的学院。对学员没有任何限制。而你们天龙门是宗门，秋儿加入天龙门和你加入史莱克学院，你认为这是等同的条件吗？”

    玉天龙愣了一下，他还真不是要故意占便宜的，而是想到什么就直接说了。“那你想如何？”

    张乐萱道：“这样好了，我替秋儿做主了。如果她输了，她从学院毕业后就加入你们天龙门。如果你输了，就做她三年的侍卫。这样才是一个公平的赌约。”

    她这么一说，玉天龙顿时犹豫了。他乃是天龙门下一任门主的继承人，给人当侍卫，这对他来说，打击太大了。

    王秋儿听了张乐萱这句话也是猛然睁开双眸，粉蓝色的大眼睛中流露着诧异之色。

    玉天龙因为离得她较近，正好看到她那动人心魄的美眸，完全是下意识的开口道：“好，我答应了。”

    王秋儿太美了，美的让他有些无法自拔。

    王秋儿站起身，扭头看向张乐萱。张乐萱却向她点了点头。

    王秋儿目光有些呆滞，她还清楚的记得昨晚张乐萱对自己说的话。

    ……

    “秋儿，你应该看得出，霍雨浩和王冬儿之间的感情根本不是你能插入进去的。在这个世界上，好男人有的是。何必在一棵树上吊死？以后有机会，大师姐给你牵线吧。”

    “大师姐，那你为什么不找个人？”

    “我有誓言在身。”

    ……

    以王秋儿的聪明，怎会看不出张乐萱为她应下这场赌约的意思？

    面前的玉天龙，身形高大、魁伟，相貌堂堂。实力也是相当强悍。看上去，他似乎真的不比霍雨浩差。可是，大师姐又怎能明白。自己和霍雨浩之间，远远不是她想的那么简单啊！有些事情。是永远无法改变的。

    “如果我赢了，我不用你当我的侍卫，就直接结束这场比赛吧。”王秋儿淡淡的说道。

    玉天龙愣了一下，看着王秋儿那冰冷淡漠的眼神，胸中不禁有种奇异的感觉。

    在天龙门，他一直都是众星捧月的年轻一代领头人，宗门内，无论男女弟子。看到他都十分恭顺，王秋儿越是冷淡，他反而越是有强烈征服的欲望。

    论整体实力，玉天龙自认不弱于史莱克战队，甚至犹有过之。但天龙门存在的问题和史莱克学院也差不多。那就是身为队长的他，修为远超其他队员。真要打到团队战，他反而没把握了。史莱克战队的个人实力虽然不强，但却曾经在团队赛中展现出过两个武魂融合技。

    那可是武魂融合技啊！而且是一控制、一强攻。再加上那诡异的时间控制者，令他们在团战中极有竞争力。

    团战对团战，天龙门并没有把握赢。既然如此。何不索性就大方一些。只要这一战赢了那王秋儿，未来有她加入天龙门。到时候……

    想到这里，玉天龙嘴角处流露出一抹傲然的微笑，“好，就依你所言，我们一战定胜负好了。你赢了，我们全队认输，大丈夫能屈能伸。我做你的侍卫又如何？你输了，就加入我们天龙门。这样公平了吧。”

    不得不说，玉天龙很有男人味儿。性格豪爽，容易给人以好感，在气势上更是丝毫不弱。

    王秋儿向他点了下头，就重新坐回自己的位置，闭上了双眼。

    一战定胜负？

    休息区里的众人可都听到了他们之间的对话，这似乎也太儿戏了吧？两支战队费劲千辛万苦好不容易杀入决赛，却要以一场一对一的比拼来结束对决，似乎有些不理智。可仔细想想又会发现，这确实是一个很好的解决办法。这两支一个人的战队用这种方式来决胜也会令这场一对一的比拼变得更加激烈。

    休息区立刻有工作人员去向上面汇报了。半决赛以这种简单粗暴的方式进行，在历届大赛
------------

分节阅读 761

上都还是头一回。

    换了别的战队肯定没办法这样，其他队员就会跳出来反对。但无论是王秋儿还是玉天龙，在各自战队中都有着绝对的权威，他们的决定，队员自然不会拒绝。

    一战定胜负！

    多么霸气啊！

    比赛时间终于到了，比赛台上，不破斗罗郑战脸色沉凝的走到比赛台中央。他已经接到了消息。一战定胜负，真亏他们想得出来。不过也好，自己的压力就要轻得多了。为下午的比赛也可以多做些准备。毫无疑问，下午唐门与圣灵宗的碰撞，才是重中之重。

    “半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门。双方参赛队员进入待战区。”郑战一如既往的高声大喝。他的声音通过身上携带的扩音魂导器远远传出。

    当史莱克学院与天龙门各自走出的都只有一个人时，观众们不禁都愣住了。这是什么情况？进入待战区的不应该是每支队伍七个人吗？

    玉天龙和王秋儿甚至没有走进待战区就同时跳上了比赛台，来到裁判郑战面前。表示了一战定胜负的意愿。

    郑战虽然事先已经得到了消息，但听到后却依旧不由得有种震撼的感觉。

    真是要一战定胜负啊！现在的年轻人，承受压力的能力真是强悍。当年自己参加大赛的时候，又何尝敢这么做？连想都不敢想吧。

    “半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门，经双方商议，将以一场一对一的比赛来决定最终胜负。对阵双方，分别是史莱克学院战队的队长王秋儿，以及天龙门战队队长玉天龙。”

    当郑战高声宣布了这场比赛的奇葩后，全场观众一片哗然。

    但真正产生失望情绪的却只是极少数，绝大多数人的情绪一下就被调动起来了。

    今天这半决赛，私下里猜测王秋儿和玉天龙会以怎样方式碰到的可不只是太子徐天然和橘子啊！几乎所有观众们都在做着同样的猜测。尤其是王秋儿的拥趸们更是如此。

    此时，他们将以这样一场一对一的比拼来进行这场比赛，对于观众们来说无疑是极其过瘾的。因为只有这样，王秋儿和玉天龙才都是以最佳状态来迎战对方。谁赢了，谁就是本届大赛第一龙魂师。

    贝贝虽然也是龙类武魂，但他在前面的比赛中出战次数实在是太少了，也没有什么特别显眼的表现，记得他的观众少之又少。也没人认为他的实力会比王秋儿和玉天龙更加强大。

    “王秋儿，必胜！”

    人群中，不知道是谁突然呐喊了一声。这一嗓子，更是将全场情绪带向了高峰。

    “王秋儿，必胜、必胜、必胜。”

    “黄金龙女，必胜！”

    一声声歇斯底里的呐喊瞬间蔓延在整个观众区内，喜欢王秋儿的人太多了，一时间，巨大的声浪连王秋儿自己都吓了一跳。她可不知道，自己在日月帝国的民众们心中，竟然有这么崇高的地位。别忘了，她代表的可是史莱克学院啊！与日月皇家魂导师学院是死敌的史莱克学院。

    在这种情况下，她在日月帝国都能拥有如此之高的人气，简直是令人不可思议的。除了她自身的绝美、冷艳的气质之外。更重要的就是她那简单粗暴，却又充满力量美感的战斗方式。

    玉天龙并没有因为观众们对王秋儿一边倒的呐喊声而感到郁闷，眼中反而燃起了炽热的光芒。

    身为一名强者，他的思维和普通人显然是不一样的。这么多人喜欢王秋儿，指挥让他的情绪更加亢奋。他这会儿在想，如果有一天，王秋儿能够成为自己的女人，那将是一件多么美妙的事情。万众喜爱的女神成为自己的女人，那种感觉……

    想到这里，玉天龙脸上不禁流露出一丝笑容。在绝大多数人都为对手呐喊助威的时候，他却笑了。这份笑容看在不破斗罗郑战眼中，着实是有些诡异。令这位裁判不禁打了个寒颤。

    现在年轻人的心，我们真是不懂了啊！

    主席台上，双眼微眯的徐天然脸色却有些难看。他同样也是强者，统治一个国家的强者。玉天龙心中有的想法，他自然也有。甚至更加强烈。但是，令他痛苦万分的是，就算能够让这样的女人臣服在自己面前，却什么都不能做。这种撕心裂肺的痛苦令他不自觉的抓紧了座椅的扶手。

    既然不能得到和拥有，那就将这美好的事物毁掉。徐天然的眼神一下就变得狞厉了起来。

    “双方准备。”

    因为只有一场对决，先前也说出过双方的名字，很多例行过程自然也就省去了。郑战张开双臂，指向两边。

    王秋儿转身就走，俏脸上依旧是冷冰冰的。尽管那呐喊声让她动容，但很快就又恢复了正常。

    与她的冰冷正好相反，玉天龙眼中充满了火热，强烈的战意已经在他心中熊熊燃烧。

    王秋儿无疑是匹烈马，或者说是烈龙，想要征服她，那么，击败她就必然是第一步。如果连她都无法战胜，那谈其他的就都没有任何异议了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十八章 双龙对决（上）

    深深的看了一眼王秋儿背后身姿的美好，玉天龙猛然转过身，大踏步的朝着本方半场走去。

    淡黄色的透明魂导护罩徐徐升起，隔绝了外界的一切。高声呐喊着的观众们，也随之安静了下来。他们心目中的女神就要进行这一战了。谁不想看清每一处细节。哪还顾得上继续叫喊。

    退到比赛台边缘，站定，转身。

    王秋儿的目光在这一瞬间就变得锐利了起来，她在转身之前，目光遥望了霍雨浩一眼。霍雨浩似乎感受到了她的目光，尽管隔着有一段距离，却依旧递给她一个鼓励的眼神。

    王秋儿重新转过身，喃喃的低语道：“我永远都不会欠你什么。”

    没有人听到她这句自言自语。而下一刻，黄金龙女王秋儿身上，一股难以形容，宛如山岳般威压的恐怖战意彭湃而出。

    这份压力出现的一瞬间，整个比赛台的魂导护罩都随之明亮了几分。

    站在比赛台中央的不破斗罗大吃一惊，身体差点不受控制的后退一步。眼中更是一片骇然。

    这、这王秋儿在之前的比赛中难道竟然还隐藏了实力不成？

    相比于郑战，更为吃惊的自然是首当其冲，正面面对这份压力的玉天龙了。

    在玉天龙眼中，王秋儿仿佛瞬间变成了一头咆哮着的黄金巨龙，那恐怖的威压甚至令他自身的武魂出现了轻微的颤栗。

    蓝电霸王龙也是顶级武魂，龙类武魂中的巅峰存在之一，可此时面对王秋儿，竟然会出现颤栗，这意味着什么？

    武魂和武魂之间，是会产生压制关系的。简单来说，虎类武魂的拥有者在面对马、牛、羊这些武魂的时候，就会在气势上占据明显优势。

    这种情况在魂师界也很常见。但在这种大赛上却很少出现。因为各支战队派出的，都是拥有强大武魂的弟子。精英也都是从这些弟子中选出来的。武魂要是普通的话。根本就来不了这里。

    可是，玉天龙这会儿，就是产生出了自己武魂被压制的感觉，他怎能不惊？在今天之前，他从未想到过自己的蓝电霸王龙武魂居然会被另一种武魂压制，而且还是同属于龙类武魂的一种。原本必胜的信念顿时被当头一棒，砸了下来。他脸上的神色也随之变得凝重起来。

    “比赛开始。”郑战可不愿意再继续承受这份庞大的压力了。立刻挥动手臂，示意这场决定着一个决赛席位的一对一比拼正式展开。

    王秋儿原本略低着头。听到比赛开始这四个字的时候，头部猛然扬起，一头大波浪的粉蓝色长发无风自动，居然在她背后张开。

    紧接着，诡异的一幕出现了，从发根开始，她这一头长发竟然以惊人的速度发生着颜色的变化。就像是有一层金色液体从发根处流淌而出，一直蔓延到发梢。

    灿烂的金光也在瞬间从她身上迸发而出，一层细密的金色龙鳞迅速覆盖了她除却面部之外的全身。灿烂金光更是照亮了半边比赛场地。

    王秋儿一上来就展现出了强大的气势，令她那些支持者们更是疯狂的再次呐喊起来。

    玉天龙也没有急于上前。猛然深吸口气，胸口处骤然鼓胀几分。刺耳的雷霆霹雳声从他身上迸发而出。蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身，很快，他的身体看上去就涨大了一号。刺目的蓝紫色光芒中，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下升起。电光缭绕，令他那边的比赛台都蒙上了一层蛇电缭绕的蓝紫色光芒。

    金色与蓝紫色。都是十分炫目的光彩，双方还没有正式开打，就已经近一步的将观众们情绪调动了起来。

    王秋儿双臂猛然张开。仰首长吟，嘹亮的龙吟声从她口中爆发而出，悠远的声音震慑九天，令周围的魂导护罩剧烈的波动起来。从她身上，浓烈的金色光雾飞速升腾，伴随而起的，还有她那六个魂环。

    王冬儿坐在霍雨浩身边，低声道：“秋儿今天似乎有些不一样啊！她的战斗意志好强。”

    霍雨浩微微颔首，他也同样感觉到此时的王秋儿有些不同。她似乎更强了。不只是体现在魂力方面的。还有精神力与魂力的融合。

    先前在对阵龙傲天时，龙傲天曾经展现过的天人合一境界在她身上似乎也出现了。不同的是，王秋儿这份融合并不是与天地，而是与自身的武魂。

    也就是说，在她身上，这黄金龙武魂出现了类似于本体武魂二次进化的那种感觉。

    非本体武魂怎么可能二次进化？这是玄之又玄的。所以霍雨浩也说不好。但他却可以肯定，这种状态下的王秋儿很恐怖。就算他身体完好的时候，胜机也不大。

    玉天龙终究还是先动了。王秋儿那持续攀升的恐怖气势压迫的他不能不动。他也怕王秋儿的气势提升到顶点爆发出雷霆一击自己承受不住啊！

    双手在身前一搓，一个蓝紫色的雷球瞬间成型，玉天龙左脚跨出一大步，作出一个投掷的动作。

    雷球在他右手之中握着，刹那间，他身上一、二、三，三个魂环同时光芒大放。万千道雷电从他身上迸发而出，全都朝着他手中雷球处凝结而去。

    贝贝吃惊的道：“好强的控雷能力。难怪他那么自信。”要知道，雷电在各种元素中是最为暴戾也是最不稳定的一种，想要控制雷电，比起控制其他元素都要困难的多。

    在那万千蛇电凝聚的过程中，玉天龙手中雷球也开始发生着颜色的边缘。蓝紫色变得越来越深遂了。短短几秒之后，竟然变成了黑色。仿佛能够吞噬一切的黑色。黑色光球周围，是淡淡的暗紫色电光。

    哪怕有魂导护罩阻隔着，这等强横的雷电波动也依旧给人以极其恐怖的感觉。把雷电压缩成黑色，这要凝聚多强的力量啊！

    玉天龙扬起的手臂猛然前挥，那黑色雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着王秋儿方向飞射而去。

    高声龙吟着的王秋儿声音骤然一停，她的双眸已经完全变成了金色，甚至在眼角处还有淡淡的金色光晕溢出。

    脚尖在地面上一点，她的人就已经飚射了出去。面对那漆黑如墨的雷球。居然丝毫闪避的意思都没有，就那么正面冲了上去。

    从她身上迸发而出的强烈金光迅速朝着她的右手会聚而去，手掌抬起时，已经宛如金色水晶一般璀璨。

    “轰——”

    抵挡雷球的方式，王秋儿选择的，是拳头。就是她那金色的拳头，充满力量的黄金龙之拳。

    剧烈的轰鸣令整个比赛台上都是一黯，黑色雷球瞬间炸开。体积骤然增大百倍，化为一团巨大的黑色电网，将王秋儿的身体笼罩其中。

    那漆黑的电光，似乎要将王秋儿的身体撕碎，恐怖缭绕，暗紫色蛇电四散飞窜。

    “轰——”又是一声轰鸣紧接着响起，那刚刚成型的电网，居然硬生生被轰破出一个大洞，王秋儿脚尖在地面上一点。钢板下限，她的人也如同箭矢一般蹿出。带着一往无前的气势，直奔玉天龙冲去。

    怎么可能？玉天龙眼中充满了震撼。他万万想不到。自己的雷狱居然会被如此之快的破掉。

    王秋儿之前的比赛他也看过不少，这雷狱本来就是针对性战术。王秋儿最擅长的是一力降十惠，缠住她，削弱她，就是战胜她最好的方式。

    可是，她的力量也太强了，竟然连如此强烈压缩过的雷狱都轰破了。尽管她冲出来的身体上还带着一道道黑色电光。但那些电光却根本无法渗入到她那一身黄金龙鳞之中。


------------

分节阅读 762

    顾不得多做思考。玉天龙也动了，同样是一声震耳欲聋的龙吟响起，他的身体再次暴涨。直接膨胀到了超过两米五的高度。身上那一片片蓝紫色鳞片厚实隆起，棱角分明。

    右手一抬，一道雷电龙爪就朝着王秋儿抓了过去。

    王秋儿同样是右手抬起，黄金龙枪化为一道金光出现在她掌握之中。长枪横甩，身上的黑色雷电残余顿时被引导到了枪尖之上，然后再甩开一旁。

    先前的雷狱并不是对她没有作用，而是她不顾一切的冲了出来。

    当玉天龙意识到这一点的时候，他发出的雷霆龙爪已经被王秋儿的黄金龙枪戳的粉碎、溃散。两人终于要正面碰撞了。

    长枪前指，直奔玉天龙当胸就扎。

    玉天龙也是强悍，他和王秋儿一样，最擅长的就是近战。

    右手龙爪直接朝着黄金龙枪上抓去，同时身形一矮，沉肩前撞。

    王秋儿哪会让他抓到自己的龙枪，黄金龙枪向后一收，就拖在了身后。竟然也是做出了一个沉肩的动作。就那么以肩膀对肩膀，撞上了玉天龙。

    玉天龙身体膨胀之后，魁伟如山岳。而王秋儿虽然身材修长，但在膨胀过的他面前，却依旧显得十分娇小。

    --------

    月底最后几天了，又要双倍月票了，双倍从明天开始，大家把月票先捂紧了，明天咱们再拉月票。今天我会在威信、平、台上重新开始发咱们唐门的漫画，大家只要发送：绝世唐门加中文数字就可以查阅了，譬如：绝世唐门一，以此类推。

    加入威信、平、台的方法很简单，威信-添加朋友-在公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。快来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十八章 双龙对决（中）

    两个身体完全不成比例的身躯碰撞在一起，王秋儿的拥趸们都不禁屏住呼吸。

    这样的硬碰硬，是不是太不明智了啊？

    但是，下一刻，震耳欲聋的欢呼声就再次爆发了出来。

    碰撞！龙鳞对龙鳞。黄金色的龙鳞与蓝紫色龙鳞狠狠撞击在一起，王秋儿也和玉天龙完成了这次近距离接触。

    玉天龙甚至还没有看清王秋儿的眼神，就感觉到一股恐怖巨力传来，一向对自己力量十分自负的他，身体竟然被撞击的倒飞而出。庞大的身躯狠狠的撞击在不远处的魂导护罩之上。

    不过，王秋儿也不是完全占据了上风。玉天龙身上缭绕着的雷电极其强烈，这一撞之下，她身上又沾染上了大片蓝紫色电光，身体不由得迟滞了一下。

    她的力量也太强了吧。玉天龙此时心中一片骇然。他终于明白为什么那么多强手在王秋儿面前都一一落败了。她那大赛第一强者的名头确实是用实力换来的啊！

    但是，力量输了，并不代表比赛输掉。身体反弹而回的同时，玉天龙双臂展开，仰天一声咆哮。身上的第四魂环闪耀。顿时，一颗高达两米，几乎是完全从他身上剥离出来的巨大蓝紫色龙头直奔王秋儿轰击而去。

    这颗龙头的体积，已经超过了五立方米。蓝紫色电光之中，龙须、龙眼、龙角，每一处都是栩栩如生。

    能够将雷霆龙首用到如此地步，也意味着玉天龙距离七环魂圣修为不远了。

    王秋儿身体短暂的麻痹同时，她身上的第一、第二、第三，三个魂环也是同时亮起。

    第一魂技：黄金龙体，第二魂技：龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。

    娇躯骤然变得更加修长了，等比例增加到两米高，那动人的身姿和娇颜。也令比赛台下的观众们看的更加清晰。

    在她右拳之上，也出现了一个龙头，黄金色的龙头。和玉天龙发出的雷霆龙首相比，她拳头上的黄金龙头要小得多，但却凝实的多。看上去，就像是真的由黄金雕刻而成的一般。

    前进，出拳。

    王秋儿的动作永远是那么简单、直接。

    两声嘹亮的龙吟声，一清亮。一低沉。在比赛台上先后响起。

    金色龙首与那蓝紫色龙首正面悍然碰撞。

    王秋儿和玉天龙也隔着两个龙首彼此对望。

    玉天龙突然吃惊的看到，王秋儿眼眸中的瞳孔突然变成了两条细线，竖瞳！

    龙的眼眸就是竖瞳。但无论是玉天龙还是王秋儿，都是人类魂师。玉天龙自问对武魂的驾驭已经相当强悍了，但也没办法练到让自己的眼睛与武魂等同的地步。

    对于魂师来说，自身在施展武魂的时候，变化越接近武魂本身，武魂的能力发挥的就越强。此时王秋儿身上的变化无疑是在提醒他，论武魂的融合度，王秋儿要比他更高。

    两团炫目的光芒虽然一大一小。但小的却看上去凝实的多，尽管大的雷霆龙首大有几分要鲸吞之势。可王秋儿站在那里。却坚如磐石。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声中。玉天龙的后背再次撞击在魂导护罩之上。而王秋儿也是向后跌退数步，在两人碰撞的中心地带。一片元素风暴骤然迸发，在地面上形成了一个只有直径一米左右，却深不见底的大坑。可见先前那一击，他们之间的力量有多么凝聚了。

    人在后退，但王秋儿的进攻却没有停止，右手向前一带。黄金龙枪闪电般前甩，追着玉天龙就刺了过去。三尺枪芒瞬间迸发，刚好能够刺到玉天龙身前。

    玉天龙心下骇然。他自问自己已经是极为擅长并且喜爱攻击了。可在与王秋儿的交手中，无论是气势还是对攻击的追求似乎都明显弱于对手。

    这真的是一个与自己同级别的强攻系战魂师吗？

    心念电转的同时，玉天龙内心的骄傲也被激发了出来。双掌在身前遥遥相对，一团漆黑如墨的雷球瞬间呈现而出，第五魂环随之闪亮。

    刹那间，只见玉天龙身体周围缭绕的电光全都变成了黑色，黄金龙枪的锋芒刺入玉天龙掌心黑色雷球之中竟然被瞬间抵消了。

    王秋儿此时已经站稳脚步，这等机会自然不会放过，骤然跨前，龙枪本体前点。

    玉天龙稳稳落地，手中雷球不变，身体向前平移三尺，竟然用自己双掌之中的雷球正面迎上了黄金龙枪的尖端。

    当黄金龙枪刺中那雷球的一瞬间，无论是王秋儿还是玉天龙身上，都响起了低沉的龙吟声。玉天龙全身蓝紫色鳞片更是瞬间全部张开，硬是挡住了黄金龙枪的穿刺。

    王秋儿也是微微一愣，以她的力量加上黄金龙枪的威能，被正面抵挡住这还是本届大赛的第一次。哪怕是当初与霍雨浩对阵的时候，霍雨浩也不敢正面去碰她的枪锋啊！

    紧接着，王秋儿就感觉到了不对。

    玉天龙身体周围突然变得一片漆黑，就连全身的鳞片都变得漆黑如墨。恐怖的黑色电光瞬间向外奔腾释放，他手中的雷球仿佛已经变成实体一般，任由王秋儿全力前刺也无法动摇分毫。

    王秋儿吃惊，殊不知此时的玉天龙更加震惊。在他看来，王秋儿的黄金龙枪必然是金属的才对，而金属都导电，他此时所使用的魂技，已经将雷电提升到他目前所能达到的极致。在单位面积中的雷电威能，足以超越普通的七环魂圣级强者了。可却依旧没办法延着黄金龙枪向王秋儿蔓延分毫。这就证明，王秋儿手中龙枪是不导电的。

    玉天龙全身猛然一震，仰天狂啸一声，身上那张开的第五魂环竟然化为一圈光环向外继续扩张，硬是将王秋儿的身体也笼罩其中。紧接着，他手中那黑色雷球伴随着身体周围扩散出去的黑色电光，就同时爆开了。

    雷霆地狱，玉天龙蓝电霸王龙武魂第五魂技。

    最初他攻击王秋儿的那一颗雷球，实际上就是模仿雷霆地狱以蓄力的方式减少魂力消耗的一种简化版。论威力，和真正的雷霆地狱相比，自然是相差的不可以道里计。

    恐怖的泪光瞬间大放，王秋儿只觉得全身都出现了剧烈的麻痹，那恐怖的爆炸性雷霆力量仿佛要将她的身体瞬间完全分解成尘埃一般。那撕裂的痛苦，更是令她痛不欲生。

    王秋儿性格何等刚强，一向是遇强则强，对手带给她的压力越大，她迸发出的战斗潜能也就越是强横。

    第六魂环光芒闪耀，金色的双眸瞬间蒙上了一层血光，化为渗人的赤金色。身上的鳞甲也随之骤然膨胀一圈，带着灿烂的血色光芒，硬是把那侵袭而来的雷电排开几分。

    手中黄金龙枪收回，猛然插在自己面前的地面上，王秋儿身上的第四魂环也随之亮起。只见以她的身体为中心，一层强横无比的金光瞬间向外爆开。而且是连续大爆。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    三声剧烈的轰鸣，三层金光掀起滔天巨浪。恐怖的爆炸性力量迅速向外膨胀，爆发。与那雷霆地狱彼此抵消，那金光甚至有反卷之势。

    黄金龙女王秋儿，第四魂技，黄金龙爆。

    没有后退、没有妥协，只有疯狂的进攻。这就是王秋儿战斗的真谛。

    眼看着雷霆地狱困住对手，玉天龙心中刚刚升起一丝欣喜，立刻就被王秋儿强悍的黄金龙爆惊呆了。在金龙嗜血的状态下，王秋儿修为再次暴增。恐怖的力量伴随着那黄金龙特有的金色龙威向外扩张，使得玉天龙自身的蓝电霸王龙武魂又一次出现了战栗的感觉。

    王秋儿赤金色龙眸凝视，右手猛然攥紧黄金龙枪。

    奇异的一幕出现了，那黄金龙枪竟然如同融化一般化为液体顺着她的手掌融入。转瞬间流变王秋儿全身。王秋儿身上的第五魂环也随之亮起。

    “昂——”激昂的龙吟声响彻全场，一条巨大的金龙瞬间从她身上出现，王秋儿脚尖点地，整个人向前冲去，那金龙环绕着她的娇躯，带着一往无前的气势，直奔玉天龙扑去。

    第五魂技，黄金龙咆哮。王秋儿真正的最强攻击魂技。

    玉天龙眼中闪过一丝骇然之色，但他身上的第六魂环也随之亮起，双手一圈，周身鳞片再次变成了黑色。上身向下倾斜，背部隆起，刹那间，只见厚重的鳞片上翻，玉天龙从肩膀到头部，竟然真正变成了一个巨大的龙头。

    龙头张口，一团澄澈宛如蓝水晶般的光球喷吐而出，迎着冲上来的王秋儿飞了出去。

    玉天龙第六魂技，蓝电龙吐息。

    “轰——”

    最强对最强，碰撞对碰撞。

    ------

    双倍月票开始了！唐门雄起！让我们把月票冲起来，千秋万载、一统江湖这八个字就是为我们量身定做的，来吧，发挥我大唐门强大的力量，月票、冲起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

拜求双倍月票

更新已发，大唐门，雄起吧！明天我们会有万字爆发，然后下个月初还有连续爆发。

    大赛最后的大高潮已然来临，但这大高潮持续的时间必定会远超你们想象，不只是比赛，后续还会有一连串的高潮情节，将这次唐门的明都之行画上完美句号。之后，还会有那神奇的乾坤问情，这一切，都会逐渐展现出来。

    来吧，双倍开始了，你们还在等什么呢？月底最后三天，求双倍月票！拜谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百二十八章 双龙对决（下）

    在双方碰撞的一瞬间，整个比赛台上都呈现出了一片瑰丽的景象。レsiluke.&#9824;思&#9829;路&#9827;客レ以碰撞之处为，大片的蓝sè与金sè混合光芒四散纷飞，有电光，有圆弧状的光晕。还有大片强悍的冲击波。以至于比赛台周围的魂导护罩溅起一圈圈强烈光晕，令观众们无法看到比赛台上的情景。

    谁赢谁输？

    观众们的情绪已经进入了极度紧张状态。尤其是那些王秋儿的拥趸们。对于他们来说，这场比赛实在是太重要了。只要王秋儿能赢，至少证明她就是本届大赛的第一龙魂师啊！

    光晕足足持续了七、八秒才缓缓散去。

    王秋儿和玉天龙的身形也随之显现了出来。

    王秋儿大口、大口的喘息着，身上金光明显削弱了许多。嘴角处还流出了一缕血丝。

    玉天龙的情况比她更不如，右肩连带右胸处，鳞片翻卷，鲜血四溢。就像是被黄金龙咬了一口似的。脸sè更是一片
------------

分节阅读 763

苍白。

    无疑，在刚才的碰撞中，是王秋儿占据了上风。

    双方目光依旧充满战意，或许是因为受伤的刺激，玉天龙的眼神中充满了疯狂之sè。他猛然咆哮一声，“我还没有输。”

    强烈的电光再次出现，但黑sè依然不见，只有那蓝紫sè电光。左手在胸口和右肩上一抹。只见一片蓝紫sè电光流过，焦糊味道中，血脉硬生生的被他用雷电封住了。

    剧烈的痛苦，令他脸上一阵扭曲，却硬是咬牙忍了下来。左脚猛然跨前一步，身体飞扑而起。双臂张开，直接朝着王秋儿作出一个合抱的动作。

    王秋儿神sè冷冽，丝毫没有因为对手的疯狂而动摇自身战意。同样是左脚踏前，娇躯也是腾空而起，分毫不让的朝着迎上来的玉天龙撞击而去。

    玉天龙双臂骤然涨大，带着强横的雷霆龙爪，同时朝着王秋儿身体两侧合抱了过去。

    他曾经试过，哪怕是一块巨大的花岗岩被他这么一抱，也会瞬间被炸成飞灰。

    王秋儿对他的打击，令他已经忘却了儿女之情，心中只有疯狂的战意，要获得这场比拼的胜利。

    王秋儿双手同时向两侧拍去，硬碰硬，她最擅长也是招牌式的战斗方式。

    “轰、轰！”

    两声轰鸣同时爆响，黄金龙对蓝电霸王龙，又一次占据了上风。尽管这一击玉天龙已经用尽了全力，但当他那一双巨大的龙爪与王秋儿金光闪耀的双手碰在一起时，却再也无法寸进分毫。

    王秋儿双手抓住他的龙爪，猛然向后一带，那动作，就像是要投入玉天龙怀抱之中似的。

    但玉天龙看到的，却是她骤然提起至胸前的右膝。

    玉天龙下意识的反应也要抬腿去踢。但也就在这个时候，王秋儿双臂猛然一抖，两股巨力同时从他双臂处传来。玉天龙惨叫一声，那在蓝电霸王龙武魂保护中的双臂，竟然被王秋儿抖的双双脱臼了。

    紧接着，那灿金sè的膝盖就顶在了他的胸口处，悍然向下一点。

    面对玉天龙这种拥有强悍战意的对手，王秋儿还是手下留情了。在这膝盖点下去的同时，她松开了那一双蓝电霸王龙龙爪。玉天龙整个人被砸的轰然坠地，整个身体都陷入到了地面之中。

    如果王秋儿不是放开他双手的话，加上这一膝盖的力量。直接就能把他脱臼的双臂扯断。

    比赛进行到这里，胜负已分。

    王秋儿飘然落地，落在玉天龙身前。

    嵌入地面的玉天龙，口中鲜血狂喷。看着yīn沉的天空，他眼中充满了不甘之sè。但是，这一场他必竟是输了。王秋儿至少放过了两次将他重创的机会。

    没有撕扯掉他的双臂，刚才那一膝盖，也没有顶在他失去鳞片保护的右胸处，否则，他的胸骨还不知道要破损成什么样子。

    她竟然这么强，真的这么强。我败了，打不过她。实力的差距，固然不大。但她却在所有方面压制了我。

    玉天龙不甘的闭上了双眼。口鼻处鲜血横流，但他脸上的那份疯狂却渐渐平静下来。

    裁判不破斗罗郑战快速上前，检查了玉天龙的情况后，立刻用力的挥了挥手。

    “史莱克学院，王秋儿，胜。”

    伴随着郑战的宣布，比赛台下顿时变成了一片欢乐的海洋。无数呐喊声疯狂响起，观众们的情绪已经亢奋到了顶点。

    他们的黄金龙女赢了，战胜了不可一世的玉天龙。

    他们的黄金龙女就是本届大赛的第一龙魂师，凭借着一己之力带领着史莱克学院战队悍然闯入了最终的决赛啊！这份荣耀在他们看来，完全是属于王秋儿的。王秋儿身上的光芒已经掩盖了史莱克学院其他所有队员。

    此时，休息区中，也同样是一片欢呼，当王秋儿右膝悍然砸下，将玉天龙砸入地面的时候。史莱克战队这边，所有正选和替补队员们就都已经亢奋的跳了起来，连打翻了桌椅都顾不得了，飞快的冲出了休息区。

    当不破斗罗宣布比赛结束，王秋儿获得了最终胜利的那一刻，他们已经是瞬间冲上了防护罩消失的比赛台上，飞速来到王秋儿身边，用力的将他们队长抛向了空中。

    赢了，他们赢了。这是史莱克的荣耀。史莱克学院又一次进入到了决赛之中。

    从上一届大赛到这一届大赛，史莱克战队可以说是经历了最艰难的两次比赛。

    上一届，力挽狂澜的是史莱克七怪，而这一届，就是王秋儿啊！

    无论外人怎么去说，在史莱克战队众人心中，也有着同样的念头。没错，我们就是一个人的战队又如何？王秋儿凭借着自身强大的实力，冷傲的气质，最先征服的就是他们这些伙伴啊！

    唐门这边，除了不良于行的霍雨浩之外，其他人也都是纷纷起身，用力的鼓掌。

    史莱克学院的胜利，他们同样是由衷的高兴。身为史莱克七怪，他们身上也同样肩负着那份属于史莱克的荣耀啊！眼看着史莱克学院战队再次挺进决赛，他们不由得都回想起了上一届大赛中，己方披荆斩棘、历尽艰难夺冠的过程。一个个不禁满心怅然。

    王冬儿尤为激动，自从王秋儿救回霍雨浩之后，她对王秋儿的情绪变化了许多。又深知霍雨浩不可能和王秋儿发生什么，那天在台上说出王秋儿是自己姐姐之后，她的情绪更是有了一系列的变化。眼看着王秋儿英姿勃发的力克玉天龙，她激动也是不能自已，仿佛自己也在台上拼杀一般。深知有一瞬间，她甚至觉得自己已经化身秋儿，在比赛台上与玉天龙硬碰。

    霍雨浩虽然不能站起来，也不能为史莱克战队鼓掌，但他此时眼中也充满了亢奋与感动。

    赢了，秋儿竟然真的凭借一己之力带领着史莱克学院战队进入到了最终的决赛。秋儿，你是用自己的坚强与实力带领着伙伴们走到这一步啊！这其中，你付出的艰辛可想而知。你的实力又进步了。进入决赛，实至名归。

    比赛台上，在一阵欢呼之后，王秋儿纵身而下，落在伙伴们身边。看上去，她似乎并没有多么兴奋，俏脸上依旧是一片冷峻。

    快步走到比赛台边缘，纵身跃下。

    此时，玉天龙也已经在同伴的救助下回到休息区。虽然伤势不轻，但因为王秋儿的手下留情，他也并没有受到太大的创伤。

    “王秋儿。”看到王秋儿走回休息区，玉天龙声音有些嘶哑的叫道。

    王秋儿扭头看向他，“干什么？”

    玉天龙看着她的眼神明显有些复杂，“我输了。输的心服口服。确实，我现在的实力和你还有差距。但这却绝不会一直如此下去。我一定会超越你的。”

    “随时恭候。”王秋儿依旧脸sè平静，似乎战胜他只不过是一件再普通不过的事情而已。

    玉天龙看王秋儿要走，赶忙道：“我说出过的赌约一定会实现。从现在开始，我做你三年侍卫。”

    王秋儿眉头微皱，“不需要。只要你们天龙门认输，你就已经履行赌约了。”

    玉天龙却是执着的道：“不行，我既然先前答应过了，就绝不会反悔。等大赛结束之后，我就做你的侍卫，守卫在你身边三年。”

    从战败到回到休息区，时间虽然短暂，但玉天龙脑海中却已经想了很多事。输了，输给了王秋儿。当他心中疯狂褪去之后，那绝sè的身影却是更加深刻的烙印在了他心头。他发现，自己已经不可救药的爱上了这个外表冰冷，实力强大，更有着一往无前气势的黄金龙女了。

    也直到此刻，他才隐约明白史莱克学院那位领队先前说出赌约的含义。尊严在爱情面前，显得似乎并不是那么重要了。他已经下定决心要跟随在王秋儿身边三年，他对自己依旧信心十足。虽然他今天输了，但实际上他自认修为比王秋儿也差不了多少。三年时间，他要用自己的努力去征服她。让她心甘情愿的成为自己的女人——

    再求月票，明天将万字更新酬谢大家的支持，凌晨就发！

第三百二十九章 提前进行的决赛！

    有了这个想法之后，玉天龙甚至觉得自己身上的伤痛都不是那么痛苦了。所以才在第一时间向王秋儿表示了自己要遵守赌约的决心。

    “随便你。”王秋儿随意的说了一句后，转向自己的伙伴们。

    “走吧，我们回酒店，下午再来观看另一场半决赛。”说完这句话，她率先大步走了出去，直奔明悦酒店的方向而去。

    玉天龙心中暗暗赞叹，荣辱不惊，女中豪杰啊！

    谁能想到，上午的半决赛这么短的时间就结束了？但已经制定好的比赛时间是不会轻易改变的。

    为了保持良好的状态，唐门和圣灵宗的人也先后离去，各自返回酒店休息去了。

    他们虽然都走了，但观众们激动的情绪却足足持续了一个时辰才逐渐平静下来。

    一时间，黄金龙女这四个字，在广场上被千万遍的呼喊着。王秋儿的风头一时无两。

    可他们又怎么知道现在王秋儿心中在想什么？返回酒店后，王秋儿并没有和伙伴们庆祝，而是第一时间回到自己房间闭门修炼去了。

    史莱克战队其他人都知道王秋儿在比赛中也受了伤，自然认为她只是为了尽快疗伤，恢复状态，以备后面的决赛。

    唐门众人也回来了，在贝贝的房间客厅中集结在一起。

    “史莱克赢了。我很开心，相信大家也都是一样。我们史莱克的荣耀，终究还是继续保持着。我发自内心的感谢秋儿，感谢她能带领史莱克战队继续了这份荣耀。”贝贝由衷的说道。

    其他人也是深以为然的点着头。史莱克赢了，他们的兴奋一点都不比史莱克战队的人少。

    贝贝话锋一转，沉声道：“但是，下面一场半决赛，对我们来说将是最为艰难的考验。伙伴们，能否继续前进，与史莱克会师决赛·就看大家的了。战术我们早已安排好。大家还有什么补充吗？”

    众人纷纷摇头。

    贝贝的目光骤然变得锐利起来，“史莱克赢了，我们唐门也不能弱了声势。我知道，因为小雅的原因·大家都很担心我。在这里，我首先要感谢。但同时我也必须要告诉大家，半决赛，是史莱克的荣耀，也同样是我们唐门的荣耀。小雅的情况大家不用去管，我想，如果她还能保持着清醒的话·看到我们为了唐门的荣耀全力以赴，也一定会很高兴的。大家只需要将他们当成对手就足够了。其他的都不用多做思考。”

    “唐门，必胜！”贝贝猛然大喝出声·在这一刻，他身上的儒雅完全被强烈的战意所替代。

    “唐门，必胜！必胜！必胜！”史莱克七怪、娜娜、季绝尘、荆紫烟，甚至南秋秋，都是激昂的大喝。

    众人都很清楚，他们要面对的对手，远比史莱克更强，他们甚至完全不了解对手。但是，这一战·他们没有退路。如果他们输了，史莱克恐怕也很难战胜圣灵宗。唯有全力以赴，争取胜利·才有一线机会。

    贝贝深吸口气，道：“好了，大家都回房间休息吧。稍候午饭再聚。让我们把精气神都调整到最佳程度来面对我们本届大赛上最强劲的对手。”

    唐门众人分别返回房间休整·贝贝关好房门，回到客厅中坐了下来。

    他脸上的坚毅突然变得柔和起来，面庞上流露出一丝温柔，“小雅……”

    天色越来越阴沉了，正午时分，光线却暗淡的如同傍晚一般，天空中浓重的乌云又压低下来几分。环境的压抑·着实令人感到心神不畅。

    经过了上午情绪激烈的波动，比赛台周围的观众们此时都显得有些萎靡。他们一大早就来到了这里·为了争取一个好位置而努力。好不容易期待到了比赛进行，却只是短短一场就结束了。虽然王秋儿令他们亢奋，但相距下午的比赛，等待的时间着实是有些长了。

    此时观众们大多数坐在地上，吃过自己带着的干粮后，一个个昏昏欲睡的。

    天气虽然有些凉，阴云压抑，但至少比太阳暴晒的感觉要好得多。而且，人这么多，也很难感到寒冷。毕竟冬季还没有到来。

    终于，伴随着主席台方向开始重新有人登上，观众们也渐渐从萎靡的状态中清醒过来。

    看看天色，似乎，距离下午比赛的时间已经不远了。

    休息区那边，最早过来的，竟然是天龙门的人。玉天龙换了身衣服，除了脸色有些苍白之外，依旧龙行虎步，看不出伤势有多重的样子。

    天龙门的其他队员却显得很是沮丧，毕竟，他们好不容易闯入四强却被淘汰了。这对他们来说，确实是不小的打击。

    比赛台在中午
------------

分节阅读 764

这段时间又经过了修复、加固。下午的比赛会有多激烈，用想的也能猜出个一二三来。

    明眼人甚至能够看出，这根本就是提前进行的决赛啊！论整体实力，战术千变万化的唐门和那全部由邪魂师组成的圣灵宗。整体实力上全都要比对手强大的多。

    唐门的人来了。

    贝贝走在最前面，目光凛然，往日脸上的微笑已然消失。但却是龙行虎步。

    跟在贝贝身后的，是王秋儿推着轮椅的霍雨浩。然后才是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，最后面跟着南秋秋、娜娜、季绝尘和荆紫烟四

    一行十一人也是迅速进入了休息区。

    清醒过来的观众们又开始议论纷纷了。即将要进行的第二场半决赛中，虽然没有他们心目中的女神参赛，但在比赛中也同样有着王秋儿的妹妹王冬儿啊！同样的绝色，同样是魂帝级修为的强大。

    唐门的比赛，是公认的好看。最重要的原因就是他们不断变化的战术。尤其是上一场比赛，在整体实力并不占优的情况下，最后凭借着团队配合力挽狂澜，硬生生的从雪魔宗手中夺走了胜利。那筹谋、策划，战术变化，以及千奇百怪的魂技，着实是让观众们看的目眩神迷。

    今天·他们即将对战实力强大的圣灵宗了，又会演绎出怎样一场精彩的对决呢？

    观众们的情绪渐渐又已经高涨了起来，伴随着议论声的逐渐变大，全场气氛也开始徐徐升温。

    唐门众人显得较为平静·进入休息区中就纷纷闭目养神，让自己保持在最佳状态。

    很快，圣灵宗的人也来了。

    圣灵宗前来的一共有九个人，走在最前面的，赫然是蝎虎斗罗张鹏。这位超级斗罗级别的邪魂师又一次出现了。可见圣灵宗对本场比赛的重视程度。

    走在张鹏身后的，是那名曾经让霍雨浩感觉到熟悉又感觉到恐怖的神秘女子。再之后，才是身形略显消瘦的唐雅·以及一众邪魂师队员。

    圣灵宗的到来，顿时令全场气氛再一次抬升。唐门能否阻挡住他们前进的脚步，这个话题太容易令观众们的情绪亢奋了。

    一些王秋儿的拥趸甚至认为·这场比赛双方如果能两败俱伤才是最好的局面。这样一来，决赛的时候史莱克学院战队就能够较为轻松的获得胜利，成为本届大赛的冠军了。

    当然，也有一部分追求完美的王秋儿拥趸认为，无论是谁获胜，王秋儿都应该带领史莱克战队击败最佳状态下的对手，这样才能让冠军变得实至名归。

    无论议论如何，显然都无法影响到休息区的双方。而这个时候，令观众们有些奇怪的是·王秋儿和她率领的史莱克学院战队居然还没有来。此时，距离下午半决赛开始已经没有多少时间了。难道他们放弃观战了吗？

    连已经被淘汰出局的天龙门都来了，史莱克战队怎么可能不来？要知道·这场比赛的获胜方，就将是他们下场决赛的对手啊！

    不破斗罗郑战再次登台。上午比赛快速结束，让他大大的松了口气·此时也是精神饱满。他当然也知道，即将开始的比赛将是他在本届大赛上执法最为困难的一场。但他早就得到了上面的吩咐，对于本场比赛，只需要放宽尺度，让他们放手施为就行了。不需要干涉太多。

    有了这个命令在，郑战自己也觉得轻松了不少。

    主席台。

    “国师，您认为圣灵宗战队对上唐门战队·获胜的几率有多少？”摄政王，帝国太子徐天然向身边的神秘国师问道。

    国师的声音依旧低沉·“八成。”

    徐天然有些惊讶的看了他一眼，他一向都知道这位国师眼高于顶，却没想到他给出的是一个八成的结论。

    “哦？这么说，国师认为，唐门也有两成获胜的几率了？这两成几率主要体现在什么地方？”

    国师淡淡的道：“这唐门战术变化多端。其中尤其以那残疾的霍雨浩为核心。他们在团战中的默契配合，是目前任何其他队伍所无法比拟的。圣灵宗也是一样。这可能与霍雨浩的精神控制武魂有关。他们的两成几率，主要就体现在不确定性上。只要比赛正常进行，他们就没有任何机会。实力的差距，还是明显的。”

    徐天然微微颔首，道：“好，那我们就期待着圣灵宗的精彩表现吧。”对于这场比赛，实际上徐天然并没有多大的倾向。尽管圣灵宗，或者说是圣灵教与他关系密切。但他同样不喜欢这个邪魂师宗门，双方只是相互利用的关系而已。如果这场比赛圣灵宗输了，他要承受的舆论压力反而要小得多。圣灵宗赢了，也只不过是出口气而已，但最后圣灵宗一旦获得冠军，那他要承受的舆论压力就大得多了。甚至可以说是毁了这有着上万年传统的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    因此，无论圣灵宗胜负如何，对徐天然本身来说各有利弊。他很喜欢这种在没有倾向性的情况下看比赛，心情的从容，也能更好的去欣赏比赛本身的精彩。

    很快，比赛就要开始了。

    比赛台上，郑战高声道：“接下来，要进行的是本届大赛的第二场半决赛。参赛双方，分别是圣灵宗战队，以及唐门战队。双方参赛队员进入待战区。”

    听到他的声音，唐门这边，史莱克七怪除霍雨浩之外，其他六人几乎是同时起身，每个人眼中都闪烁着坚定的光芒。在这一刻，他们仿佛又回到了上一届大赛最终决赛时对阵日月皇家魂导师战队时候的景象。

    那一战，他们历经磨难，最终才凭借着坚忍不拔的毅力获得了最终的冠军。

    而眼前这场比赛，比之上次的艰难程度并不稍让，但也同样将史莱克七怪内心的战意和潜能完全激发了出来。越是面对强敌，他们就是一个越有战斗力的集体。

    其中，情绪变化最大的，就要属身为队长的贝贝了。此时此刻，在贝贝心中只有一个想法。那就是，捍卫唐门的荣耀。

    只有让唐门的荣耀绽放，那才是他完成了对小雅的承诺。也才是他帮小雅找回自我最好的办法。

    另一边，圣灵宗众人就显得十分沉默了，以唐雅为首的七人站起身，向待战区走去，他们身上散发出的阴森气息，一如今天的天气。

    很快，双方已经在待战区中就位。

    霍雨浩的目光转向贝贝，向他微微颔首。贝贝也是拍了拍他的肩膀。师兄弟二人，一切尽在不言中。

    “个人淘汰赛，第一场，双方队员登场。”

    圣灵宗那边，一名身材矮小的青年迅速起身，一闪身就上了比赛台，轻飘飘的就像是一片树叶似的。

    唐门这边，坐在首位的贝贝傲然起身，脚尖点地，也是上了比赛台。

    贝贝的出场，令圣灵宗那边明显吃了一惊。虽然贝贝出战的次数不多。但经过他们的调查却很清楚，这个气质儒雅，相貌英俊的青年乃是唐门大师兄，也是唐门战队前来参加本届大赛的队长。

    谁能想到，他竟然会在个人淘汰赛上第一个出场（未完待续）

第三百三十章 龙皇破邪裂（上）

    在所有人眼中，贝贝虽然也是魂帝级强者，但怎么看都不如王秋儿那么强悍。怎么会突然采用了类似于史莱克战队的战术了？队长最先登场，如果在一两场内就输掉比赛，对于整个团队来说，都将是相当大的打击啊！

    但贝贝就是已经出场了。没有人能够改变这个事实。

    双方同时向比赛台中央走去，很快在不破斗罗郑战面前分别而立。

    郑战看看双方，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，贝贝。”

    “圣灵宗，吉利。”

    吉利？这名字听着倒是挺吉利的，可惜却是一名邪魂师。观众们不约而同的想到。

    比赛台周围的魂导护罩已经缓缓升起，这也意味着，本场比赛即将开始了。

    “双方后退。”

    贝贝深深的看了对方一眼，这身材矮小的吉利有着一双阴森的眼眸。他的眼瞳是诡异的墨绿色，而且瞳孔似乎还在不断发生着变化，就像是一条毒蛇盯视着自己的猎物似的。

    对手的阴森气息并没有影响到贝贝自身，这一刻的贝贝，全身战斗气势已经提升到了巅峰状态。

    转身大步而去，很快就率先来到了自己一方的比赛台边缘。

    吉利也是退到了自己一方的比赛台边缘处，双方遥遥相对。

    不破斗罗郑战转身看了一眼主席台方向，再看看天色。然后才将自己的右手高高举起。

    “比赛！开始！”

    伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。

    贝贝和以往战斗时截然不同，伴随着郑战的宣布，他猛然爆喝一声，甚至将郑战喊出那“开始”二字的尾音都给遮盖住了。紧接着，就见他身体骤然膨胀几分，蓝紫色龙鳞迅速从体内迸发而出，很快蔓延全身。

    如果贝贝不在第一战出场，或许观众们的感受还不那么明显。可是·今天上午他们才刚刚看完了黄金龙对蓝电霸王龙那场精彩的对决啊！

    此时贝贝一释放出武魂，观众们立刻就意识到，这位来自于唐门的魂师居然也是龙武魂，而且看上去竟然是和那玉天龙一模一样的蓝电霸王龙武魂。这怎能不让他们惊讶呢？

    贝贝在八进四的比赛中是直到团战才出场的。团战中表现的中规中矩·却没有徐三石那么出彩。但天龙门那边，也是注意到了他的武魂。尤其是他武魂的变异。

    蓝电霸王龙？玉天龙双眼微眯，他的武魂是变异的蓝电霸王龙。这么说，和自己倒是有些亲缘关系了。上次八进四的比赛中，他的龙鳞似乎变成了金色。但却和王秋儿那种金色不同。这个贝贝身上的金光看上去要比王秋儿淡一点，但却更加明亮。可惜有魂导护罩阻隔，感受不到他身上的气息究竟是什么。

    正是因为自身的武魂也是蓝电霸王龙·所以玉天龙对武魂的了解也更加深刻。他明白。蓝电霸王龙武魂，并非是自己这种最纯正的最为强大。早在万年以前，先祖玉小刚的武魂产生变异·一度实力十分弱小，但是，当他和伙伴们联合起来，组成黄金铁三角后，却能够召唤出强大的黄金圣龙。

    这个贝贝的蓝电霸王龙变异就是淡金色的，而且又来自于史莱克学院。难道，他是先祖玉小刚那一脉传承下来的吗？

    有了这个想法，玉天龙看着贝贝的目光就变得柔和了不少，而且贝贝的对手是邪魂师。身为一名正统魂师·他没理由去支持邪魂师的。心中也不禁在暗暗为这位与自己血统接近的唐门队长加油。

    也就在这个时候，又是一群人进入了休息区之中。玉天龙微微一呆，王秋儿终于来了·带着他的史莱克战队来了。看上去有些形色匆忙。但总算是没有错过即将开始的大赛。

    王秋儿坐在最前面，看到第一个上场的是贝贝时，她似乎是松了口气。然后站起身·向身后的戴华斌示意了一下，然后低声说了几句什么。

    戴华斌脸上流露出一丝诧异之色，但很快就点了点头，竟是替代王秋儿，坐到了最前面的位置。然后他身后的其他史莱克战队成员则是依次向前递进，把最后的位置空了出来，王秋儿就那么走到最后面坐下。然后双目微闭·似乎是要入定了。

    她这是在干什么啊？玉天龙十分好奇的看了一眼王秋儿，身为队长·她坐到后面去干什么？难道说我上午带给她的伤势很重，要继续疗伤吗？

    不可能啊！以我的身体状况，伤势又比她重，在这里观战都是毫无问题。以她黄金龙的体魄，那点伤势，应该已经恢复了才对。她究竟是要干什么？

    对于王秋的行动，他着实是有些摸不清头脑。!

    但玉天龙这会儿已经顾不上再去注意王秋儿了，因为，比赛台上的战斗已经正式开始。

    猛然爆喝一声的贝贝，脚下两黄、两紫、两黑六个魂环升起，光彩夺目的蓝电霸王龙甲片迅速覆盖全身，尤其是一双手臂，更是变得格外粗壮，就连头发上都多了一层蓝紫色光芒。

    脚尖点地，他已是朝着对手高速冲了过去。

    吉利同样也是前冲，整个人就像是没有重量似的，轻飘飘朝着场地中央而去。

    双方的速度都不算太快，至少没有王秋儿爆发时那种一往无前。但也只是两次呼吸的时间，就已经到了比赛台中央区域。

    贝贝一抬手，一记雷霆龙爪就朝着对方抓了过去。

    他的雷霆龙爪并没有玉天龙那样煊赫的气势。但如果仔细观察就会发现，同样是雷霆龙爪，贝贝这一爪抓出去，体积明显要比玉天龙的雷霆龙爪小，而且周围缭绕的蛇电也要小得多。

    魂
------------

分节阅读 765

技攻击，永远都不会是体积越大就越好。在很多时候，体积和威能是成反比的。

    就连玉天龙看到这一击，脸上也流露出了一丝惊讶之色。在雷电掌控方面，这个贝贝并不弱于自己啊！

    圣灵宗的吉利反应很奇特，面对那强悍的雷霆龙爪，他的身体略微蜷缩了一下，紧接着舒展开来。一股凛冽的淡蓝色气流就从他身上迸发而出。紧接着，他那矮小的身体骤然膨胀，身上的黑色都绷被瞬间撑破，露出了一副极为诡异的身形。

    膨胀后的吉利，身上第一、第三两个魂环亮着，上身覆盖着一层蓝灰色鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。

    因为头部的变形，现在已经看不出他原本的模样了，脸部覆盖着的鳞片显得极为狞恶，一双小眼睛中散发着森冷的光芒。

    他的手臂特别粗壮，就那么交叉挡在自己身前，就硬接下了贝贝的雷霆龙爪。紧接着，左脚向前跨出一步，能够看到，他的左脚居然瞬间变大，前端有三爪，同样覆盖着细密的灰蓝色鳞片。一脚踏在地上，顿时发出“轰”的一声巨响，一股强大的气浪掀起，朝着贝贝撞击而去。

    这股气浪也呈献为灰蓝色，还带着一股咸腥的气息。在出现后，居然还有凝聚成一个巨口的模样，就像是一种什么怪兽似的。

    贝贝却是怡然不惧，一层白光从他身上蔓延而出，化为一层光罩

    “噗——”气浪撞击在那护罩上，迅速溃散。

    六级魂导护罩。

    唐门众人绝不只是有武魂，同样也有魂导器啊！

    看到贝贝突然释放出魂导护罩，吉利似乎愣了一下。贝贝这时已经来到他近前，右臂一伸，瞬间增长半尺，蓝电霸王龙的利爪，直奔吉利当头抓下。

    一时间，电光缭绕，一记雷霆龙爪率先透爪而出。然后才是后面的贝贝龙爪本身。

    吉利根本就不闪避，一双同样呈献为利爪的大手瞬间向上迎去。先是拍碎了雷霆龙爪，然后才迎向了贝贝的右爪。

    不仅如此，吉利那双小眼睛中闪过一道冰冷寒光，凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔贝贝眉心处激射而去。

    用舌头攻击，这在魂师看来实在是太诡异了。至少在这届大赛前面的比赛中从未出现过。但又不得不承认，这一下来的极其突然。

    贝贝下意识的一抬左手，就挡在了自己面前。

    六级魂导护罩还是开启着的，但在那紫黑色的舌头面前居然被瞬间洞穿，然后那舌头才点中了贝贝的龙爪。

    “啪！”爆鸣声中，贝贝应声跌退，他的右爪也因此没有和对方正面碰上。

    紧紧凭借舌头的力量，竟然能够将蓝电霸王龙魂师击退，这是何等强悍。

    而且，贝贝被击中的左掌上，已经开始冒起了烟雾。

    贝贝立刻做出反应，右手闪电般挥动，利爪扫过，将自己左爪掌心处的几块鳞片迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀性剧毒。

第三百三十章 龙皇破邪裂（中）

    邪魂师最难对付的地方就是对他们的不了解，和远远超!出理的战斗方式与能力。

    就是这么一下接触，贝贝就吃了亏。这还是他有蓝电霸王龙坚实的龙鳞防御，否则，要斩掉的岂不是自己的手掌了？

    “食脑兽，我知道了。他的武魂是食脑兽。”待战区中，萧萧突然惊呼出声。

    众人的目光不由得投向她，萧萧沉声道：“我听老师说过，在大陆南方，有一种十分恐怖的魂兽，名叫食脑兽。它们专门以各种生物的脑汁为食物。极其凶残。一旦出现有食脑兽，必定会引起当地的大慌乱。往往一两只食脑兽过处，一个村镇就会变成死域。无论人畜，全都是眉心处被开个小洞，脑髓全部被吸食一空。”

    “老师说过，这食脑兽是最恶毒的一种魂兽。一经发现，当地魂师都会不惜一切代价的将其扑杀。星罗帝国甚至还曾经专门组织过人手猎杀食脑兽。这种魂兽已经是接近灭绝的程度了。没想到，竟然有人类会拥有这种武魂。”

    食脑兽大家都没见过，正如萧萧所说，这是一种接近灭绝的魂兽。没想到竟然会出现在武魂中。

    霍雨浩赶忙问道：“那这食脑兽的能力是什么？有什么弱点？”

    萧萧的老师是玄老，玄老见多识广，自然对食脑兽了解的更多。

    萧萧道：“食脑兽力大无穷，尤其是有着一条长成吸管状的舌头。弹射的时候，威力巨大。它们就是通过这根舌头来吸食脑髓的。食脑兽除了力量以外，就是速度奇快，防御力惊人。缺点是，不太擅长远程攻击。因此，在为啥食脑兽的时候，一般都是远距离对其攒射、压制，并最终将其击杀。”

    听到这些信息后·霍雨浩微微颔首，眼底金光一闪，但很快就恢复了正常。

    比赛台上，贝贝被吉利的舌头击退·吉利可没有放过他的意思。大脚在地面上一蹬，悍然弹起，一双巨爪直奔贝贝当头抓去。同时，他那根尖细锋锐充满力量的舌头已经再次弹出，依旧是朝着贝贝面门射去。

    面对敌人的强势，贝贝却依旧显得十分沉稳。身上第三魂环闪耀，身体周围的雷霆骤然变得密实起来。强悍的蓝紫色光芒绽放·他自己却是在跌退的过程中身形急速闪烁。速度不算太快，但在瞬间的晃动中却显得十分飘忽诡异。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。

    吉利的舌头险之又险的从贝贝头侧掠过。贝贝已经到了他侧面。一双龙爪同时朝着他的左臂抓去。

    论力量·蓝电霸王龙难道会弱于食脑兽？那又怎么可能。

    吉利对于贝贝突然的闪避也是有些惊讶，口中发出一声尖细的鸣叫，半空中身体扭转，双臂就像两柄重锤一般，直奔贝贝砸去。

    “砰、砰。”两声轰鸣响起。贝贝后退三步。

    但他那一双龙爪也在吉利的右臂上留下了十道白痕。有几块鳞片甚至也被抓的翻起。

    而且，有了第三魂技雷霆之怒的增幅，吉利再想完全挡住贝贝的雷电之力就难了。他那右臂上，此时已是电光缭绕，一阵麻痹。

    但是·还没等贝贝追击，吉利已经是猛一甩头，长舌又是瞬间弹出。

    他这舌头的速度、力量都太强悍了。而且穿刺能力极强。先前硬碰一下后·贝贝现在左手上还不断传来阵阵刺痛。

    贝贝身上的龙鳞再强悍，也不愿正面被这舌头刺中啊！先前他可是用六级魂导护罩挡了一下后才用手挡住的。

    可以说，吉利这根舌头就是他的大杀器·无论战斗的其他过程如何，一旦被他这舌头刺中，那比赛恐怕也就结束了。甚至还会付出生命的代价。

    距离如此之近，吉利这一甩头动作幅度极大，贝贝再想闪避似乎已经来不及了。

    就在这时，贝贝做出了一个奇怪的动作。面对那瞬闪而至宛如尖锥一般的舌头，他没有闪避·也没有去抵挡，而是双掌在自己面前掌心相对·作出一个彼此虚按的动作。

    刹那间，贝贝双掌掌心之间，出现了无数密集的电光闪耀，就像一片微缩版的雷电森林一般。

    “这是，雷霆万钧？”霍雨浩有些不敢置信的说道。

    如果不是贝贝身上那亮起的第二魂环，他甚至不敢说这句话。

    雷霆万钧，那可是原本应该散布于体外，化为一片雷霆电网攻击对手的范围魂技。竟然被贝贝化须弥为芥子，融于掌心之间，这要怎样的控制力才能做到啊！

    吉利的舌头钻入那雷电森林之中，仿佛势如破竹一般瞬间就完成了穿刺。眼看着，那尖锥一般的舌头就要到达贝贝面前了。

    在这一刹那，唐门所有人几乎全都站了起来。正因为知道了食脑兽的可怕，他们as忌惮。!

    圣灵宗那边，坐在最前面的唐雅双手猛然攥住自己椅子的扶手。刹那间，扶手化为齑粉。

    蝎虎斗罗张鹏双眼微眯，眼底闪过一丝凌厉之色，但却并没有任何行动，只是目光完全集中在唐雅身上。

    反倒是身为当事人的贝贝，居然是出奇的平静，他的眼神没有任何波动。眼看着那一点紫红色的尖锥瞬间到了自己面前，却依旧没有丝毫闪避的意思。

    停！

    吉利的舌头终究还是停下来了，就停在贝贝面前不到两寸的地方，暗红色的舌头上，粘液滴落，浓郁的腥臭气息四散。

    雷电缭绕，就在他那舌头上开始放大，吉利拼命的想要前刺，他那舌头也确实是在一点一点的前进着，但和先前爆发时的速度相比，实在是太慢了。双方顿时处于一种僵持状态。

    站起的唐门众人，包括只能坐着的霍雨浩，都是松了口气。

    王冬儿拍拍胸口，道：“大师兄这也太吓人了。”

    徐三石道：“他应该是故意的吧。以贝贝的性格，从来不会做没把握的事情。那家伙完了。你看着吧。在魂技的使用和控制上，贝贝这家伙还要超过我。哎，原本我是和他实力差不多的。但自从这家伙拥有了第五魂技后，就开始有了差距。哪怕是我后来有了玄武之域，最多也只能在他面前纯粹防御。贝贝这家伙，一向阴险狡猾，要第一个出场肯定不会是有一定把握的。”

    最了解贝贝战斗力的，自然是和他认识时间最长，也经常切磋的徐三石。

    原本霍雨浩对大师兄也很了解，但他毕竟远离史莱克学院两年多的时间，回来以后又出了各种事情，真正交流的机会毕竟较少。

    听徐三石这么一说，霍雨浩也终于放下心来，虽然徐三石有的时候表现的有些不靠谱。但在这生命攸关的时候，他不可能随口安慰大家，肯定是有所根据的。

    就在史莱克七怪交谈之时，场上僵持的局面也发生了变化。

    两寸、一寸半、一寸。

    那带着腥臭气息的舌头已经距离贝贝越来越近了。谁都知道，一旦被那舌头碰触到，对于贝贝来说就是如同末日一般的灾难。

    但也僵持的过程中，贝贝身上也同样出现了变化。低沉的龙吟声响起，渐渐变得高亢。绕体的蓝紫色电光渐渐变得越来越亮，逐渐由蓝紫色转化为了金色。

    身上那一片片厚重的甲叶明显变得通透起来，就像是全身都覆盖了一层金色水晶一般。浓烈的光明气息不断升腾，掌心之中的雷电森林也同样从蓝紫色渐渐变成了金色。

    雷光电闪，电光缭绕之中，舌头前进的速度变得更加困难了。吉利粗壮的身体已经在全身发力，双腿顶在地面上，身上的第一、第三两个魂环光芒变得更加明亮。甚至连第二个光环也随后点亮。

    他这前三个光环都是增幅自身的，所以才能让身体如此高度的与食脑兽吻合。拥有宛如食脑兽一般的力量、速度。而那穿刺威力巨大的舌头，实际上是他这食脑兽武魂天生附带的能力。在他拥有了第一魂技，让头部变化成接近食脑兽模样的时候就已经可以使用了。

    至于后面的四个魂技，不是他不想使用，而是现在这种状况，用不了。

    没错，他的舌头确实是他攻击力最强的地方，但在很多时候，最强的一点往往也是最弱的一点。

    邪魂师一般有两个特点，一个就是不为世人所容的战斗方式，另一个，就是修为的高速提升。

    拥有食脑兽武魂的吉利，他的高速提升就表现为吞噬敌人的脑髓。无论是人类还是魂兽都可以。吞噬脑髓的对手越强，他的修为提升速度就越快。

    当初武魂觉醒之后，连他自己都不知道自己能够成为魂师。依旧浑浑噩噩的生活着。一直到十二岁那年，才被圣灵教的人发现，开始正式修炼。短短八年时间不到，就从一个先天只有两级魂力的懵懂少年，变成了现在这拥有六十级魂力的邪魂师魂帝。这种提升速度在正常魂师之中是根本不可能出现的。

第三百三十章 龙皇破邪裂（下）

    而且，随着修为的不断提升，大量脑髓的吞噬，他的精秭主格也都开始渐渐变得扭曲起来。这也同样是大部分邪魂师身上都会出现的情况。

    可是，吞噬脑髓能够使用的攻击，就是他这舌头。而舌头，也同样是他这食脑兽武魂中最为强大也是最为重要的存在。一旦舌头受创，对他的打击将是前所未有的。

    因此，吉利现在唯有将舌头先收回来，才能再继续施展自己更强的魂技。或者是直接就用舌头将贝贝杀死。

    性格扭曲的他，在面对一名魂帝级强者，有可能吞噬到美味脑髓的时候，怎么可能会去选择后者呢？这也是邪魂师的一大弊病，精神扭曲。

    金色电光越来越强。看着那逐渐逼近的舌尖，
------------

分节阅读 766

贝贝脸上流露出一丝森冷之色。

    他那向内合拢的一双龙爪突然变得亮了起来，灿金色的光芒瞬间融合了掌心之间的全部雷霆，令那雷电森林瞬间化为了一颗金色的雷电光球。

    “吱吱！”惨叫一声，吉利终于意识到了不妙－，不敢再继续前刺，而是不顾一切的向后收回自己的舌头。但是。这个时候，已经有些晚了。

    不得不说，他这舌头确实坚韧，哪怕是在雷电转化为光明雷电之后，也没能直接将他的舌头摧毁。

    但是，这并不是贝贝的攻击。他限制住对方的舌头，真正目的是为了让自己能够顺利完成蓝电霸王龙向光明圣龙的转化。

    恐怖的雷电光芒瞬间大盛，贝贝身体微微一斜。左手龙爪虚握，控制着那金色光球死死的拉住吉利的舌头。右手则是瞬间抬起。

    只见贝贝身上的第五魂环突然光芒大放，那漆黑如墨的魂环在一瞬间仿佛变成了金色似的。紧接着，贝贝的右手龙爪竟然重新变成了手掌模样，但却是覆盖着金色鳞片的手掌。

    然后他背后就浮现出了一条巨大的光明圣龙虚影。右手瞬间化为了金色水晶形态，鳞片似乎都变得模糊了。一声高亢的龙吟声从贝贝口中响起，一掌就劈在了吉利那条舌头上。

    “咔啦！”仿佛一声巨雷响起。

    先前那么多攻击都没能令对手受到半点伤害的他，这一掌劈上去却出现了诡异的一幕。

    仿佛一团暴雷在他掌中迸发一般·惨叫声中，吉利的舌头上竟然已经充满了金色光电。

    贝贝左手用力一拉，吉利的身体竟然有些不受控制的向前踉跄而去，眼中充满了震惊之色。他身上的蓝灰色鳞甲也同样冒起了一层细碎的金色电光。

    贝贝脚下发力·一闪身就到了他面前，双掌展开，接连三掌，分别劈在了他的肩头和胸前。

    吉利就像是已经傻了似的，吐出去的舌头依旧绷直，整个人的身体却像是筛糠一般颤抖着。当贝贝第四掌劈中在他胸前的时候，他全身已经密布着粗如手臂的金色电光·身上的所有鳞片更是完全张开。

    主席台上，坐在摄政王，太子徐天然身边始终沉默的神秘国师突然右手抬起·猛然拍击在身边的椅子扶手上。

    没有任何声响传出，但那椅子扶手却像是融化一般消失了。

    “龙神斗罗穆恩的，龙皇破邪裂。没想到竟然传承了下来。”

    龙皇破邪裂？对于徐天然来说，这是一个十分陌生的名字。但能够让他身边这位国师如此震惊、愤怒。可见这是一个相当了不得的魂技吧。

    比赛场地中，连拍四掌之后，贝贝纵身而起，并没有再继续攻击，反而是后退几步。双手抬起，全身金光渐渐褪去·竟然是收回了自己的武魂和魂力。

    平静的站在比赛台上。

    身为裁判的不破斗罗郑战有些愣住了。

    虽说贝贝接连几次攻击命中对手，但从先前的防御力来看，这个吉利应该完全能够承受的住才对啊！那四掌虽然看上去煊赫惊人·每一掌劈下，吉利的身体都剧烈震颤，身上电光大冒·可也不至于就这么输掉了吧。他可是邪魂师啊！

    可是，贝贝的行动却证明了，这场比赛确实是已经结束了。因为他已经取出奶瓶，默默的在那里恢复着魂力。甚至闭合着双目，静静的站在场地中央。

    观众区中，一个高大的身影静静的站在距离比赛台不远的地方。缓缓从口中吐出两个字，“完美。”

    “完美？”就在他身边·一名绝色少女惊讶的说道，“傲天·在你看来，那都是完美的吗？”

    是的，那高大身影正是本体宗年轻一代的第一强者，龙傲天。而他身边的女子自然也就是维娜公主了。

    龙傲天脸色沉凝的点了点头，“输给唐门不冤。这个贝贝隐藏的好深，他这第!技，很强、很强。”!

    维娜不解的道：“可看上去也就那么回事啊！”

    龙傲天瞥了她一眼，叹息一声，道：“那是因为，你还没有达到那个境界，所以才会这么觉得。刚才那一刻，他的精神力、魂力、魂技以及战技，四位一体，完美融合。这才有这完美的攻击出现。看上去只是简单的四掌，但那每一掌拍出，都给我以震慑心灵的感觉。那天在与我们对战的时候，如果他使出这份能力，我都没有必胜的把握。必须要施展武魂真身，才有可能获胜，但也必定会受到重创。这还是不知道他那第六魂技是什么的情况下。史莱克学院，果然不愧是史莱克学院啊！这些唐门出身的史莱克七怪，一个个都是深藏不漏。贝贝比那徐三石更可怕。”

    维娜脸上也渐渐流露出了震惊之色，她对龙傲天当然是绝对的信任。更深深的了解龙傲天胸中那份傲气。连他对贝贝都如此推崇……

    维娜苦笑道：“我觉得，我们还是有些轻视唐门了。趁着还没有离开明都，我要找机会和他们再加强一下关系。”

    龙傲天点了点头，“嗯。”

    比赛台上，身体剧烈颤抖着的吉利，就像是喝醉了酒一般东摇西晃。终于，他双腿一软，“噗通”一下跪倒在地。

    紧接着，全身不受控制的哆嗦起来，身上的鳞片，竟然一块接一块的剥离开来，口中发出“咴儿咴儿”的声音，却是连一句话都说不出来。

    一道道金丝般的光线开始从他身上向外溢出。渐渐的，这些金光逐渐凝成为股。一股股金光四散。他身上腥臭的气息渐渐变淡了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。

    “砰——”

    吉利的身体骤然炸开，化为无数碎片，但诡异的是，他那炸开的身体却没有任何鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。

    那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。

    全场！

    鸦雀无声！

    这一幕，实在是太过震撼人心了，震撼的令人难以想象。这是什么魂技？竟然威霸如斯。

    这场战斗进行的时间并不长，最初来看，贝贝一直是落于下风的，邪魂师吉利的能力也确实是诡异莫测，尤其是那条舌头和他自身强大的抗性，都令贝贝看上去左右支绌。

    可是，这最终的结果来的却是如此之快，先前那四声霹雳雷霆，此时仿佛才真正的在每个人心中爆炸开来。一名魂帝级别的邪魂师，竟然就这么陨落了。

    唐门待战区中。

    霍雨浩坐在那里，呆呆的看着比赛台上的贝贝，喃喃的自言自语道：“这、这是老师的龙皇破邪裂。大师兄真的融合了这个魂技，难怪他一直以来在和我们切磋的时候都不肯用到第五魂技。竟然是龙皇破邪裂。以君临天下为基础，黄金圣龙武魂为本源，能够破除一切邪恶，并且会随着修为增强而不断进化，真正的封号斗罗，甚至是超级斗罗、极限斗罗的强大战技，龙皇破邪裂。”

    尽管霍雨浩是穆恩的嫡传弟子，但他得传的除了君临天下之外，更多的是龙神斗罗穆恩在修炼中的各种经验，以及对武魂研究的各种知识。

    毕竟，他的武魂和老师的不一样，自然也没办法完全模拟老师的能力。

    但是，贝贝可以啊！贝贝在将蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙之后，穆恩那以光明圣龙为蓝本研究出来的能力都是他能够修炼的。作为穆恩的后代，贝贝自幼就是跟随穆恩在修炼的，霍雨浩传承了穆恩的经验、战斗意念。但穆恩给他的更多是知识与领悟上的帮助，让他自己去寻找自己的路。而贝贝，走的却就是穆恩的路。传承了龙神斗罗的衣钵。

    黄金龙女王秋儿，真的是本届大赛最强的龙魂师吗？

    这个念头几乎如同暴风雨一般，瞬间席卷全场。

    唐门对阵圣灵宗，个人淘汰赛第一场，唐门，胜。圣灵宗战队队员，吉利，殁！

    贝贝，回来了！小雅，在哪里？

第三百三十一章 龙皇震域界（上）

    f息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸色阴沉的站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么。

    待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微的点了点头。

    霍雨浩一直在关注着他们，目光也同样落在蝎虎斗罗身边，那令他感觉到极为熟悉的女子身上，她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，也一定要试探一下才行。

    贝贝站在比赛台上，依旧在聚精会神的吸收着奶瓶中的魂力。一点也没有因为外界的惊呼而受到影响。

    圣灵宗这边，在唐雅的示意下又站起一名队员，一闪身就上了比赛台。

    这人身材很高，足足超过两米，但却显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑色长袍挂在他身上，就像是破布袋一般。

    他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步的走向比赛台中央。膝盖似乎有些不会打弯似的。

    “双方通名。”

    “唐门，贝贝。”

    “圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些阴冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大区别。

    看到这王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句什么。

    直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的奶瓶。

    “双方后退，准备比赛。”

    贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊也是依旧一副僵硬模样向比赛台另一边而去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。

    观众们重新安静下来，一场比赛并不能证明什么。虽然在很多人心中已经觉得贝贝拥有着和王秋儿相提并论的能力。但他的比赛毕竟还是少。就看他能够在这场半决赛中走多远了。

    在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通民众也好，还是在普通魂师们心中也罢·都是神秘莫测，诡异强大，更充满了血腥味道的存在。

    没有人会认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师的。

    但现在他们的观点却发生了些许的改变。贝贝用他的行动向所有人证明了·邪魂师并不是无敌的，固然可怕。但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。

    当然，明眼人也能看得出，实际上先前圣灵宗的吉利是有些托大了，他最强的魂技都没有使用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人，无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势·但这还远不是决定性的优势。眼前这第二场比赛就很重要。

    魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台中央，深深的看了一眼已经走到比赛台边缘回过身，脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。

    身为裁判·在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样也蒙上了一层神秘面纱。

    唐门这些队员竟然隐藏的这么深。上一场，对战本体宗那些强者时，他们居然还没有出全力。直到此刻，这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。

    尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比。但修为到了那个境界，眼力也自然要比普通人高的多。龙傲天能够感觉到的完美，他也感觉到了。但他感觉更深刻的是内蕴。

    贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力？而且是由内而外的。那绝不只是他自己的力量，应该是还有吉利本身的力量。也就是说·他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力受到影响，最终才产生了那样的自爆。这已经不是简单能够用魂技二字来形容的了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！

    “比赛开始。”虽然脑中思绪不断·但却并不影响郑战对本场比赛的执法。

    伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容，看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲·相比于上一场，他这次的冲锋就要显得一往无前的多了。尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。

    之所以冲击的如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉贝贝的只有一句话，这个对手擅长远程攻击。逼他近战。精神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。

    另一边，圣灵宗的王小磊却是站在原地没动。随着在他那纤瘦身材上的右臂抬起，一圈圈魂环从脚下升起。

    不愧是来自于邪魂师的强大宗门·同样也是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环徐徐升起。两黄、两紫、两黑。

------------

分节阅读 767



    也就在这时·一只森森白骨的手爪从右臂衣袖中探了出来。朝着高速冲来的贝贝一指。王小磊身上的第一魂环也随之闪亮。

    诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两!只正好抓住了贝贝的发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都中朝着他的腿抓去。

    尽管是大白天的，但天色本来就阴沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，顿时引得现场观众们一片惊呼。

    这是什么东西？什么武魂啊！

    低沉宛如呻吟般的声音从王小磊的大斗篷中响起，他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都是稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像是波浪一般不断徘徊。根本看不出这王小磊是要使用什么魂技。

    双脚骤然被抓住，贝贝前冲之势顿时被遏制住了。而且因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。

    贝贝双手向身前地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是第二魂技雷霆万钧。

    贝贝对于他这第二魂技的控制力确实是令人叹为观止，在上一战中，他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为了集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全都被震的粉碎。

    要知道，雷电本就是天地正气之所聚对于一切邪恶生物都有克制作用。

    先前贝贝所施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂。就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力。对于一切邪魂师都有着相当程度的克制作用。这也是为什么那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候情绪会出现剧烈波动了。

    不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。

    王小磊向贝贝作出一个虚按的动作，他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝色波动。顿时，一圈惨白色的光环出现在贝贝脚下。

    贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭自身，下一刻周围就已经变成了一片白色。

    第二魂技，邪恶霜冻。

    王小磊施展的冷冻能力可与霍雨浩的极致之冰不一样。他这根本就不是纯粹的冰属性。而是从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实就来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断补充怨灵才能始终保持施展的能力。而每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力，也是建立在杀戮之上的。

    王小磊的头脑很冷静，他就是要凭借这个技能来污染贝贝，只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么，他就能够占据绝对的上风了。

    邪恶霜冻施展的下一瞬王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中他的衣袖自然也随之滑落到了肩膀位置，露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨。

    难道说在那黑色长袍掩饰之下的王小磊，竟然根本就是一个骷髅吗？

    邪魂师的诡异，令无数人头皮发麻，全身发冷。

    王小磊高举的右手上，紫黑色光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只是能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂的侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵。同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久就要看对手自身的实力如何了。

    而此时，他身上亮起的已经是第五魂环。

    吸取了吉利之前大意轻敌却被对手杀死的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。（未完待续）

第三百三十一章 龙皇震域界（中）

    紫黑色的光芒在他右手之上变得极其夺目，而整个比赛!台，都响起了一片怨灵呜咽般的声音。

    哪怕是不破斗罗，脸色都随之变得阴沉起来。他当然不会怕这王小磊的攻击能力。但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中所蕴含的怨灵气息之浓郁，至少也是上百条生命带来的啊！这家伙就是一个刽子手。

    虽然郑战出身于日月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师却是一点好感都没有。他心中甚至暗暗想到，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。

    “啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥，顿时，一条紫黑色的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被邪恶霜冻限制住的贝贝抽击而去。

    这是他强大的第五魂技，死亡之鞭。一旦被死亡之鞭命中，那么，就会受到死亡气息的侵蚀。同时，会被这死亡之鞭中所蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。

    这死亡之鞭，同样也要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算是很多七环魂圣级别强者也承受不住。

    要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的。并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者是在死亡的时候承受过大恐惧的人类，才会出现强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今日的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结果的生命又岂止是上百，早已过了四位数。

    紫黑色的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声，单是这声音从比赛台单方向向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众们回去后无不大病一场。

    贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那邪恶霜冻所污染了，面对死亡之鞭的落下他似乎什么都做不了。

    眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些邪恶冰蓝色瞬间爆开，向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金色手掌就已经探了出来，一把就抓住了那条长鞭。

    “啊——”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰的看到，从贝贝手掌周围大量的光雾溢出，每一片光雾的荡漾，都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散还伴随着一缕缕紫黑色的雾气在空中激荡。

    王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭炼制耗费了众多心神，连自己都变得人不人、鬼不鬼的了。此时在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，也是他承受不住的啊！

    不过，这王小磊确实是冷静，在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖那死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子处缠扰而去。

    这时候，王小磊也是十分谨慎小心的，因为他清楚的看到贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说，他已经处于了龙皇破邪裂的状态之中。

    但王小磊也有自己的凭借。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑色的光芒在他身体各处纷纷亮起。他身上那黑色的大斗篷也终于破碎了。

    正如很多人猜测的那样当再没有黑色斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是衣服白森森的骨头架子。赫然就是一具骷髅。

    在骷髅的眼眶之中，两团暗红色的火焰剧烈的跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑色的诡异花纹。

    此时，他的左手也抬了起来。按在了自己的右手上，那一团团紫黑色的光芒顿时通过他的左手迅速朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。

    所有的怨灵在这一刻似乎全都安静下来了似的。恐怖的死亡气息宛如潮水一般朝着贝贝奔涌而去。

    贝贝也是脸色微微一变他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。

    后退松手，前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑色连拼四掌。

    雷霆的轰鸣声中，一团团足有直径一米开外的金色光雷在空中炸开。没一团光雷的爆炸，都会摧毁大片、大片的紫黑色。但那紫黑色却依旧持续不断的奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息的溶化!而且那附着于其上的紫黑色甚至在向下面的花岗岩蔓延其腐蚀的斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现。密密麻麻的令人作呕。

    死亡凋零。王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。

    但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢。全都被那强横无比的破邪之力震的粉碎。

    当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭足有三分之一的部分全部炸碎，而胜于的死亡凋零也完全在空气中泯灭。

    主席台上，神秘国师冷冷的道：“次子不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”

    徐天然没有吭声，只是目光灼灼的看着比赛台之中。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都要辟易，果然是好本事啊！

    比赛台周围的观众们，已经迫不及待的为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将这王小磊也迅速击杀。

    碰撞的余波在空气中激荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红色火焰明显黯淡了几分。而贝贝也是向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。

    光明圣龙的光影依旧在贝贝身后徘徊着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。

    一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次他们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。

    贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎。根本无法阻挡他分毫。

    王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他却没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝，他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一希望的就是，贝贝这种爆发式的状态不能持续太长时间。

    王小磊擅长于远程攻击，但在速度上，却是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断的进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。

    右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫色的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑色纹路一个个仿佛都被点燃了似的亮了起来。

    双臂平伸开来的同时，第四魂环也亮了起来。一片片紫黑色的光晕从他脚下向外溢出。

    这是他的第三魂技，死亡守护，以及第四魂技死灵海。

    这王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来的太快，他的死灵海根本就没来得及释放。

    死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的能力。

    只能作用在直径十米范围内。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在其中释放所有能力，都会有大幅度的增强。而且还有滋润怨灵，令怨灵重生的能力。

    能够代表圣灵教出战的，哪一位邪魂师不是本领惊人？

    贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄色的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。

    但是，当这金黄色的光明雷霆龙爪进入死灵海范围后，顿时发生了诡异的变化。紫黑色光芒涌动。那光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑色。虽然破邪之力尽可能的与这些紫黑色对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是如同融化一般消失了。只余下一片已经变成了紫黑色的光雾冲击在了死亡守护上。

    王小磊双手同时做出一个上下律动的姿势，在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。

    只见一层层邪恶冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。

    贝贝冷哼一声，身上第三魂环闪耀。正是雷霆之怒。

    庞大的金色蛇电围绕着他身体迸发，与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前的冲入了死灵海范围之中。

第三百三十一章 龙皇震域界（下）

    尽管这死灵海只有直径十米大小，王小磊也已经退到另边缘。但进入其中。贝贝顿时感觉到全身一阵发冷。凄厉的怨灵吼叫声，令他灵魂一阵阵不稳。仿佛要立体而出似的。

    邪恶霜冻疯狂的侵袭着他的身体。想要将他的身体和灵魂全部冻结。贝贝的速度也确实是一下子就慢了下来。身上雷电与那邪恶霜冻飞速的对拼着。但他
------------

分节阅读 768

却也陷入了举步维艰的状态。

    “嘎嘎嘎！”王小磊笑了，他的笑声宛如老鸦夜啼一般令人毛骨悚然。“笨蛋，你最大的错误就是进入了我的死灵海。享受吧，死灵海之死亡凋零。”

    一边说着，他双手猛然高举。一个个紫黑色泉涌以他的身体为，迅速蔓延到死灵海的每一个角落。恐怖的死亡气息也歇斯底里的朝着贝贝覆盖而去。

    曾经，王小磊就用这一招，同时击杀了两名魂圣级强者，令他们成为了自己死亡之鞭的主灵魂。他很期待，当贝贝也被自己杀死，他那充满了光明和破邪力量的灵魂被自己死亡之鞭征服后，自己的死亡之鞭会变成怎样的形态。或许，以后连光明属性都不怕了吧。

    今日的阴云密布，对于邪魂师们来说，简直是大好形势。尤其是对王小磊来说。如果是阳光明媚的日子，他的实力就将大打折扣。甚至无法代表战队出场，只能作为替补队员了。

    而此时的他，却深信自己是强大的。他仿佛已经看到，贝贝化为自己死亡之鞭一部分的景象。

    身为邪魂师强者，王小磊有着很强的判断能力。他能够清晰的判断出，先前贝贝所施展的龙皇破邪裂是没办法连续使用的。那种精气神完全融合的魂技又岂是简单？先后已经在两场战斗中各用一次，他想要再用，起码要休息一会儿才行。没有了那龙皇破邪裂的恐怖威能，自己的第六魂技又是在第四魂技死灵海中升腾着的死亡凋零。他拿什么挡？

    从贝贝眼中，王小磊甚至看到了恐惧·他自己的灵魂之火也在飞速的跳动着。

    但是，紧接着，他就看到贝贝笑了，冷傲而不屑的笑了。外表温和的贝贝·对待敌人永远是骄傲的。心中的那份执着，那份会当凌绝顶的气势，才是君临天下的本质啊！

    恐惧如果出现在他心中，他又凭什么来驾驭君临天下呢？

    贝贝的身体略微下蹲，看那样子，就像是整个人都蜷缩在了一起似的。与此同时，一圈黑色光环升腾而起·强烈的金光从他身上迸发而出。

    “昂——”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金色甲片，他整个人也随之电射而出。

    尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形。但在这个时候′他简直就像是一条真正的光明圣龙一般。

    而这光明圣龙在前冲的过程中开始了高速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。

    只有龙头，这证明着，贝贝还没有进入到七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上那位神秘国师站了起来。

    金色的龙头，充满了高高在上，君临天下的味道。强大的光明圣龙啊！爆发吧。

    “龙、皇、震、域、界。”神秘国师一字一顿的说出了贝贝此时所施展魂技的名字。

    比赛台的地面上，出现了一个直径达到三十米的金色光环。这个光环将那死灵海完全圈在其中。光环的圆心，就是那傲然悬浮的巨大龙头。而在这光环之内。一条条黄金圣龙浮现而出。它们在悬浮的过程中·死灵海明显变得停顿了，正在升腾着的死亡凋零也变得迟滞了。

    与魂技邪恶恐怖的王小磊比起来，贝贝此时施展出的魂技看上去是那么的炫丽夺目。

    足足有十几条黄金圣龙在这金色的光环中浮现而起。而此时的王小磊·却骇然发现，自己什么都做不了。一种难以名状的恐惧在他脑海中浮现。

    死亡凋零和死灵海甚至已经脱离了他的控制，他只觉得自己的灵魂正在升华似的。周围的一切·都变成了金蒙蒙的一片。

    那一条条如真似幻的光明圣龙浮现而出后，并没有动。

    它们就像是一个个雕塑似的浮现在半空之中。

    “昂——”中央的龙头又一次长吟出声。

    就像是发动了总攻的口令一般，所有的光明圣龙同时发起了致命的攻击。

    它们化为一道道金色的闪电在这金色光环内睥睨纵横。刹那间，死灵海、死亡凋零在那天地正气所凝聚的龙形光明雷霆中被撕的粉碎，并且全都朝着王小磊的身上集中而去。

    “轰、轰、轰、轰……”

    连缕的轰鸣在比赛台上炸响，只三下，王小磊身上的死亡守护就得粉碎。

    不破斗罗郑战这时候已经反映过来·想要上前去救援。但是，地面上的金色光环却瞬间爆开强光·一道直径三十米的巨大金色光柱瞬间升空而起。

    哪怕是郑战，在这一瞬间竟然也没能冲入其中，当他撞上了那金色光柱的时候，全身也是金色电光缭绕，尽管施展了防御魂导器抵挡，但却依旧举步维艰。

    而这金色，也就是持续了不到两秒的时间，就盛极而衰，缓缓的消散了。

    天空中，光明圣龙的光影若隐若现的回荡着。仿佛先前那十几条光明圣龙已经升天而去。

    龙皇震域界。

    龙神斗罗穆恩所独创强大魂技。破邪，专克邪魂师。

    龙皇震域界与龙皇破邪裂，是穆老当年赖以成名的两大绝技。不知道击杀过多少邪魂师。

    令邪魂师们闻风丧当。

    而此时此刻，贝贝也正是用着同样的手段，继承了先祖的衣钵。

    王小磊的身体消失了。他的消失，相比于先前的吉利，更是显得寂静无声。甚至没有人看到他是如何消失的。

    巨大的金色光柱泯灭，他的人，也自然就不见了踪影。连一点肮脏的渣子都没有留下。

    全场再次陷入寂静。贝贝用他强势的表现，先后击杀了两名六环魂帝邪魂师。

    在这个时候，再也没有人喊出王秋儿是本届大赛第一龙魂师这句话了。至少在她战胜贝贝之前，没有人会在这么说。

    玉天龙已经完全呆住了。同样身为龙魂师，更是也拥有着蓝电霸王龙武魂的他，才最明白眼前贝贝展现的实力有多么强大。那已经是超越了普通魂圣威能的强大魂技啊！

    他知道，自己不是贝贝的对手。肯定不是。至于王秋儿。也很难说、很难说。这唐门，究竟是从何而来。竟是如此的强大。

    贝贝就在那渐渐淡去的金色光柱中央浮现，他的脸色有些苍白，但却依旧站的很直，尤其是腰板挺的笔直。

    无论是急促的呼吸，还是显得有些不健康的脸色，都没有影响到他眼神中的那份执着。

    赢了，是的，他又赢了。连续两场，连杀两人。偏右让所有观众为他欢呼、喝彩。

    破邪，这就是他的光明破邪之能。

    尽管每一位魂帝都能够使用第五和第六魂技，但像他这样，在使用中消耗如此之大的却是前所未有的。贝贝静静的站在那里，呼吸好不容易才平复几分。他的右手缓缓抬起，指向了圣灵宗的待战区。那伸出的食指所指之处，正是圣灵宗待战区内坐在最前面的唐雅。

    唐雅似乎像是被激怒了，猛然站起身，目光森然的看向贝贝。虽然有那黑色的大斗篷遮盖，但她锐利的眼神却依旧透过正在徐徐下落的魂导护罩和贝贝相对。

    “个人淘汰赛第二场，唐门，胜。”说出这几个字的时候，就连不破斗罗郑战自己，都觉得有些不可思议。

    二比零，谁能想到，领先的竟然是唐门呢？

    贝贝深吸口气，缓缓放下手臂，转过身，脸色漠然的向比赛场地中央走去，缓缓来到不破斗罗郑战面前，又一次取出了自己的奶瓶，静静的站在那里恢复着自己的魂力。

    唐雅转过身，看向休息区方向。

    蝎虎斗罗张鹏眼中的震惊渐渐消失，甚至还有意思恐惧也一同引去

    就在先前贝贝爆发，释放出龙皇震域界的时候，他仿佛看到了当初的龙神斗罗穆恩施展强横实力压制自己的那一刻。恐惧就是由此而来。龙神斗罗的衣钵，终究还是传承了下来啊！幸好，这个小子还远远没有成长起来。

    想到这里，张鹏眼中寒光四射，向唐雅用力的点了下头。

    唐雅微微颔首，脚尖点地，就那么背对着比赛台腾身而起，娇躯在空中回转，十分舒展自然的踏上了比赛台。同时，撩起了她那黑色的大斗篷。

    正在欢呼的观众们一下就安静了下来。但是，下一刻他们的目光中也充满了惊讶之色。

    唐雅登台，在他们看来，这圣灵宗不知道又有怎样诡异丑陋的家伙出现。可呈现在他们面前的，却是一名皮肤白皙，眼神散发出暗蓝色光彩的绝色少女。

    和几年前相比，现在的唐雅显得沉稳了许多，身材也长高了一些，同时也更加丰满了。完全是大姑娘的模样。绝色的娇颜带着冷漠的神情，缓步朝着贝贝的方向走去。

第三百二十九章 提前进行的决赛！

    有了这个想法之后，玉天龙甚至觉得自己身上的伤痛都不是那么痛苦了。所以才在第一时间向王秋儿表示了自己要遵守赌约的决心。

    “随便你。”王秋儿随意的说了一句后，转向自己的伙伴们。

    “走，我们回酒店，下午再来观看另一场半决赛。”说完这句话，她率先大步走了出去，直奔明悦酒店的方向而去。

    玉天龙心中暗暗赞叹，荣辱不惊，女中豪杰啊！

    谁能想到，上午的半决赛这么短的时间就结束了？但已经制定好的比赛时间是不会轻易改变的。

    为了保持良好的状态，唐门和圣灵宗的人也先后离去，各自返回酒店休息去了。

    他们虽然都走了，但观众们激动的情绪却足足持续了一个时辰才逐渐平静下来。

    一时间，黄金龙女这四个字，在广场上被千万遍的呼喊着。王秋儿的风头一时无两。

    可他们又怎么知道现在王秋儿心中在想什么？返回酒店后，王秋儿并没有和伙伴们庆祝，而是第一时间回到自己房间闭门修炼去了。

    史莱克战队其他人都知道王秋儿在比赛中也受了伤，自然认为她只是为了尽快疗伤，恢复状态，以备后面的决赛。

    唐门众人也回来了，在贝贝的房间客厅中集结在一起。

    “史莱克赢了。我很开心，相信大家也都是一样。我们史莱克的荣耀，终究还是继续保持着。我发自内心的感谢秋儿，感谢她能带领史莱克战队继续了这份荣耀。”贝贝由衷的说道。

    其他人也是深以为然的点着头。史莱克赢了，他们的兴奋一点都不比史莱克战队的人少。

    贝贝话锋一转，沉声道：“但是，下面一场半决赛，对我们来说将是最为艰难的考验。伙伴们，能否继续前进，与史莱克会师决赛·就看大家的了。战术我们早已安排好。大家还有什么补充吗？”

    众人纷纷摇头。

    贝贝的目光骤然变得锐利起来，“史莱克赢了，我们唐门也不能弱了声势。我知道，因为小雅的原因·大家都很担心我。在这里，我首先要感谢。但同时我也必须要告诉大家，半决赛，是史莱克的荣耀，也同样是我们唐门的荣耀。小雅的情况大家不用去管，我想，如果她还能保持着清醒的话·看到我们为了唐门的荣耀全力以赴，也一定会很高兴的。大家只需要将他们当成对手就足够了。其他的都不用多做思考。”

    “唐门，必胜！”贝贝猛然大喝出声·在这一刻，他身上的儒雅完全被强烈的战意所替代。

    “唐门，必胜！必胜！必胜！”史莱克七怪、娜娜、季绝尘、荆紫烟，甚至南秋秋，都是激昂的大喝。

    众人都很清楚，他们要面对的对手，远比史莱克更强，他们甚至完全不了解对手。但是，这一战·他们没有退路。如果他们输了，史莱克恐怕也很难战胜圣灵宗。唯有全力以赴，争取胜利·才有一线机会。

    贝贝深吸口气，道：“好了，大家都回房间休息。稍候午饭再聚。让我们把jīng气神都调整到最佳程度来面对我们本届大赛上最强劲的对手。”

    唐门众人分别返回房间休整·贝贝关好房门，回到客厅中坐了下来。

    他脸上的坚毅突然变得柔和起来，面庞上流露出一丝温柔，“小雅……”

    天sè越来越yīn沉了，正午时分，光线却暗淡的如同傍晚一般，天空中浓重的乌云又压低下来几分。环境的压抑·着实令人感到心神不畅。

    经过了上午情绪激烈的波动，比赛台周围的观众们此时都显得有些萎靡。他们一大早就来到了这里·为了争取一个好位置而努力。好不容易期待到了比赛进行，却只是短短一场就结束了。虽然王秋儿令他们亢奋，但相距下午的比赛，等待的时间着实是有些长了。

    此时观众们大多数坐在地上，吃过自己带着的干粮后，一个个昏昏yù睡的。


------------

分节阅读 769


    天气虽然有些凉，yīn云压抑，但至少比太阳暴晒的感觉要好得多。而且，人这么多，也很难感到寒冷。毕竟冬季还没有到来。

    终于，伴随着主席台方向开始重新有人登上，观众们也渐渐从萎靡的状态中清醒过来。

    看看天sè，似乎，距离下午比赛的时间已经不远了。

    休息区那边，最早过来的，竟然是天龙门的人。玉天龙换了身衣服，除了脸sè有些苍白之外，依旧龙行虎步，看不出伤势有多重的样子。

    天龙门的其他队员却显得很是沮丧，毕竟，他们好不容易闯入四强却被淘汰了。这对他们来说，确实是不小的打击。

    比赛台在中午这段时间又经过了修复、加固。下午的比赛会有多激烈，用想的也能猜出个一二三来。

    明眼人甚至能够看出，这根本就是提前进行的决赛啊！论整体实力，战术千变万化的唐门和那全部由邪魂师组成的圣灵宗。整体实力上全都要比对手强大的多。

    唐门的人来了。

    贝贝走在最前面，目光凛然，往rì脸上的微笑已然消失。但却是龙行虎步。

    跟在贝贝身后的，是王秋儿推着轮椅的霍雨浩。然后才是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，最后面跟着南秋秋、娜娜、季绝尘和荆紫烟四

    一行十一人也是迅速进入了休息区。

    清醒过来的观众们又开始议论纷纷了。即将要进行的第二场半决赛中，虽然没有他们心目中的女神参赛，但在比赛中也同样有着王秋儿的妹妹王冬儿啊！同样的绝sè，同样是魂帝级修为的强大。

    唐门的比赛，是公认的好看。最重要的原因就是他们不断变化的战术。尤其是上一场比赛，在整体实力并不占优的情况下，最后凭借着团队配合力挽狂澜，硬生生的从雪魔宗手中夺走了胜利。那筹谋、策划，战术变化，以及千奇百怪的魂技，着实是让观众们看的目眩神迷。

    今天·他们即将对战实力强大的圣灵宗了，又会演绎出怎样一场jīng彩的对决呢？

    观众们的情绪渐渐又已经高涨了起来，伴随着议论声的逐渐变大，全场气氛也开始徐徐升温。

    唐门众人显得较为平静·进入休息区中就纷纷闭目养神，让自己保持在最佳状态。

    很快，圣灵宗的人也来了。

    圣灵宗前来的一共有九个人，走在最前面的，赫然是蝎虎斗罗张鹏。这位超级斗罗级别的邪魂师又一次出现了。可见圣灵宗对本场比赛的重视程度。

    走在张鹏身后的，是那名曾经让霍雨浩感觉到熟悉又感觉到恐怖的神秘女子。再之后，才是身形略显消瘦的唐雅·以及一众邪魂师队员。

    圣灵宗的到来，顿时令全场气氛再一次抬升。唐门能否阻挡住他们前进的脚步，这个话题太容易令观众们的情绪亢奋了。

    一些王秋儿的拥趸甚至认为·这场比赛双方如果能两败俱伤才是最好的局面。这样一来，决赛的时候史莱克学院战队就能够较为轻松的获得胜利，成为本届大赛的冠军了。

    当然，也有一部分追求完美的王秋儿拥趸认为，无论是谁获胜，王秋儿都应该带领史莱克战队击败最佳状态下的对手，这样才能让冠军变得实至名归。

    无论议论如何，显然都无法影响到休息区的双方。而这个时候，令观众们有些奇怪的是·王秋儿和她率领的史莱克学院战队居然还没有来。此时，距离下午半决赛开始已经没有多少时间了。难道他们放弃观战了吗？

    连已经被淘汰出局的天龙门都来了，史莱克战队怎么可能不来？要知道·这场比赛的获胜方，就将是他们下场决赛的对手啊！

    不破斗罗郑战再次登台。上午比赛快速结束，让他大大的松了口气·此时也是jīng神饱满。他当然也知道，即将开始的比赛将是他在本届大赛上执法最为困难的一场。但他早就得到了上面的吩咐，对于本场比赛，只需要放宽尺度，让他们放手施为就行了。不需要干涉太多。

    有了这个命令在，郑战自己也觉得轻松了不少。

    主席台。

    “国师，您认为圣灵宗战队对上唐门战队·获胜的几率有多少？”摄政王，帝国太子徐天然向身边的神秘国师问道。

    国师的声音依旧低沉·“八成。”

    徐天然有些惊讶的看了他一眼，他一向都知道这位国师眼高于顶，却没想到他给出的是一个八成的结论。

    “哦？这么说，国师认为，唐门也有两成获胜的几率了？这两成几率主要体现在什么地方？”

    国师淡淡的道：“这唐门战术变化多端。其中尤其以那残疾的霍雨浩为核心。他们在团战中的默契配合，是目前任何其他队伍所无法比拟的。圣灵宗也是一样。这可能与霍雨浩的jīng神控制武魂有关。他们的两成几率，主要就体现在不确定xìng上。只要比赛正常进行，他们就没有任何机会。实力的差距，还是明显的。”

    徐天然微微颔首，道：“好，那我们就期待着圣灵宗的jīng彩表现。”对于这场比赛，实际上徐天然并没有多大的倾向。尽管圣灵宗，或者说是圣灵教与他关系密切。但他同样不喜欢这个邪魂师宗门，双方只是相互利用的关系而已。如果这场比赛圣灵宗输了，他要承受的舆论压力反而要小得多。圣灵宗赢了，也只不过是出口气而已，但最后圣灵宗一旦获得冠军，那他要承受的舆论压力就大得多了。甚至可以说是毁了这有着上万年传统的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    因此，无论圣灵宗胜负如何，对徐天然本身来说各有利弊。他很喜欢这种在没有倾向xìng的情况下看比赛，心情的从容，也能更好的去欣赏比赛本身的jīng彩。

    很快，比赛就要开始了。

    比赛台上，郑战高声道：“接下来，要进行的是本届大赛的第二场半决赛。参赛双方，分别是圣灵宗战队，以及唐门战队。双方参赛队员进入待战区。”

    听到他的声音，唐门这边，史莱克七怪除霍雨浩之外，其他六人几乎是同时起身，每个人眼中都闪烁着坚定的光芒。在这一刻，他们仿佛又回到了上一届大赛最终决赛时对阵rì月皇家魂导师战队时候的景象。

    那一战，他们历经磨难，最终才凭借着坚忍不拔的毅力获得了最终的冠军。

    而眼前这场比赛，比之上次的艰难程度并不稍让，但也同样将史莱克七怪内心的战意和潜能完全激发了出来。越是面对强敌，他们就是一个越有战斗力的集体。

    其中，情绪变化最大的，就要属身为队长的贝贝了。此时此刻，在贝贝心中只有一个想法。那就是，捍卫唐门的荣耀。

    只有让唐门的荣耀绽放，那才是他完成了对小雅的承诺。也才是他帮小雅找回自我最好的办法。

    另一边，圣灵宗众人就显得十分沉默了，以唐雅为首的七人站起身，向待战区走去，他们身上散发出的yīn森气息，一如今天的天气。

    很快，双方已经在待战区中就位。

    霍雨浩的目光转向贝贝，向他微微颔首。贝贝也是拍了拍他的肩膀。师兄弟二人，一切尽在不言中。

    “个人淘汰赛，第一场，双方队员登场。”

    圣灵宗那边，一名身材矮小的青年迅速起身，一闪身就上了比赛台，轻飘飘的就像是一片树叶似的。

    唐门这边，坐在首位的贝贝傲然起身，脚尖点地，也是上了比赛台。

    贝贝的出场，令圣灵宗那边明显吃了一惊。虽然贝贝出战的次数不多。但经过他们的调查却很清楚，这个气质儒雅，相貌英俊的青年乃是唐门大师兄，也是唐门战队前来参加本届大赛的队长。

    谁能想到，他竟然会在个人淘汰赛上第一个出场

第三百三十章 龙皇破邪裂（上）

    在所有人眼中，贝贝虽然也是魂帝级强者，但怎么看都不如王秋儿那么强悍。怎么会突然采用了类似于史莱克战队的战术了？队长最先登场，如果在一两场内就输掉比赛，对于整个团队来说，都将是相当大的打击啊！

    但贝贝就是已经出场了。没有人能够改变这个事实。

    双方同时向比赛台zhōngyāng走去，很快在不破斗罗郑战面前分别而立。

    郑战看看双方，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，贝贝。”

    “圣灵宗，吉利。”

    吉利？这名字听着倒是挺吉利的，可惜却是一名邪魂师。观众们不约而同的想到。

    比赛台周围的魂导护罩已经缓缓升起，这也意味着，本场比赛即将开始了。

    “双方后退。”

    贝贝深深的看了对方一眼，这身材矮小的吉利有着一双yīn森的眼眸。他的眼瞳是诡异的墨绿sè，而且瞳孔似乎还在不断发生着变化，就像是一条毒蛇盯视着自己的猎物似的。

    对手的yīn森气息并没有影响到贝贝自身，这一刻的贝贝，全身战斗气势已经提升到了巅峰状态。

    转身大步而去，很快就率先来到了自己一方的比赛台边缘。

    吉利也是退到了自己一方的比赛台边缘处，双方遥遥相对。

    不破斗罗郑战转身看了一眼主席台方向，再看看天sè。然后才将自己的右手高高举起。

    “比赛！开始！”

    伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。

    贝贝和以往战斗时截然不同，伴随着郑战的宣布，他猛然爆喝一声，甚至将郑战喊出那“开始”二字的尾音都给遮盖住了。紧接着，就见他身体骤然膨胀几分，蓝紫sè龙鳞迅速从体内迸发而出，很快蔓延全身。

    如果贝贝不在第一战出场。或许观众们的感受还不那么明显。可是，今天上午他们才刚刚看完了黄金龙对蓝电霸王龙那场jīng彩的对决啊！

    此时贝贝一释放出武魂，观众们立刻就意识到，这位来自于唐门的魂师居然也是龙武魂，而且看上去竟然是和那玉天龙一模一样的蓝电霸王龙武魂。这怎能不让他们惊讶呢？

    贝贝在八进四的比赛中是直到团战才出场的。团战中表现的中规中矩，却没有徐三石那么出彩。但天龙门那边，也是注意到了他的武魂。尤其是他武魂的变异。

    蓝电霸王龙？玉天龙双眼微眯，他的武魂是变异的蓝电霸王龙。这么说，和自己倒是有些亲缘关系了。上次八进四的比赛中，他的龙鳞似乎变成了金sè。但却和王秋儿那种金sè不同。这个贝贝身上的金光看上去要比王秋儿淡一点。但却更加明亮。可惜有魂导护罩阻隔，感受不到他身上的气息究竟是什么。

    正是因为自身的武魂也是蓝电霸王龙，所以玉天龙对武魂的了解也更加深刻。他明白。蓝电霸王龙武魂，并非是自己这种最纯正的最为强大。早在万年以前，先祖玉小刚的武魂产生变异，一度实力十分弱小，但是，当他和伙伴们联合起来，组成黄金铁三角后。却能够召唤出强大的黄金圣龙。

    这个贝贝的蓝电霸王龙变异就是淡金sè的，而且又来自于史莱克学院。难道，他是先祖玉小刚那一脉传承下来的吗？

    有了这个想法，玉天龙看着贝贝的目光就变得柔和了不少。而且贝贝的对手是邪魂师。身为一名正统魂师，他没理由去支持邪魂师的。心中也不禁在暗暗为这位与自己血统接近的唐门队长加油。

    也就在这个时候，又是一群人进入了休息区之中。玉天龙微微一呆，王秋儿终于来了。带着他的史莱克战队来了。看上去有些形sè匆忙。但总算是没有错过即将开始的大赛。

    王秋儿坐在最前面，看到第一个上场的是贝贝时，她似乎是松了口气。然后站起身。向身后的戴华斌示意了一下，然后低声说了几句什么。

    戴华斌脸上流露出一丝诧异之sè，但很快就点了点头，竟是替代王秋儿，坐到了最前面的位置。然后他身后的其他史莱克战队成员则是依次向前递进，把最后的位置空了出来，王秋儿就那么走到最后面坐下。然后双目微闭，似乎是要入定了。

    她这是在干什么啊？玉天龙十分好奇的看了一眼王秋儿，身为队长，她坐到后面去干什么？难道说我上午带给她的伤势很重，要继续疗伤吗？

    不可能啊！以我的身体状况，伤势又比她重，在这里观战都是毫无问题。以她黄金龙的体魄，那点伤势，应该已经恢复了才对。她究竟是要干什么？

    对于王秋儿的行动，他着实是有些摸不清头脑。

    但玉天龙这会儿已经顾不上再去注意王秋儿了，因为，比赛台上的战斗已经正式开始。

    猛然爆喝一声的贝贝，脚下两
------------

分节阅读 770

黄、两紫、两黑六个魂环升起，光彩夺目的蓝电霸王龙甲片迅速覆盖全身，尤其是一双手臂，更是变得格外粗壮，就连头发上都多了一层蓝紫sè光芒。

    脚尖点地，他已是朝着对手高速冲了过去。

    吉利同样也是前冲，整个人就像是没有重量似的，轻飘飘朝着场地zhōngyāng而去。

    双方的速度都不算太快，至少没有王秋儿爆发时那种一往无前。但也只是两次呼吸的时间，就已经到了比赛台zhōngyāng区域。

    贝贝一抬手，一记雷霆龙爪就朝着对方抓了过去。

    他的雷霆龙爪并没有玉天龙那样煊赫的气势。但如果仔细观察就会发现，同样是雷霆龙爪，贝贝这一爪抓出去，体积明显要比玉天龙的雷霆龙爪小，而且周围缭绕的蛇电也要小得多。

    魂技攻击，永远都不会是体积越大就越好。在很多时候，体积和威能是成反比的。

    就连玉天龙看到这一击，脸上也流露出了一丝惊讶之sè。在雷电掌控方面，这个贝贝并不弱于自己啊！

    圣灵宗的吉利反应很奇特，面对那强悍的雷霆龙爪，他的身体略微蜷缩了一下，紧接着舒展开来。一股凛冽的淡蓝sè气流就从他身上迸发而出。紧接着，他那矮小的身体骤然膨胀，身上的黑sè都绷被瞬间撑破，露出了一副极为诡异的身形。

    膨胀后的吉利，身上第一、第三两个魂环亮着，上身覆盖着一层蓝灰sè鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。

    因为头部的变形，现在已经看不出他原本的模样了，脸部覆盖着的鳞片显得极为狞恶，一双小眼睛中散发着森冷的光芒。

    他的手臂特别粗壮，就那么交叉挡在自己身前，就硬接下了贝贝的雷霆龙爪。紧接着，左脚向前跨出一步，能够看到，他的左脚居然瞬间变大，前端有三爪，同样覆盖着细密的灰蓝sè鳞片。一脚踏在地上，顿时发出“轰”的一声巨响，一股强大的气浪掀起，朝着贝贝撞击而去。

    这股气浪也呈献为灰蓝sè，还带着一股咸腥的气息。在出现后，居然还有凝聚成一个巨口的模样，就像是一种什么怪兽似的。

    贝贝却是怡然不惧，一层白光从他身上蔓延而出，化为一层光罩。

    “噗——”气浪撞击在那护罩上，迅速溃散。

    六级魂导护罩。

    唐门众人绝不只是有武魂，同样也有魂导器啊！

    看到贝贝突然释放出魂导护罩，吉利似乎愣了一下。贝贝这时已经来到他近前，右臂一伸，瞬间增长半尺，蓝电霸王龙的利爪，直奔吉利当头抓下。

    一时间，电光缭绕，一记雷霆龙爪率先透爪而出。然后才是后面的贝贝龙爪本身。

    吉利根本就不闪避，一双同样呈献为利爪的大手瞬间向上迎去。先是拍碎了雷霆龙爪，然后才迎向了贝贝的右爪。

    不仅如此，吉利那双小眼睛中闪过一道冰冷寒光，凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑sè宛如箭矢般的舌头，直奔贝贝眉心处激shè而去。

    用舌头攻击，这在魂师看来实在是太诡异了。至少在这届大赛前面的比赛中从未出现过。但又不得不承认，这一下来的极其突然。

    贝贝下意识的一抬左手，就挡在了自己面前。

    六级魂导护罩还是开启着的，但在那紫黑sè的舌头面前居然被瞬间洞穿，然后那舌头才点中了贝贝的龙爪。

    “啪！”爆鸣声中，贝贝应声跌退，他的右爪也因此没有和对方正面碰上。

    紧紧凭借舌头的力量，竟然能够将蓝电霸王龙魂师击退，这是何等强悍。

    而且，贝贝被击中的左掌上，已经开始冒起了烟雾。

    贝贝立刻做出反应，右手闪电般挥动，利爪扫过，将自己左爪掌心处的几块鳞片迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀xìng剧毒——

    第二更，求月票、推荐票，新的一周，月票双倍，正是我们大展身手的时候了！……)

第三百三十章 龙皇破邪裂（中）

    邪魂师最难对付的地方就是对他们的不了解，和远远超出常理的战斗方式与能力。

    就是这么一下接触，贝贝就吃了亏。这还是他有蓝电霸王龙坚实的龙鳞防御，否则，要斩掉的岂不是自己的手掌了？

    “食脑兽，我知道了。他的武魂是食脑兽。”待战区中，萧萧突然惊呼出声。

    众人的目光不由得投向她，萧萧沉声道：“我听老师说过，在大陆南方，有一种十分恐怖的魂兽，名叫食脑兽。它们专门以各种生物的脑汁为食物。极其凶残。一旦出现有食脑兽，必定会引起当地的大慌乱。往往一两只食脑兽过处，一个村镇就会变成死域。无论人畜，全都是眉心处被开个小洞，脑髓全部被吸食一空。”

    “老师说过，这食脑兽是最恶毒的一种魂兽。一经发现，当地魂师都会不惜一切代价的将其扑杀。星罗帝国甚至还曾经专门组织过人手猎杀食脑兽。这种魂兽已经是接近灭绝的程度了。没想到，竟然有人类会拥有这种武魂。”

    食脑兽大家都没见过，正如萧萧所说，这是一种接近灭绝的魂兽。没想到竟然会出现在武魂中。

    霍雨浩赶忙问道：“那这食脑兽的能力是什么？有什么弱点？”

    萧萧的老师是玄老，玄老见多识广，自然对食脑兽了解的更多。

    萧萧道：“食脑兽力大无穷，尤其是有着一条长成吸管状的舌头。弹shè的时候，威力巨大。它们就是通过这根舌头来吸食脑髓的。食脑兽除了力量以外，就是速度奇快，防御力惊人。缺点是，不太擅长远程攻击。因此，在为啥食脑兽的时候，一般都是远距离对其攒shè、压制。并最终将其击杀。”

    听到这些信息后，霍雨浩微微颔首，眼底金光一闪，但很快就恢复了正常。

    比赛台上，贝贝被吉利的舌头击退，吉利可没有放过他的意思。大脚在地面上一蹬，悍然弹起，一双巨爪直奔贝贝当头抓去。同时，他那根尖细锋锐充满力量的舌头已经再次弹出，依旧是朝着贝贝面门shè去。

    面对敌人的强势。贝贝却依旧显得十分沉稳。身上第三魂环闪耀，身体周围的雷霆骤然变得密实起来。强悍的蓝紫sè光芒绽放，他自己却是在跌退的过程中身形急速闪烁。速度不算太快，但在瞬间的晃动中却显得十分飘忽诡异。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。

    吉利的舌头险之又险的从贝贝头侧掠过。贝贝已经到了他侧面。一双龙爪同时朝着他的左臂抓去。

    论力量，蓝电霸王龙难道会弱于食脑兽？那又怎么可能。

    吉利对于贝贝突然的闪避也是有些惊讶，口中发出一声尖细的鸣叫，半空中身体扭转，双臂就像两柄重锤一般。直奔贝贝砸去。

    “砰、砰。”两声轰鸣响起。贝贝后退三步。但他那一双龙爪也在吉利的右臂上留下了十道白痕。有几块鳞片甚至也被抓的翻起。

    而且，有了第三魂技雷霆之怒的增幅，吉利再想完全挡住贝贝的雷电之力就难了。他那右臂上，此时已是电光缭绕。一阵麻痹。

    但是，还没等贝贝追击，吉利已经是猛一甩头，长舌又是瞬间弹出。

    他这舌头的速度、力量都太强悍了。而且穿刺能力极强。先前硬碰一下后。贝贝现在左手上还不断传来阵阵刺痛。

    贝贝身上的龙鳞再强悍，也不愿正面被这舌头刺中啊！先前他可是用六级魂导护罩挡了一下后才用手挡住的。

    可以说，吉利这根舌头就是他的大杀器。无论战斗的其他过程如何，一旦被他这舌头刺中，那比赛恐怕也就结束了。甚至还会付出生命的代价。

    距离如此之近，吉利这一甩头动作幅度极大，贝贝再想闪避似乎已经来不及了。

    就在这时，贝贝做出了一个奇怪的动作。面对那瞬闪而至宛如尖锥一般的舌头，他没有闪避，也没有去抵挡，而是双掌在自己面前掌心相对，作出一个彼此虚按的动作。

    刹那间，贝贝双掌掌心之间，出现了无数密集的电光闪耀，就像一片微缩版的雷电森林一般。

    “这是，雷霆万钧？”霍雨浩有些不敢置信的说道。

    如果不是贝贝身上那亮起的第二魂环，他甚至不敢说这句话。

    雷霆万钧，那可是原本应该散布于体外，化为一片雷霆电网攻击对手的范围魂技。竟然被贝贝化须弥为芥子，融于掌心之间，这要怎样的控制力才能做到啊！

    吉利的舌头钻入那雷电森林之中，仿佛势如破竹一般瞬间就完成了穿刺。眼看着，那尖锥一般的舌头就要到达贝贝面前了。

    在这一刹那，唐门所有人几乎全都站了起来。正因为知道了食脑兽的可怕，他们才更加忌惮。

    圣灵宗那边，坐在最前面的唐雅双手猛然攥住自己椅子的扶手。刹那间，扶手化为齑粉。

    蝎虎斗罗张鹏双眼微眯，眼底闪过一丝凌厉之sè，但却并没有任何行动，只是目光完全集中在唐雅身上。

    反倒是身为当事人的贝贝，居然是出奇的平静，他的眼神没有任何波动。眼看着那一点紫红sè的尖锥瞬间到了自己面前，却依旧没有丝毫闪避的意思。

    停！

    吉利的舌头终究还是停下来了，就停在贝贝面前不到两寸的地方，暗红sè的舌头上，粘液滴落，浓郁的腥臭气息四散。

    雷电缭绕，就在他那舌头上开始放大，吉利拼命的想要前刺，他那舌头也确实是在一点一点的前进着，但和先前爆发时的速度相比，实在是太慢了。双方顿时处于一种僵持状态。

    站起的唐门众人，包括只能坐着的霍雨浩，都是松了口气。

    王冬儿拍拍胸口，道：“大师兄这也太吓人了。”

    徐三石道：“他应该是故意的。以贝贝的xìng格，从来不会做没把握的事情。那家伙完了。你看着。在魂技的使用和控制上，贝贝这家伙还要超过我。哎，原本我是和他实力差不多的。但自从这家伙拥有了第五魂技后，就开始有了差距。哪怕是我后来有了玄武之域，最多也只能在他面前纯粹防御。贝贝这家伙，一向yīn险狡猾，要第一个出场肯定不会是有一定把握的。”

    最了解贝贝战斗力的，自然是和他认识时间最长，也经常切磋的徐三石。

    原本霍雨浩对大师兄也很了解，但他毕竟远离史莱克学院两年多的时间，回来以后又出了各种事情，真正交流的机会毕竟较少。

    听徐三石这么一说，霍雨浩也终于放下心来，虽然徐三石有的时候表现的有些不靠谱。但在这生命攸关的时候，他不可能随口安慰大家，肯定是有所根据的。

    就在史莱克七怪交谈之时，场上僵持的局面也发生了变化。

    两寸、一寸半、一寸。

    那带着腥臭气息的舌头已经距离贝贝越来越近了。谁都知道，一旦被那舌头碰触到，对于贝贝来说就是如同末rì一般的灾难。

    但也僵持的过程中，贝贝身上也同样出现了变化。低沉的龙吟声响起，渐渐变得高亢。绕体的蓝紫sè电光渐渐变得越来越亮，逐渐由蓝紫sè转化为了金sè。

    身上那一片片厚重的甲叶明显变得通透起来，就像是全身都覆盖了一层金sè水晶一般。浓烈的光明气息不断升腾，掌心之中的雷电森林也同样从蓝紫sè渐渐变成了金sè。

    雷光电闪，电光缭绕之中，舌头前进的速度变得更加困难了。吉利粗壮的身体已经在全身发力，双腿顶在地面上，身上的第一、第三两个魂环光芒变得更加明亮。甚至连第二个光环也随后点亮。

    他这前三个光环都是增幅自身的，所以才能让身体如此高度的与食脑兽吻合。拥有宛如食脑兽一般的力量、速度。而那穿刺威力巨大的舌头，实际上是他这食脑兽武魂天生附带的能力。在他拥有了第一魂技，让头部变化成接近食脑兽模样的时候就已经可以使用了。

    至于后面的四个魂技，不是他不想使用，而是现在这种状况，用不了。

    没错，他的舌头确实是他攻击力最强的地方，但在很多时候，最强的一点往往也是最弱的一点。

    邪魂师一般有两个特点，一个就是不为世人所容的战斗方式，另一个，就是修为的高速提升。

    拥有食脑兽武魂的吉利，他的高速提升就表现为吞噬敌人的脑髓。无论是人类还是魂兽都可以。吞噬脑髓的对手越强，他的修为提升速度就越快。

    当初武魂觉醒之后，连他自己都不知道自己能够成为魂师。依旧浑浑噩噩的生活着。一直到十二
------------

分节阅读 771

岁那年，才被圣灵教的人发现，开始正式修炼。短短八年时间不到，就从一个先天只有两级魂力的懵懂少年，变成了现在这拥有六十级魂力的邪魂师魂帝。这种提升速度在正常魂师之中是根本不可能出现的——

    继续求月票、推荐票，哦，对了，金键盘奖开始了，我有点后知后觉了……，咱要求不高，大家把免费的都投给咱们唐门就行了。拜谢、拜谢。

    万字承诺完成，强烈求月票推荐票……)

第三百三十章 龙皇破邪裂（下）

    而且，随着修为的不断提升，大量脑髓的吞噬，他的jīng神和xìng格也都开始渐渐变得扭曲起来。这也同样是大部分邪魂师身上都会出现的情况。

    可是，吞噬脑髓能够使用的攻击，就是他这舌头。而舌头，也同样是他这食脑兽武魂中最为强大也是最为重要的存在。一旦舌头受创，对他的打击将是前所未有的。

    因此，吉利现在唯有将舌头先收回来，才能再继续施展自己更强的魂技。或者是直接就用舌头将贝贝杀死。

    xìng格扭曲的他，在面对一名魂帝级强者，有可能吞噬到美味脑髓的时候，怎么可能会去选择后者呢？这也是邪魂师的一大弊病，jīng神扭曲。

    金sè电光越来越强。看着那逐渐逼近的舌尖，贝贝脸上流露出一丝森冷之sè。

    他那向内合拢的一双龙爪突然变得亮了起来，灿金sè的光芒瞬间融合了掌心之间的全部雷霆，令那雷电森林瞬间化为了一颗金sè的雷电光球。

    “吱吱！”惨叫一声，吉利终于意识到了不妙，不敢再继续前刺，而是不顾一切的向后收回自己的舌头。但是。这个时候，已经有些晚了。

    不得不说，他这舌头确实坚韧，哪怕是在雷电**为光明雷电之后，也没能直接将他的舌头摧毁。

    但是，这并不是贝贝的攻击。他限制住对方的舌头，真正目的是为了让自己能够顺利完成蓝电霸王龙向光明圣龙的**。

    恐怖的雷电光芒瞬间大盛，贝贝身体微微一斜。左手龙爪虚握，控制着那金sè光球死死的拉住吉利的舌头。右手则是瞬间抬起。

    只见贝贝身上的第五魂环突然光芒大放，那漆黑如墨的魂环在一瞬间仿佛变成了金sè似的。紧接着，贝贝的右手龙爪竟然重新变成了手掌模样，但却是覆盖着金sè鳞片的手掌。

    然后他背后就浮现出了一条巨大的光明圣龙虚影。右手瞬间化为了金sè水晶形态，鳞片似乎都变得模糊了。一声高亢的龙吟声从贝贝口中响起，一掌就劈在了吉利那条舌头上。

    “咔啦！”仿佛一声巨雷响起。

    先前那么多攻击都没能令对手受到半点伤害的他，这一掌劈上去却出现了诡异的一幕。

    仿佛一团暴雷在他掌中迸发一般，惨叫声中，吉利的舌头上竟然已经充满了金sè光电。

    贝贝左手用力一拉，吉利的身体竟然有些不受控制的向前踉跄而去，眼中充满了震惊之sè。他身上的蓝灰sè鳞甲也同样冒起了一层细碎的金sè电光。

    贝贝脚下发力，一闪身就到了他面前，双掌展开，接连三掌，分别劈在了他的肩头和胸前。

    吉利就像是已经傻了似的，吐出去的舌头依旧绷直，整个人的身体却像是筛糠一般颤抖着。当贝贝第四掌劈中在他胸前的时候，他全身已经密布着粗如手臂的金sè电光，身上的所有鳞片更是完全张开。

    主席台上，坐在摄政王，太子徐天然身边始终沉默的神秘国师突然右手抬起，猛然拍击在身边的椅子扶手上。

    没有任何声响传出，但那椅子扶手却像是融化一般消失了。

    “龙神斗罗穆恩的，龙皇破邪裂。没想到竟然传承了下来。”

    龙皇破邪裂？对于徐天然来说，这是一个十分陌生的名字。但能够让他身边这位国师如此震惊、愤怒。可见这是一个相当了不得的魂技吧。

    比赛场地中，连拍四掌之后，贝贝纵身而起，并没有再继续攻击，反而是后退几步。双手抬起，全身金光渐渐褪去，竟然是收回了自己的武魂和魂力。平静的站在比赛台上。

    身为裁判的不破斗罗郑战有些愣住了。

    虽说贝贝接连几次攻击命中对手，但从先前的防御力来看，这个吉利应该完全能够承受的住才对啊！那四掌虽然看上去煊赫惊人，每一掌劈下，吉利的身体都剧烈震颤，身上电光大冒，可也不至于就这么输掉了吧。他可是邪魂师啊！

    可是，贝贝的行动却证明了，这场比赛确实是已经结束了。因为他已经取出nǎi瓶，默默的在那里恢复着魂力。甚至闭合着双目，静静的站在场地zhōngyāng。

    观众区中，一个高大的身影静静的站在距离比赛台不远的地方。缓缓从口中吐出两个字，“完美。”

    “完美？”就在他身边，一名绝sè少女惊讶的说道，“傲天，在你看来，那都是完美的吗？”

    是的，那高大身影正是本体宗年轻一代的第一强者，龙傲天。而他身边的女子自然也就是维娜公主了。

    龙傲天脸sè沉凝的点了点头，“输给唐门不冤。这个贝贝隐藏的好深，他这第五魂技，很强、很强。”

    维娜不解的道：“可看上去也就那么回事啊！”

    龙傲天瞥了她一眼，叹息一声，道：“那是因为，你还没有达到那个境界，所以才会这么觉得。刚才那一刻，他的jīng神力、魂力、魂技以及战技，四位一体，完美融合。这才有这完美的攻击出现。看上去只是简单的四掌，但那每一掌拍出，都给我以震慑心灵的感觉。那天在与我们对战的时候，如果他使出这份能力，我都没有必胜的把握。必须要施展武魂真身，才有可能获胜，但也必定会受到重创。这还是不知道他那第六魂技是什么的情况下。史莱克学院，果然不愧是史莱克学院啊！这些唐门出身的史莱克七怪，一个个都是深藏不漏。贝贝比那徐三石更可怕。”

    维娜脸上也渐渐流露出了震惊之sè，她对龙傲天当然是绝对的信任。更深深的了解龙傲天胸中那份傲气。连他对贝贝都如此推崇……

    维娜苦笑道：“我觉得，我们还是有些轻视唐门了。趁着还没有离开明都，我要找机会和他们再加强一下关系。”

    龙傲天点了点头，“嗯。”

    比赛台上，身体剧烈颤抖着的吉利，就像是喝醉了酒一般东摇西晃。终于，他双腿一软，“噗通”一下跪倒在地。

    紧接着，全身不受控制的哆嗦起来，身上的鳞片，竟然一块接一块的剥离开来，口中发出“咴儿咴儿”的声音，却是连一句话都说不出来。

    一道道金丝般的光线开始从他身上向外溢出。渐渐的，这些金光逐渐凝成为股。一股股金光四散。他身上腥臭的气息渐渐变淡了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。

    “砰——”

    吉利的身体骤然炸开，化为无数碎片，但诡异的是，他那炸开的身体却没有任何鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。

    那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。

    全场！

    鸦雀无声！

    这一幕，实在是太过震撼人心了，震撼的令人难以想象。这是什么魂技？竟然威霸如斯。

    这场战斗进行的时间并不长，最初来看，贝贝一直是落于下风的，邪魂师吉利的能力也确实是诡异莫测，尤其是那条舌头和他自身强大的抗xìng，都令贝贝看上去左右支绌。

    可是，这最终的结果来的却是如此之快，先前那四声霹雳雷霆，此时仿佛才真正的在每个人心中爆炸开来。一名魂帝级别的邪魂师，竟然就这么陨落了。

    唐门待战区中。

    霍雨浩坐在那里，呆呆的看着比赛台上的贝贝，喃喃的自言自语道：“这、这是老师的龙皇破邪裂。大师兄真的融合了这个魂技，难怪他一直以来在和我们切磋的时候都不肯用到第五魂技。竟然是龙皇破邪裂。以君临天下为基础，黄金圣龙武魂为本源，能够破除一切**，并且会随着修为增强而不断进化，真正的封号斗罗，甚至是超级斗罗、极限斗罗的强大战技，龙皇破邪裂。”

    尽管霍雨浩是穆恩的嫡传**，但他得传的除了君临天下之外，更多的是龙神斗罗穆恩在**中的各种经验，以及对武魂研究的各种知识。

    毕竟，他的武魂和老师的不一样，自然也没办法完全模拟老师的能力。

    但是，贝贝可以啊！贝贝在将蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙之后，穆恩那以光明圣龙为蓝本研究出来的能力都是他能够**的。作为穆恩的后代，贝贝自幼就是跟随穆恩在**的，霍雨浩传承了穆恩的经验、战斗意念。但穆恩给他的更多是知识与领悟上的帮助，让他自己去寻找自己的路。而贝贝，走的却就是穆恩的路。传承了龙神斗罗的衣钵。

    黄金龙女王秋儿，真的是本届大赛最强的龙魂师吗？

    这个念头几乎如同暴风雨一般，瞬间席卷全场。

    唐门对阵圣灵宗，个人淘汰赛第一场，唐门，胜。圣灵宗战队队员，吉利，殁！——

    贝贝，回来了！小雅，在哪里？

    为了贝贝和小雅，在这本月的最后一天，月票大战的最后时刻拜求月票。明天咱们还会有爆发。

第三百三十一章 龙皇震域界（上）

    f息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸sèyīn沉的站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么。

    待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微的点了点头。

    霍雨浩一直在关注着他们，目光也同样落在蝎虎斗罗身边，那令他感觉到极为熟悉的女子身上，她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，也一定要试探一下才行。

    贝贝站在比赛台上，依旧在聚jīng会神的吸收着nǎi瓶中的魂力。一点也没有因为外界的惊呼而受到影响。

    圣灵宗这边，在唐雅的示意下又站起一名队员，一闪身就上了比赛台。

    这人身材很高，足足超过两米，但却显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑sè长袍挂在他身上，就像是破布袋一般。

    他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步的走向比赛台zhōngyāng。膝盖似乎有些不会打弯似的。

    “双方通名。”

    “唐门，贝贝。”

    “圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些yīn冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大区别。

    看到这王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句什么。

    直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的nǎi瓶。

    “双方后退，准备比赛。”

    贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊也是依旧一副僵硬模样向比赛台另一边而去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。

    观众们重新安静下来，一场比赛并不能证明什么。虽然在很多人心中已经觉得贝贝拥有着和王秋儿相提并论的能力。但他的比赛毕竟还是少。就看他能够在这场半决赛中走多远了。

    在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通民众也好，还是在普通魂师们心中也罢·都是神秘莫测，诡异强大，更充满了血腥味道的存在。

    没有人会认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师的。

    但现在他们的观点却发生了些许的改变。贝贝用他的行动向所有人证明了·邪魂师并不是无敌的，固然可怕。但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。

    当然，明眼人也能看得出，实际上先前圣灵宗的吉利是有些托大了，他最强的魂技都没有使用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人，无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势·但这还远不是决定xìng的优势。眼前这第二场比赛就很重要。

    魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台zhōngyāng，深深的看了一眼已经走到比赛台边缘回过身，脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。

    身为裁判·在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样也蒙上了一层神秘面纱。

    唐门这些队员竟然隐藏的这么深。上一场，对战本体宗
------------

分节阅读 772

那些强者时，他们居然还没有出全力。直到此刻，这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。

    尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比。但修为到了那个境界，眼力也自然要比普通人高的多。龙傲天能够感觉到的完美，他也感觉到了。但他感觉更深刻的是内蕴。

    贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力？而且是由内而外的。那绝不只是他自己的力量，应该是还有吉利本身的力量。也就是说·他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力受到影响，最终才产生了那样的自爆。这已经不是简单能够用魂技二字来形容的了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！

    “比赛开始。”虽然脑中思绪不断·但却并不影响郑战对本场比赛的执法。

    伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容，看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲·相比于上一场，他这次的冲锋就要显得一往无前的多了。尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。

    之所以冲击的如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉贝贝的只有一句话，这个对手擅长远程攻击。逼他近战。jīng神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。

    另一边，圣灵宗的王小磊却是站在原地没动。随着在他那纤瘦身材上的右臂抬起，一圈圈魂环从脚下升起。

    不愧是来自于邪魂师的强大宗门·同样也是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环徐徐升起。两黄、两紫、两黑。

    也就在这时·一只森森白骨的手爪从右臂衣袖中探了出来。朝着高速冲来的贝贝一指。王小磊身上的第一魂环也随之闪亮。

    诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两!只正好抓住了贝贝的发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都中朝着他的腿抓去。

    尽管是大白天的，但天sè本来就yīn沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，顿时引得现场观众们一片惊呼。

    这是什么东西？什么武魂啊！

    低沉宛如呻吟般的声音从王小磊的大斗篷中响起，他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都是稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像是波浪一般不断徘徊。根本看不出这王小磊是要使用什么魂技。

    双脚骤然被抓住，贝贝前冲之势顿时被遏制住了。而且因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。

    贝贝双手向身前地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是第二魂技雷霆万钧。

    贝贝对于他这第二魂技的控制力确实是令人叹为观止，在上一战中，他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为了集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全都被震的粉碎。

    要知道，雷电本就是天地正气之所聚对于一切邪恶生物都有克制作用。

    先前贝贝所施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂。就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力。对于一切邪魂师都有着相当程度的克制作用。这也是为什么那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候情绪会出现剧烈波动了。

    不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。

    王小磊向贝贝作出一个虚按的动作，他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝sè波动。顿时，一圈惨白sè的光环出现在贝贝脚下。

    贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭自身，下一刻周围就已经变成了一片白sè。

    第二魂技，邪恶霜冻。

    王小磊施展的冷冻能力可与霍雨浩的极致之冰不一样。他这根本就不是纯粹的冰属xìng。而是从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实就来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断补充怨灵才能始终保持施展的能力。而每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力，也是建立在杀戮之上的。

    王小磊的头脑很冷静，他就是要凭借这个技能来污染贝贝，只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么，他就能够占据绝对的上风了。

    邪恶霜冻施展的下一瞬王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中他的衣袖自然也随之滑落到了肩膀位置，露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨。

    难道说在那黑sè长袍掩饰之下的王小磊，竟然根本就是一个骷髅吗？

    邪魂师的诡异，令无数人头皮发麻，全身发冷。

    王小磊高举的右手上，紫黑sè光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只是能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂的侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵。同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久就要看对手自身的实力如何了。

    而此时，他身上亮起的已经是第五魂环。

    吸取了吉利之前大意轻敌却被对手杀死的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。

第三百三十一章 龙皇震域界（中）

    紫黑sè的光芒在他右手之上变得极其夺目，而整个比赛台上，都响起了一片怨灵呜咽般的声音。

    哪怕是不破斗罗，脸sè都随之变得yīn沉起来。他当然不会怕这王小磊的攻击能力。但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中所蕴含的怨灵气息之浓郁，至少也是上百条生命带来的啊！这家伙就是一个刽子手。

    虽然郑战出身于rì月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师却是一点好感都没有。他心中甚至暗暗想到，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。

    “啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥，顿时，一条紫黑sè的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被**霜冻限制住的贝贝抽击而去。

    这是他强大的第五魂技，死亡之鞭。一旦被死亡之鞭命中，那么，就会受到死亡气息的侵蚀。同时，会被这死亡之鞭中所蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。

    这死亡之鞭，同样也要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算是很多七环魂圣级别强者也承受不住。

    要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的。并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者是在死亡的时候承受过大恐惧的人类，才会出现强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今rì的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结果的生命又岂止是上百，早已过了四位数。

    紫黑sè的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声，单是这声音从比赛台单方向向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩，仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众们回去后无不大病一场。

    贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那**霜冻所污染了，面对死亡之鞭的落下，他似乎什么都做不了。

    眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些**冰蓝sè瞬间爆开，向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金sè手掌就已经探了出来，一把就抓住了那条长鞭。

    “啊——”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰的看到，从贝贝手掌周围，大量的光雾溢出，每一片光雾的荡漾，都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散，还伴随着一缕缕紫黑sè的雾气在空中激荡。

    王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭炼制耗费了众多心神，连自己都变得人不人、鬼不鬼的了。此时在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，也是他承受不住的啊！

    不过，这王小磊确实是冷静，在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖，那死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子处缠扰而去。

    这时候，王小磊也是十分谨慎小心的，因为他清楚的看到，贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说，他已经处于了龙皇破邪裂的状态之中。

    但王小磊也有自己的凭借。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑sè的光芒在他身体各处纷纷亮起。他身上那黑sè的大斗篷也终于破碎了。

    正如很多人猜测的那样，当再没有黑sè斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是衣服白森森的骨头架子。赫然就是一具骷髅。

    在骷髅的眼眶之中，两团暗红sè的火焰剧烈的跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑sè的诡异花纹。

    此时，他的左手也抬了起来。按在了自己的右手上，那一团团紫黑sè的光芒顿时通过他的左手迅速朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。

    所有的怨灵在这一刻似乎全都安静下来了似的。恐怖的死亡气息宛如cháo水一般朝着贝贝奔涌而去。

    贝贝也是脸sè微微一变，他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。

    后退，松手，前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑sè连拼四掌。

    雷霆的轰鸣声中，一团团足有直径一米开外的金sè光雷在空中炸开。没一团光雷的爆炸，都会摧毁大片、大片的紫黑sè。但那紫黑sè却依旧持续不断的奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息的溶化了，而且那附着于其上的紫黑sè甚至在向下面的花岗岩蔓延，将其腐蚀的斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现。密密麻麻的令人作呕。

    死亡凋零。王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。

    但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢。全都被那强横无比的破邪之力震的粉碎。

    当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭足有三分之一的部分全部炸碎，而胜于的死亡凋零也完全在空气中泯灭。

    主席台上，神秘国师冷冷的道：“次子不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”

    徐天然没有吭声，只是目光灼灼的看着比赛台之中。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都要辟易，果然是好本事啊！

    比赛台周围的观众们，已经迫不及待的为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将这王小磊也迅速击杀。

    碰撞的余波在空气中激荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红sè火焰明显黯淡了几分。而贝贝也是向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。

    光明圣龙的光影依旧在贝贝身后徘徊着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。

    一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次他们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。

    贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎。根本无法阻挡他分毫。

    王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他却没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝，他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一希望的就是，贝贝这种爆发式的状态不能持续太长时间。

    王小磊擅长于远程攻击，但在速度上，却是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断的进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。

    右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫sè的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑sè纹路一个个仿佛都被点燃了似的亮了起来。

    双臂平伸开来的同时，第四魂环也亮了起来。一片片紫黑sè的光晕从他脚下向外溢出。

    这是他的第三魂技，死亡守护，以及第四魂技死灵海。

    这王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来的太快，他的死灵海根本就没来得及释放。

    死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的
------------

分节阅读 773

能力。

    只能作用在直径十米范围内。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在其中释放所有能力，都会有大幅度的增强。而且还有滋润怨灵，令怨灵重生的能力。

    能够代表圣灵教出战的，哪一位邪魂师不是本领惊人？

    贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄sè的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。

    但是，当这金黄sè的光明雷霆龙爪进入死灵海范围后，顿时发生了诡异的变化。紫黑sè光芒涌动。那光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑sè。虽然破邪之力尽可能的与这些紫黑sè对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是如同融化一般消失了。只余下一片已经变成了紫黑sè的光雾冲击在了死亡守护上。

    王小磊双手同时做出一个上下律动的姿势，在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。

    只见一层层**冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。

    贝贝冷哼一声，身上第三魂环闪耀。正是雷霆之怒。

    庞大的金sè蛇电围绕着他身体迸发，与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前的冲入了死灵海范围之中——

    钟声响起，新年祝福送上。由2013到2014，你们伴我走过。新的一年里，我一定用更加jīng彩的内容来回报大家。保底两更送上，无封顶爆发开始，每800月票加两更。开始吧！

第三百三十一章 龙皇震域界（下）

    尽管这死灵海只有直径十米大小，王小磊也已经退到另一侧的边缘。但进入其中。贝贝顿时感觉到全身一阵发冷。凄厉的怨灵吼叫声，令他灵魂一阵阵不稳。仿佛要立体而出似的。

    **霜冻疯狂的侵袭着他的身体。想要将他的身体和灵魂全部冻结。贝贝的速度也确实是一下子就慢了下来。身上雷电与那**霜冻飞速的对拼着。但他却也陷入了举步维艰的状态。

    “嘎嘎嘎！”王小磊笑了，他的笑声宛如老鸦夜啼一般令人毛骨悚然。“笨蛋，你最大的错误就是进入了我的死灵海。享受吧，死灵海之死亡凋零。”

    一边说着，他双手猛然高举。一个个紫黑sè泉涌以他的身体为，迅速蔓延到死灵海的每一个角落。恐怖的死亡气息也歇斯底里的朝着贝贝覆盖而去。

    曾经，王小磊就用这一招，同时击杀了两名魂圣级强者，令他们成为了自己死亡之鞭的主灵魂。他很期待，当贝贝也被自己杀死，他那充满了光明和破邪力量的灵魂被自己死亡之鞭征服后，自己的死亡之鞭会变成怎样的形态。或许，以后连光明属xìng都不怕了吧。

    今rì的yīn云密布，对于邪魂师们来说，简直是大好形势。尤其是对王小磊来说。如果是阳光明媚的rì子，他的实力就将大打折扣。甚至无法代表战队出场，只能作为替补队员了。

    而此时的他，却深信自己是强大的。他仿佛已经看到，贝贝化为自己死亡之鞭一部分的景象。

    身为邪魂师强者，王小磊有着很强的判断能力。他能够清晰的判断出，先前贝贝所施展的龙皇破邪裂是没办法连续使用的。那种jīng气神完全融合的魂技又岂是简单？先后已经在两场战斗中各用一次，他想要再用，起码要休息一会儿才行。没有了那龙皇破邪裂的恐怖威能，自己的第六魂技又是在第四魂技死灵海中升腾着的死亡凋零。他拿什么挡？

    从贝贝眼中，王小磊甚至看到了恐惧，他自己的灵魂之火也在飞速的跳动着。

    但是，紧接着，他就看到贝贝笑了，冷傲而不屑的笑了。外表温和的贝贝，对待敌人永远是骄傲的。心中的那份执着，那份会当凌绝顶的气势，才是君临天下的本质啊！

    恐惧如果出现在他心中，他又凭什么来驾驭君临天下呢？

    贝贝的身体略微下蹲，看那样子，就像是整个人都蜷缩在了一起似的。与此同时，一圈黑sè光环升腾而起，强烈的金光从他身上迸发而出。

    “昂——”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金sè甲片，他整个人也随之电shè而出。

    尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形。但在这个时候，他简直就像是一条真正的光明圣龙一般。

    而这光明圣龙在前冲的过程中开始了高速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。

    只有龙头，这证明着，贝贝还没有进入到七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上那位神秘国师站了起来。

    金sè的龙头，充满了高高在上，君临天下的味道。强大的光明圣龙啊！爆发吧。

    “龙、皇、震、域、界。”神秘国师一字一顿的说出了贝贝此时所施展魂技的名字。

    比赛台的地面上，出现了一个直径达到三十米的金sè光环。这个光环将那死灵海完全圈在其中。光环的圆心，就是那傲然悬浮的巨大龙头。而在这光环之内。一条条黄金圣龙浮现而出。它们在悬浮的过程中，死灵海明显变得停顿了，正在升腾着的死亡凋零也变得迟滞了。

    与魂技**恐怖的王小磊比起来，贝贝此时施展出的魂技看上去是那么的炫丽夺目。

    足足有十几条黄金圣龙在这金sè的光环中浮现而起。而此时的王小磊，却骇然发现，自己什么都做不了。一种难以名状的恐惧在他脑海中浮现。

    死亡凋零和死灵海甚至已经脱离了他的控制，他只觉得自己的灵魂正在升华似的。周围的一切，都变成了金蒙蒙的一片。

    那一条条如真似幻的光明圣龙浮现而出后，并没有动。它们就像是一个个雕塑似的浮现在半空之中。

    “昂——”zhōngyāng的龙头又一次长吟出声。

    就像是发动了总攻的口令一般，所有的光明圣龙同时发起了致命的攻击。

    它们化为一道道金sè的闪电在这金sè光环内睥睨纵横。刹那间，死灵海、死亡凋零在那天地正气所凝聚的龙形光明雷霆中被撕的粉碎，并且全都朝着王小磊的身上集中而去。

    “轰、轰、轰、轰……”

    连续的轰鸣在比赛台上炸响，只三下，王小磊身上的死亡守护就被炸得粉碎。

    不破斗罗郑战这时候已经反映过来，想要上前去救援。但是，地面上的金sè光环却瞬间爆开强光，一道直径三十米的巨大金sè光柱瞬间升空而起。

    哪怕是郑战，在这一瞬间竟然也没能冲入其中，当他撞上了那金sè光柱的时候，全身也是金sè电光缭绕，尽管施展了防御魂导器抵挡，但却依旧举步维艰。

    而这金sè，也就是持续了不到两秒的时间，就盛极而衰，缓缓的消散了。

    天空中，光明圣龙的光影若隐若现的回荡着。仿佛先前那十几条光明圣龙已经**而去。

    龙皇震域界。

    龙神斗罗穆恩所独创强大魂技。破邪，专克邪魂师……

    龙皇震域界与龙皇破邪裂，是穆老当年赖以成名的两大绝技。不知道击杀过多少邪魂师。令邪魂师们闻风丧当。

    而此时此刻，贝贝也正是用着同样的手段，继承了先祖的衣钵。

    王小磊的身体消失了。他的消失，相比于先前的吉利，更是显得寂静无声。甚至没有人看到他是如何消失的。

    巨大的金sè光柱泯灭，他的人，也自然就不见了踪影。连一点肮脏的渣子都没有留下。

    全场再次陷入寂静。贝贝用他强势的表现，先后击杀了两名六环魂帝邪魂师。

    在这个时候，再也没有人喊出王秋儿是本届大赛第一龙魂师这句话了。至少在她战胜贝贝之前，没有人会在这么说。

    玉天龙已经完全呆住了。同样身为龙魂师，更是也拥有着蓝电霸王龙武魂的他，才最明白眼前贝贝展现的实力有多么强大。那已经是超越了普通魂圣威能的强大魂技啊！

    他知道，自己不是贝贝的对手。肯定不是。至于王秋儿。也很难说、很难说。这唐门，究竟是从何而来。竟是如此的强大。

    贝贝就在那渐渐淡去的金sè光柱zhōngyāng浮现，他的脸sè有些苍白，但却依旧站的很直，尤其是腰板挺的笔直。

    无论是急促的呼吸，还是显得有些不健康的脸sè，都没有影响到他眼神中的那份执着。

    赢了，是的，他又赢了。连续两场，连杀两人。偏右让所有观众为他欢呼、喝彩。

    破邪，这就是他的光明破邪之能。

    尽管每一位魂**能够使用第五和第六魂技，但像他这样，在使用中消耗如此之大的却是前所未有的。贝贝静静的站在那里，呼吸好不容易才平复几分。他的右手缓缓抬起，指向了圣灵宗的待战区。那伸出的食指所指之处，正是圣灵宗待战区内坐在最前面的唐雅。

    唐雅似乎像是被激怒了，猛然站起身，目光森然的看向贝贝。虽然有那黑sè的大斗篷遮盖，但她锐利的眼神却依旧透过正在徐徐下落的魂导护罩和贝贝相对。

    “个人淘汰赛第二场，唐门，胜。”说出这几个字的时候，就连不破斗罗郑战自己，都觉得有些不可思议。

    二比零，谁能想到，领先的竟然是唐门呢？

    贝贝深吸口气，缓缓放下手臂，转过身，脸sè漠然的向比赛场地zhōngyāng走去，缓缓来到不破斗罗郑战面前，又一次取出了自己的nǎi瓶，静静的站在那里恢复着自己的魂力。

    唐雅转过身，看向休息区方向。

    蝎虎斗罗张鹏眼中的震惊渐渐消失，甚至还有意思恐惧也一同引去。

    就在先前贝贝爆发，释放出龙皇震域界的时候，他仿佛看到了当初的龙神斗罗穆恩施展强横实力压制自己的那一刻。恐惧就是由此而来。龙神斗罗的衣钵，终究还是传承了下来啊！幸好，这个小子还远远没有成长起来。

    想到这里，张鹏眼中寒光四shè，向唐雅用力的点了下头。

    唐雅微微颔首，脚尖点地，就那么背对着比赛台腾身而起，娇躯在空中回转，十分舒展自然的踏上了比赛台。同时，撩起了她那黑sè的大斗篷。

    正在欢呼的观众们一下就安静了下来。但是，下一刻他们的目光中也充满了惊讶之sè。

    唐雅登台，在他们看来，这圣灵宗不知道又有怎样诡异丑陋的家伙出现。可呈现在他们面前的，却是一名皮肤**，眼神散发出暗蓝sè光彩的绝sè少女。

    和几年前相比，现在的唐雅显得沉稳了许多，身材也长高了一些，同时也更加**了。完全是大姑娘的模样。绝sè的娇颜带着冷漠的神情，缓步朝着贝贝的方向走去。

1314，一生一世，新年快乐

    由2013到2014，我陪你们共同度过，祝福全体唐门书友新年快乐、心想事成、万事如意。

    从2004年2月开始创作至今，马上就要走过十个年头了，在这十年里，是你们一直陪伴我走过、陪伴我经历着风风雨雨。是你们让我们的大唐门辉煌光荣。是你们让我成为了网络作家之王，是你们给予了我一切荣耀。

    新的一年就要来临了，在此时刻，我对你们最好的回报就是陪伴着你们度过这一生一世的日子，在我们有生之年，这可能是唯一一次从13到14年度的跨越。1314，一生一世。我愿陪伴你们直到永远。

    两章保底已更，新的一年，新的气象，双倍月票，每八百票加两更。

    2013辛苦大家了，2014，我必更加努力，我大唐门将在影视、游戏、动漫、出版、漫画等多方面全面爆发。新的一年，让我们一起以身为唐门的一员而感到光荣与辉煌。

    最后，再祝大家新年快乐，身体健康，学业有成，龙马精神！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十二章 小雅，我有点冷（上）

    高贵、冷艳，又有着一种难以形容的邪魅气质。她那动人的光彩，和王冬儿、王秋儿相比也并不逊色多少。

    贝贝的瞳孔明显收缩了一下，眼底闪过一丝痛苦之色。但他的目光却依旧执着，正视着小雅，没有躲避她的目光。

    小雅也是盯视着他，目光显得有些森然，淡淡的暗蓝色气流已经开始围绕着她的身体流转起来。看那样子，随时都有可能爆发似的。

    一直走到距离贝贝只有三米处，唐雅才停下了
------------

分节阅读 774

自己的脚步。冷冷的看着他，一言不发。但比赛台上，却立刻就充满了肃杀的气息。

    郑战此时的心情依旧没有平复，第五、第六，两个魂技，毁灭了两名邪魂师。对于面前这个身材修长，气质儒雅的年轻人，他也充满了好感。他发自内心的不希望这个年轻人被毁在圣灵宗手中。但身为裁判，本身又是日月帝国人，他又能说什么呢？

    看看双方，郑战沉声道：“双方通名。”他的语速明显比之前两次要慢上一些。他心中暗想，小子，老夫能帮你的就这么多了。希望你能借助这短暂的时间多恢复一点吧。

    从贝贝身上的魂力波动他就能感受到，这个年轻人不可能再支撑的过这第三场了。而眼前这圣灵宗少女身上释放出的气息也明显要比先前两名邪魂师更强。从她在待战区的座位就能看出，在这些邪魂师战队队员之中，她应该也是出类拔萃的存在。

    “唐门，贝贝。”简单的四个字从贝贝口中吐出，尤其是那唐门二字，他明显加重了声音。

    唐雅的目光似乎呆滞了一下，眼底闪过一丝淡淡的迷茫，但很快就恢复了冷漠的神态。沉声道：“圣灵宗，唐雅。”

    深吸口气。贝贝向她点了点头，眼中流露出一丝痛苦之色，不等不破斗罗开口，立刻就转身朝着本方的半场走去。看他那背影，分明充满了决绝的味道。

    唐雅却像是没有感觉到什么似的，同样转身朝着己方半场走去。她走路的姿态显得十分轻柔，就像是向前漂浮一般，身体并没有太大的起伏。

    人对美丽永远是有倾向性的。唐雅的出场。令那些对圣灵宗充满恐惧与恶感的观众们暂时安静了下来。甚至有不少人都在想，一个这么漂亮的姑娘，也是邪魂师吗？

    美丑当然不会决定一名魂师的能力。唐雅缓缓走到比赛台边缘，转过身来。另一边，贝贝似乎已经做好了准备，手中的奶瓶也已经收回了。

    这已经是第三场了。在个人淘汰赛来说，第三场是十分重要的。尤其是对于前面已经连胜两场的队伍来说。只要继续赢了这第三场，那么，贝贝就有权利要求团队赛的开启。而现在唐门要多两个人，如果贝贝真的能赢下这一场。那么，唐门就已经占据了相当程度的优势了。

    可是。唐门真的能赢吗？连战两场，从贝贝此时的神情就能看得出，他的消耗是相当巨大的，在这种情况下还想战胜圣灵宗很有可能是队长身份的唐雅，可能性何其渺茫？

    不破斗罗看看双方，他知道，时间不能再拖延了。心中暗叹一声。右手高高举起。

    “比赛开始。”

    话音一落，首先发动的是魂力在前两场比赛中消耗极大的贝贝。他骤然发力，整个人瞬间前窜。看上去一点都不比先前那场对付王小磊时的速度慢。

    待战区中，史莱克七怪的其他六人都紧张的观看着场中局面。徐三石不自觉的握紧了江楠楠的手，江楠楠在这个时候也顾不上去怪他趁机占便宜了。

    他们都是七怪中最早认识贝贝和唐雅的人，是眼看着他们青梅竹马一路走来的。唐雅当初的失踪，贝贝的痛苦他们更是完全看在眼中。

    这一刻，这相爱的二人终于相遇了。但却是以对手的身份相遇。

    “小雅啊小雅，你真的什么都不记得了吗？你可知道，这些年以来，贝贝为你付出了多少。”江楠楠自言自语的说着，眼圈却不由得红了起来。

    徐三石也一改往日的不羁，沉声道：“我们要相信贝贝，他一定能把小雅唤醒的。”

    “一定可以的。”王冬儿和萧萧几乎是异口同声的说道。和菜头也是攥紧了双拳，紧张的看着比赛台上。

    唯有霍雨浩此时的表情显得较为平静，他的呼吸十分均匀，双手搭在黄金树轮椅的扶手上，静静的不知道在思考着些什么。

    面对贝贝的前冲，唐雅并没有急于上前，她的表情十分淡漠，就那么一步步的迎着贝贝的方向走了过去。她的速度并不快。但每一步踏出，身上散发出的暗蓝色光芒都会增强几分。

    那暗蓝色光彩衬托着她的角色容颜，竟是有种女王一般的煊赫气势。

    两人的距离越来越近了，唐雅脚下，一圈圈魂环也终于亮了起来。

    两黄、两紫、三黑。

    “七个！”待战区中，江楠楠不由得惊呼出声。其他几个熟悉唐雅的人也同样是目瞪口呆。霍雨浩眼底也闪过一抹惊讶之色。

    七个魂环，七环魂圣？

    要知道，当初的唐雅，在修为上和同一届的贝贝、徐三石，甚至是江楠楠相比，都是有着不小差距的。这也是她当初离开史莱克学院的原因。因为她知道自己是没有可能进入内院的了。

    可此时此刻，从她身上却亮起了七个魂环。短短几年。她竟然已经成长为了七环魂圣级强者。这邪魂师的力量居然是如此的可怕吗？

    七个魂环中的第三个率先闪亮，唐雅抬起自己的右手，朝着贝贝的方向做出一个轻拍的动作。顿时，一团暗蓝色光球电射而出，在空中迎着贝贝的方向飞了过去。

    这光球在飞行的过程中迅速放大、舒展开来。转瞬间就化为一张暗蓝色大网，朝着贝贝迎面扑击而去。

    这个魂技贝贝当然认得，霍雨浩也极为清楚。这正是当初他们第一次相见时，在贝贝的帮助下唐雅才获得的第三魂技蛛网束缚啊！得自于千年人面魔蛛。

    只不过，和当初相比，现在唐雅所用出的蛛网束缚竟然达到了直径十米开外，覆盖了巨大的面积，当头罩落，甚至令贝贝有种无从闪避的感觉。

    不仅如此，唐雅身上的第一魂技也亮了起来，无数藤蔓从她背后奔涌而出，那暗蓝色的藤蔓显得晶莹剔透，散发着深邃的蓝宝石光泽，四散开来的同时，已经隐隐朝着贝贝形成了包围之势。

    哪怕是成为了邪魂师，也没有改变唐雅的修炼方向，她，依旧是一名控制系战魂师。

    贝贝前冲的脚步骤然停顿了一下，紧接着，他身上蓝紫色电光了然，一张巨大的蓝紫色电网已经迎着唐雅扑面而来的蛛网束缚张开，居然和那蛛网变得一般大小。

    两张大网在空中碰撞。那蛛网顿时停顿下来，上面电光缭绕，煞是好看。

    ……

    “小雅，你这蛛网在使用的时候，一定要尽量张开，然后要有提前量的判断。最好是在对手高速接近你，或者已经腾起在空中，不容易改变方向的情况下施展。”

    “你看，你这蛛网本身粘性很大，而且随着你实力的增长，蓝银草所化藤蔓就会变得越来越坚韧，在这种情况下，敌人想要斩开它就变得越来越困难。甚至还有可能因为对它的攻击而导致蛛网的收拢，瞬间完成束缚控制。”

    “那对手就没有办法抵挡我的蛛网束缚了吗？”

    “当然有。你向我施展一个蛛网束缚。”

    “咦，你竟然可以这样啊！真好玩。一个电网，一个蛛网，我们这合起来的样子很有意思啊！给它起个名字好不好？”

    “嘿嘿，那就叫情网吧。情网恢恢，疏而不漏。让我把你抓个正着。”

    “嘻嘻，就叫情网好了。”

    ……

    “情网……”唐雅明显呆滞了一下，冷峻的眼神多了一丝迷茫。也就是趁着这个机会，贝贝已经绕过了那横档在面前的巨大“情网”直奔她冲了过来。

    迷惘只是持续了一瞬间，唐雅立刻就恢复了先前冰冷的神态，数十根暗黑蓝银草所化的藤蔓迅速朝着贝贝席卷而去。

    不仅如此，她右手向上一抬，身上的第四魂环亮起。

    贝贝对唐雅太过熟悉了。眼看着她右手抬起的一瞬间，他就已经闪电般跃起。

    伴随着他的跳跃，脚下一大片宛如长矛林立般的蓝银草已经瞬间钻出，就像是一片长矛森林一般，散发着森森寒光。

    如果贝贝再晚一步，就只能和这大片的蓝银长矛正面对抗了。

    这正是唐雅的第四魂技，蓝银囚笼。

    贝贝的跳跃是朝着唐雅方向的，身在空中，双手向前一探，两记雷霆龙爪直奔唐雅抓去。

    -------------

    贝贝和唐雅终于碰到了，八百票还没到，但我先提前发一章上来，拉拉票。你们猜猜，这一战，贝贝和唐雅身上会发生什么？下一章就告诉你们。所以，赶快投到800票吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

三更了，继续爆发求月票

今天是800票加两更，还没到票数，但我还是先发一更上来。大家加油投到800哦。而且后面的爆发，我想了一下，给大家降低难度，就直接再四百票就加一更了。也就是第四更还是在800票，第五更在1200票。双倍期间，这票数不难吧。

    下一章，就要揭示贝贝和小雅这一战的结果了，努力投票吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十二章 小雅，我有点冷（中）

    “啪、啪！”两条暗蓝色的蓝银草长藤横空出世，正好抽击在两记雷霆龙爪之上，竟然就那么将强势的雷霆龙爪在空中击碎，大片的藤蔓已经瞬间升起，挡住了贝贝的去路。

    贝贝也是了得，第三魂技雷霆之怒释放，身体周围的电光立刻变得强盛起来。然后双手在胸前合拢，一声嘹亮的龙吟从他口中迸发而出。

    顿时，那庞大的雷电光芒会聚成一个巨大的龙头，直奔那大片的蓝银草藤蔓轰击而去。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣在空中响起，那大片的藤蔓全都被贝贝的第四魂技雷霆龙首震荡的四散纷飞。但令人震骇的是，以雷霆龙首那么强大的爆发力，竟然没能将这些藤蔓炸碎。仅仅是荡开而已。

    贝贝这时候似乎已经顾不上许多了，身体向地面落下的同时，他一掌下拍，借力继续在空中前冲，双臂张开，竟是向唐雅作出一个合抱的动作。

    唐雅脸上充满了冰冷之色，右手竖起在自己身体右侧，掌心向内，指尖向上。一柄通体散发着灿蓝色光芒的长矛已经在她指尖上出现。

    当这柄长矛出现的一瞬间，那些飞荡在空中的藤蔓都化为一道道残影瞬间融入。唐雅本身，也变成了一片通透的暗蓝色。

    这是……

    身为裁判的不破斗罗郑战都觉得头皮一阵发麻，那是一种仿佛灵魂都要被穿透般的感觉。

    第五魂技，这个唐雅的第五魂技带给他的压迫力，竟然一点都不比贝贝先前所施展的龙皇破邪裂小。

    可此时此刻，贝贝的魂力似乎真的消耗过大，根本就没办法再施展出光明圣龙的能力。他那第五、第六两个魂环也完全沉寂了。

    贝贝的面庞上，流露着一丝决绝之色。面对唐雅那已经扬起的长枪，儒雅的微笑带着一抹凄凉。

    “小雅，我好想你。”他轻轻的呼唤着，在这一刻。他整个人似乎已经完全沉浸在了自己的情绪之中。龙爪上的电光已然消失。眼神中更是充满了温柔之色。

    简单的六个字，却像是六柄巨锤一般，重重的捶击在唐雅的灵魂深处。她那已经凝聚完成的长枪，竟然没有在第一时间投射而出。

    贝贝前冲的速度何等之快，眼看着，就已经到了她的面前。

    “噗——”

    血光崩现。

    贝贝没有闪避，也没有试图发出任何攻击。就任由那颜色深邃的长矛从自己的右胸处瞬间穿刺而入。从背后突出。

    这突如其来的变化，令唐门众人都惊呆了。就算是霍雨浩。也同样无法保持平静，喉咙中仿佛哽住了什么，右手紧紧的抓住黄金树轮椅的扶手。

    史莱克六怪其他五人更是全都瞬间站起。

    “大师兄，你骗我。”颤抖的声音从霍雨浩口中响起，他不敢置信的看着比赛台上的这一幕。

    就在今天前来参赛之前，贝贝悄悄的找到了霍雨浩，甚至连王冬儿都没让旁听。单独的和霍雨浩说了会儿话。

    ……

    “小师弟，战术安排就这样了。你还有什么意见吗？”

    “大师兄，意见我倒是没有。只是，小雅老师怎么办？如果她在前面几场比赛中出场。我们真的能对她动手吗？”

    “小师弟，放心吧。我有把握。尽管那些邪魂师抓走了她。但是，没有人比我更了解她了。还记得那天她把我震飞的时候么？那只是她表面上展现出来的。是给那些邪魂师看的。实际上，那
------------

分节阅读 775

时候她就已经认出我了。用只有我们两个人知道的记号告诉了我她的情况。她是受到了那些邪魂师的胁迫，所以才暂时不能回来的。比赛中，我们会有默契，你放心好了。”

    “那就太好了。只是，那圣灵教是用什么胁迫小雅老师的？我们要让小雅老师平平安安的回来才行啊！”

    “这个你也不用担心的太多。我自有办法。别忘了，你大师兄也是能化身为光明圣龙的啊！你什么时候见过大师兄去做没有把握的事情？小雅是我最爱的女人，无论如何。我都会让她恢复过来的。这也是只有我才能做到的事情。你放心好了，沉下心思，全力比赛就行。”

    “那就太好了。小雅老师能回来就太好了啊！”

    ……

    言犹在耳，可是，眼前发生的一切，却和贝贝对他所说的完全不同。

    霍雨浩先前为什么能够保持冷静，就是因为贝贝早就跟他打过了招呼。再加上他心志一向沉稳。

    尤其是当他看到贝贝先后击溃了对手两大强者之后，更是对大师兄信心十足。

    可此时此刻，当贝贝一脸微笑、平静的撞上了唐雅手中那由蓝银草凝聚而成的长矛时，霍雨浩知道，自己错了。大师兄没有说实话。

    他根本就没有和小雅老师联系上。那天承受的攻击，也并不是唐雅给他的什么特殊信号。他根本就没有将唐雅带回来的能力啊！

    大师兄！

    “噗——”长长的枪杆刺穿贝贝的右胸，从他背后突出。但他也同样借势撞到了唐雅面前。张开的双臂合拢，将唐雅紧紧的拥抱在自己怀中。

    滚烫的鲜血，从他胸口处喷涌而出，喷洒在小雅身前，令她身上冰冷的气息仿佛受到了剧烈冲击一般，有种融化的感觉。

    唐雅整个人都呆住了。就在她这第五魂技蓝银霸王枪刺穿贝贝胸膛的一瞬间，她仿佛觉得自己的胸膛也被刺穿了一般。一种难以形容的痛苦骤然出现在她胸中。

    她没有释放出蓝银霸王枪那能够吞噬生命的能力，而是呆呆的站在那里一动不动。整个人就像是被施了定身法一般。她眼中的迷惘也变成了剧烈的挣扎。

    “小雅，再次抱着你的感觉，真好。”贝贝仿佛一点都没有感觉到自己右胸处的痛苦似的，紧紧的搂着唐雅，脸上满是幸福之色。只是，他的脸上也已经完全失去了血色。

    “小雅，你知道吗？我真的好想你、好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么的重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”

    “那天，再次见到你。我沉寂的灵魂终于苏醒。等这一天，我已经等的太久、太久了。”

    “我不知道，你是否还能记起我。也不知道你能否恢复。但是，能够再次拥抱着你，我已经满足了。醒来吧，小雅，让我用我的生命唤醒你。唐门我已为你而建立，醒来吧，好吗？”

    金色的光芒，终于又一次出现在了贝贝身上。但这次呈现出的，却是淡淡的金色光雾。

    休息区中，蝎虎斗罗帐篷已经冲到了门口，盯视着比赛台上，脸色阴晴不定的变化着。

    他们显然都不知道贝贝和唐雅的关系。唐雅在加入圣灵教之后，就以惊才绝艳的天赋得到了圣灵教的极度重视。这几年来，她一直在沉默中修炼，修为增幅在年轻一代中位居首位，这次才能代表圣灵宗作为队长出战。

    看上去，唐雅应该是占据了绝对上风才对，但是，她为什么不用刺穿了对手胸膛的蓝银霸王枪彻底将其毁灭，吞噬了他的生命力？吞噬这么一名魂帝强者的生命力，必定能让她的修为再一次大幅度提升。而且魂力不但不会有消耗，反而会比巅峰时刻更强才对啊！

    她怎么会站在那里一动不动。

    鲜血，已经开始从贝贝的嘴角处流淌而出，右胸被贯串，肺叶被贯串。还有蓝银霸王枪上不断散发出的冰冷气息。充满了邪恶的冰冷气息。

    感受到唐雅的呆滞，贝贝缓缓闭上了双眼。喃喃地道：“还是……，不行吗……”

    “没关系，小雅。那就这样吧。能够死在你手上，抱着你死，对我来说，也是一种幸福。起码要比每天承受着对你思念的折磨要强得多。”

    一边说着，他的头已经垂在了唐雅的肩膀处，脸上又挂起了招牌式的儒雅微笑。

    休息区中，看到比赛台上的这一幕，史莱克大师姐张乐萱攥紧的双拳中，指甲已经刺入掌心之中。

    贝贝、贝贝你怎么这么傻。她真的有那么好，值得你这样吗？笨蛋，你真是个笨蛋啊！

    王秋儿也同样呆滞的看着比赛台上这一幕，此时此刻，在她脑海中浮现而出的，是霍雨浩站在冰火两仪眼湖边，不顾一切的吞下那炽热阳泉湖水，融化体内极致之冰天地元力的一幕。

    这就是爱吗？为了自己喜欢的人，付出生命？

    “小雅，我有点冷。你动手吧。”贝贝用尽最后的力气，紧紧的搂着唐雅。在这一刻，比赛台下的史莱克六怪们都已经惊呆了。面前是魂导护罩，他们冲不上去，他们甚至也没办法去冲。因为他们看到的，是贝贝脸上满足的微笑啊！

    “小雅老师，醒来吧。”霍雨浩虽然明知道台上的唐雅听不到自己的呼唤，却依旧忍不住大喊出声。他已是泪流满面。

    -------------

    小雅能醒过来吗？1200月票的时候告诉你们，努力投票吧，兄弟姐妹们，四更了，求月票！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

四更！继续爆发求月票

    下一章在1200票，双倍期间，实际上只用200月票就能加出来了。今晚，你们还可以吗？我还可以。

    今天胃疼，哪里都没去，一直在家坚持码字，我说了，从一三年到一四年，这个元旦我会一直陪着你们度过。

    继续求月票、推荐票。为了我大唐门的辉煌，拜托了！搞起来！让我们从一月开始，就为下个月我出道十年，也是十年不断更预热吧！

    过去的我们，不是不能争，只是不愿争而已，因为我们早已有了所有的荣耀。但是，在2014年开端的这两个月，我要争，为了唐门的十年辉煌，也为了纪念我奉献了最美好十年青春的不断更连载。

    我一切的时间都给了这份热爱事业，给了你们，可否陪我，再战！可否陪我，辉煌！可否陪我，千秋万载，一统江湖！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十二章 小雅，我有点冷（下）

    “贝……，贝贝……”呆呆的唐雅，口中有些生涩的吐出了几个字。

    贝贝身体一颤，原本已经闭上了的双眼顿时重新睁开，眼眸中流露出一丝惊喜。

    “贝贝……，贝贝……”唐雅口中喃喃的念叨着，同时也低下头，看向倒在自己肩膀上的他。

    “小雅。我的小雅，是你回来了吗？”贝贝的声音已经变得有些微弱了。虽然时间并不算长，但胸口处巨大的创伤却令他的鲜血流淌的太多、太多了。

    听不到比赛台上的声音，但霍雨浩却能看到贝贝的表情和唐雅的动作。他额头上的竖眼骤然张开，一道紫金色光芒电射而出，悍然冲击在防护罩的光幕之上，又一次将这光幕撕开了一道缝隙。

    “我们认输。快救人。”他这声呐喊是朝着不破斗罗郑战发出的。

    郑战此时也醒悟了过来，赶忙快步上前，冲向唐雅和贝贝。同时举起手，宣布着本局比赛的结束。

    魂导护罩落下，唐门众人几乎飞也似的冲上了比赛台，扑向贝贝和唐雅。

    唐雅有些无神的眼眸看着怀中的贝贝，突然充满了痛苦之色。蓝银霸王枪消失了。也就在那长枪消失的一瞬间，王冬儿已经第一个扑到了贝贝面前。双手虚按，明亮的金色火焰立刻就附着在了那巨大的伤口处，强行封住了血脉。

    和菜头这边也将一根雪茄塞入了贝贝口中，大喝道：“快，用力吸。”在他说话的时候，他身上的第六魂环才刚刚隐没。

    起死回生银雪茄，和菜头的第六魂技。拥有强大治疗能力的第六魂技。

    他这起死回生银雪茄主要作用于外伤，效果极其强悍。但对内伤却没有什么作用。

    贝贝用力的吸了一口，顿时感觉到一股滚烫的暖流顺喉而下，身体顿时一暖。胸口处奔腾而出的血液也暂时止住了。

    唐雅就蹲在那里，看着面前的贝贝。突然。她猛然站起身，双手抱头，仰天发出一声痛苦的尖叫。

    “啊——”

    刺耳的尖叫声穿透力极强。能够看到，从她身上，强烈的暗蓝色光芒彭湃而出，汹涌奔腾的向周围爆开。

    徐三石一闪身，挡在了唐雅面前，用盾墙护住唐门众人。

    在唐门众人上台的同时。圣灵宗那边，蝎虎斗罗一步跨出，也已经来到了比赛台上。唐雅对于圣灵教的重要性，丝毫不亚于贝贝、徐三石对于史莱克学院的重要。他也看出唐雅的情况有些不对。赶忙在第一时间登台而上。

    “圣女，你怎么了？”张鹏低喝一声，抬手就向唐雅肩膀抓去。

    唐雅却骤然回身，一双眼眸完全变成了暗蓝色，无数藤蔓蜂拥而出，直奔张鹏缠扰而去。

    看着她那充满痛苦的眼神，张鹏也是吓了一跳。但以他的修为。当然不会被唐雅控制住。

    邪魂师最怕的是什么？不是对手实力的强大，而是自身在修炼中出现走火入魔的情况。

    普通魂师如果走火入魔的话还有救下来的可能。但邪魂师修炼的能力本就极为霸道。一旦出现问题几乎就是必死无疑。历史上，不知道有多少邪魂师在冲击难关的时候走火入魔而亡。有些激烈的，甚至全都都会炸开。

    眼看情况有些不妙，帐篷身上瞬间绽放出强大的气息，硬生生逼开那些暗黑蓝银草。一个进步，就到了唐雅面前，右手虚握。强大的魂力顿时困住了唐雅。同时他也是一掌拍出，按在了唐雅的额头上。

    唐雅口中的尖叫这才停止，软软的倒了下去。

    圣灵宗那名神秘女子不知道什么时候已经到了比赛台上。正好一把抱住倒下的唐雅。她向张鹏低低的说了句什么。张鹏脸色难看的点了点头。然后那神秘女子就带着唐雅跳下了比赛台，也没有把她送回待战区，而是直接带回到休息区去了。

    霍雨浩一把拉住想要冲上去救回唐雅的萧萧，徐三石也抱住了江楠楠，没有让她们冲过去。

    蝎虎斗罗张鹏，那可是一位超级斗罗级别的邪魂师。曾经和史莱克学院魂导系院长武神斗罗仙琳儿站成平手的强大存在，又岂是她们所能抗衡的？

    贝贝连着吸了几口和菜头给的雪茄，胸口处那巨大的伤口已经开始合拢了。

    他的身体虽然被蓝银霸王枪穿透，但最大的伤害也就是这外伤了。毕竟，唐雅并没有将那暗黑蓝银霸王枪的威能释放出来。并没有让他受到邪恶能量的侵袭。

    此时贝贝已经陷入了昏迷，甚至有些气若游丝。但命总算是保住了。在王冬儿的光明之力守护，和菜头的起死回生银雪茄治疗之下，没有生命之忧。

    不破斗罗郑战此时已经来到了蝎虎斗罗张鹏面前，沉声道：“你是何人。不知道大赛不允许任何战队的师长登场吗？”

    张鹏冷冷的瞪了他一眼，顿时，郑战只觉得自己胸口一阵发闷，下意识的后退了两步。

    这个人好强，仅仅是眼神中带出的气势竟然就让我有种难以抵挡的感觉。封号斗罗，必定是真正的封号斗罗。甚至还有可能是超级斗罗吧。

    郑战骇然的同时，蝎虎斗罗张鹏沉声道：“本场个人淘汰赛我们的队员身体出了点状况，在战胜对手后，暂时不能参与比赛了。第四场我们认输。继续吧。”一边说着，他这才一转身，宛如瞬间转移似的一步跨出，就下了比赛台。

    唐门众人也将贝贝抬了下去。比赛台上，只留下了坐在轮椅上的霍雨浩。

    霍雨浩冷冷的看向圣灵宗那边剩余的四个人，抬起右手，朝着他们的方向勾了勾手指。“裁判，我们已经赢了个人淘汰赛三场。我们决定放弃后面的个人淘汰赛，直接进行团战。”

    郑战点了点头，走到圣灵宗那边，向待战区中的他们询问了几句。

    那四个人已经同时站了起来。森森寒意瞬间就朝着比赛台上向他们做出挑衅动作的霍雨浩蔓延了过去
------------

分节阅读 776

。

    霍雨浩却并不理会他们，道：“裁判，我们应该能休息一会儿才开始后面的团队赛吧？”

    郑战点了点头。鉴于双方都没有在先前比赛中消耗修为的选手继续出战，他立刻宣布，十五分钟后进行团队赛。来决定本场比赛的胜负。

    霍雨浩这才推动着轮椅的轱辘回到本方待战区方向的比赛台边缘。徐三石跳上比赛台将他接了下去。

    王冬儿依旧在帮贝贝维持着伤势。银雪茄的效果相当不错，能够清楚的看到，贝贝胸前那巨大的贯穿伤正在以肉眼能辨别的速度愈合着。

    霍雨浩不由得向和菜头伸出了大拇指，“二师兄，多亏你了。”

    和菜头憨憨的一笑，道：“应该的。我这银雪茄只能治疗外伤，倒是正适合大师兄现在用。大师兄就是失血过多，多补充、补充营养应该会很快恢复的。等回去以后，我再弄两根雪茄给他吸吸。”

    徐三石苦笑道：“贝贝这次前来参赛，可真是多灾多难啊！这都是第二次重伤了。而且还都是伤在小雅手中。难道，小雅真的已经完全忘记他了吗？”

    霍雨浩摇了摇头，轻声道：“不。小雅老师应该是被大师兄唤醒了，至少也是唤醒了部分记忆。否则的话，刚才大师兄就已经死了。二师兄，你赶快恢复魂力。待会儿我们上去，彻底结果了他们。”

    尽管贝贝现在重创，但此时唐门的局势却是一片大好。贝贝以一个人的代价，干掉了对手两人，还令唐雅状态失常，没办法继续比赛。稍候的团队赛，相当于是他们六个打对手四个，把握性明显就要大得多了。

    江楠楠凑到霍雨浩身边，一脸焦急的道：“你是说，小雅清醒过来了？那我们更应该将她救回来才对啊！”

    霍雨浩苦笑道：“没用的。四师姐，不要冲动。对手那边的蝎虎斗罗乃是超级斗罗级别的邪魂师。而且，这里是日月帝国的地盘。周围不知道有多少圣灵教的人。我们现在根本没能力营救小雅老师。我们必须要等待机会。”

    江楠楠还想说什么，却被徐三石拉了过去。

    徐三石抓住江楠楠的肩膀，道：“楠楠，冷静下来。待会儿我们还要进行团战，你这样的状态，怎能比赛？先战胜眼前这些敌人再说。我们大家都会尽全力把小雅救回来的。”

    看着他明亮的双眸，江楠楠轻轻的点了点头。

    徐三石却是将她搂入自己怀中，由衷地道：“原来我一直都很羡慕贝贝和唐雅。但现在，我却觉得我要比他们幸福多了。无论你对我如何，至少你一直都在我身边，还认得我。楠楠，我一定会好好珍惜你的。”

    “嗯。”江楠楠被他抱在怀中，再加上先前贝贝与唐雅的悲情，少有的没有去挣脱，搂住徐三石的腰，泪水再次流淌了下来。喃喃地道：“如果有一天我变成了小雅这样。我要你亲手杀了我。我宁可死在你怀中，也不要清醒过来时看到你倒在我面前。”

    -------

    为了贝贝对小雅的爱，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

五更，可否陪我继续战斗！

第五更，拜求月票支持，可否陪我继续战斗！

    今天元旦，我从早上9点一直写到现在，我一直陪伴着你们渡过了1314的交汇，我做到了。

    如果我说，这个月我们的目标是冠军，谁愿陪我一战到底！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十三章 四大邪魂师（上）

    徐三石全身大震，他和江楠楠确立关系在一起也有不短的时间了。但一直以来，他都绝对是主动的一方。江楠楠对他的深情告白很少有回应的时候。眼前能够说出这番话，又怎能不令他惊喜莫名呢？

    “好。如果真的发生这种情况。我就先杀了你，然后再自杀。陪你一起死。省得你一个人孤单。”

    “呸、呸、呸。你们两个别说的那么不吉利好不好。”萧萧在一旁忍不住说道。

    和菜头摸摸萧萧的头，道：“好了，大家都稳定下心神。准备团队战吧。雨浩，团队战还是你指挥。”

    “嗯。”霍雨浩此时的心神明显有些不定。看着脸色苍白陷入昏迷中的贝贝，他的嘴唇抿的紧紧的。

    这一切，都是圣灵教造成的。是他们让小雅老师变成了这样，是他们，让大师兄和小雅老师承受了这么多痛苦。他们，一定要付出代价。

    霍雨浩对贝贝和唐雅的感情，绝不只是师兄弟那么简单。可以说，是贝贝和唐雅改变了他的一生。成为唐门的一员，进入史莱克学院中，他才真正有了家的感觉。有了温暖，有了老师，又有了现在的一切。

    霍雨浩在唐门中年纪虽然是倒数着的，但他却实实在在是第三个加入唐门的人，仅在贝贝和唐雅之后。在他心中，贝贝和唐雅就像是他的亲兄长、亲姐姐一样。

    唐雅和马小桃的先后失踪，他心中的痛苦并不比贝贝少多少。尤其是眼看着贝贝偶尔流露出的落寞，他更是感同身受。

    极限单兵计划的训练，让霍雨浩有着一颗冷静的心。但这份冷静，也必然要压抑他感性的一面。这份压制并不是在任何时候都有效的，一旦压制被突破，那么，他感情上的波动就会更加剧烈。毕竟，人不是机器啊！

    就像当初为了王冬儿。他不顾一切的前往落日山脉冰火两仪眼，几乎是以生命代价带回那株仙草一样。此时眼看着贝贝如此的伤感与痛苦，唐雅又被圣灵教的蝎虎斗罗接了回去，霍雨浩心中的痛苦渐渐变成了腾腾燃烧的怒火。

    他已经许久没有过这种充满仇恨的感觉。他在心中暗暗发誓，总有一天，自己一定要将那圣灵教彻底毁灭。

    急切的眼神渐渐变得冰冷。极限单兵计划的训练虽然已经无法压抑他爆发的情感，却能让他在情感爆发时将这份爆发在冷静中绽放。

    有些担心的看着霍雨浩，冬儿双手按在他的肩膀上。轻轻的为他揉捏着。她和霍雨浩相处时间最长，对他情绪上的波动感受也最为清晰。她能明显的感觉到霍雨浩身上释放出的寒意，很明显，他已经动了真怒。

    抬起右手，拍拍王冬儿的手。霍雨浩示意自己情绪并没有失控。充满寒意的双眸缓缓闭合，静静的等待着比赛的开始。

    徐三石抱起贝贝，将他送回到休息区。交给娜娜、季绝尘和荆紫烟他们照顾，然后才重新回到待战区中。

    “狗日的圣灵宗，不把他们全弄死，难消老子心头之恨。雨浩。用那招吧。”徐三石眼中凶光绽放。

    唐门众人的眼神都开始变得冰冷起来。贝贝的重创，激怒的自然不可能是霍雨浩一个人。而是他们全体。

    正在这时，令唐门众人想不到的是，史莱克战队那边，王秋儿站了起来，大步朝着他们这边走了过来。

    这显然是规则所不允许的，但正因为没人想得到会出现这种情况，等工作人员们发现的时候。王秋儿已经走到了待战区这边，她低下头，在王冬儿和霍雨浩中间说了几句什么。

    王冬儿眼中顿时流露出吃惊之色。扭头看向她。

    霍雨浩则是犹豫了一下，又看了看王冬儿，最终还是点了下头。

    王秋儿眼中流露出执着的光芒，“我只是还你人情而已。”

    “嗯。”霍雨浩这时候并不想多说什么。

    工作人员此时已经跑了过来。

    王秋儿站直身体，冷冷的瞪视了他们一眼。

    这位黄金龙女是何等人物？她的拥趸可以说是本届大赛最多的。这还是她来自于史莱克学院的情况下。

    工作人员们被她冰冷的眼神一扫，顿时都停滞了一下。然后目送着王秋儿朝着休息区走了回去。

    只是谁都没有注意到，走过来的王秋儿，和走回去的王秋儿，多少有了那么一点区别。

    十五分钟转瞬既至，比赛台上，当不破斗罗郑战让双方参与团战的队员登场时。唐门这边，五人同时站起。王冬儿推动霍雨浩的黄金树轮椅，带着他腾身而起，率先上了比赛台。其他四人都跟在后面。隐隐有肃杀之气升腾。

    另一边，圣灵宗剩余的四名队员也是同时腾身而起，上了比赛台。

    这四个人身材不一，但看得出，都是男性。走在最前面的，却是之前在待战区中一直坐在最后位置的一名队员。这个人，也是圣灵宗队员中身材最为高大的一名。

    他那身形，甚至要比唐门这边最为魁伟的和菜头还要大上一圈，肩膀十分宽阔。走在最前面，剩余的三名队员全都被他遮挡住了。

    四人来到比赛台中央，和唐门六人这边相对而立。尽管在人数上缺少两个。但这四名邪魂师却是在气势上丝毫不弱。阴冷的气息从他们身上释放出来，整个比赛台的温度似乎都在下降着。

    “双方通名。”郑战沉声喝道。他知道，虽然这场比赛人数不全，但却很有可能是自己主持的最为艰难的一场团战。如果眼前这些年轻人都加起来和自己战斗，自己想要战胜他们都不是容易的事情吧。尤其是那四名神秘的邪魂师。

    以郑战的眼力当然看得出，贝贝之所以能够击溃对手两人，主要依靠的是他那能够克制邪魂师的自身属性。但是，唐门其他人还有这样的能力吗？邪魂师是没办法用常理来判断的。曾经有过一名邪魂师杀死围攻自己的同级别魂师十余人的事例。而眼前更有四名邪魂师之多，他们擅长的究竟是什么根本没人知道。因为他们在之前的比赛中都没有出过场。

    之前出场过的邪魂师，现在都在休息区中，根本就是眼前这些人的替补队员。

    “唐门，霍雨浩。”作为临时队长，霍雨浩当仁不让的第一个报上了自己的名字。

    “唐门，和菜头。”

    “唐门，徐三石。”

    “唐门，江楠楠。”

    “唐门，萧萧。”

    “唐门，王冬儿。”

    六个人用最简洁的方式报出了自己的名字，丝毫不掩饰自身散发出的凛冽杀气。

    邪魂师那边，最前面身材高大雄壮的家伙沉声道：“圣灵宗，鲁耿耿。”

    “圣灵宗，言风。”

    “圣灵宗，唐代。”

    “圣灵宗，谷宇。”

    四个人，四种声音。那身材高大的鲁耿耿声音洪亮，这在邪魂师中是十分少见的。不但没有太多的阴森，反而有种充满了阳刚味道的感觉。

    在他身后的三人，言风是一名身材看上去较为正常的邪魂师，但他身上散发出的气息却是最为阴冷。就像是一条阴冷的毒蛇似的。

    唐代的气息隐匿的最好，单是从气息感受，他就像是个普通人。霍雨浩甚至都没办法感觉到他身上的魂力波动。他的身材较高，只比雄壮的鲁耿耿矮了半个头，但却较为纤瘦。

    而那谷宇则是个身材矮壮的家伙。他的肩膀快要赶得上鲁耿耿那么宽了，可身高却只是到鲁耿耿腰间。

    这四个人站在那里，给人的第一感觉就是：参差不齐。

    “双方后退，准备比赛。”郑战沉声喝道。

    双方十人几乎是同时转身。朝着己方比赛台边缘后退过去。

    在后退的过程中，霍雨浩的精神探测共享实际上已经开启，在模拟魂技的掩护下，他不想给人看到自己身上释放出的魂环简直是再简单不过的事情了。

    有精神探测共享在，霍雨浩自然不需要用语言去和伙伴们沟通，只需要通过意念将自己的意思传递给伙伴们就可以了。

    另一边，四名邪魂师看上去也没有什么交流，四人的步速也不快。缓缓的走到了比赛台另一端。

    看到双方都退后到了比赛台边缘，郑战的右手缓缓抬起。这是让众人做好比赛准备的意思。

    唐门这边，立刻展开阵型。和前面比赛都不同的是，这一次，站在最前面的居然不是徐三石，而是和菜头这位应该在最后面的魂导师。第二排左侧是萧萧，右边是江楠楠。徐三石则是站在王冬儿背后。

    最后一排才是王冬儿和霍雨浩。六个人，在霍雨浩坐着的情况下，竟然组成了一个十分怪异的十字阵型。徐三石居中，其他六人则是围在他前后左右的位置。

    ------------

    谁人陪我披荆斩棘冲月票！谁人与我重塑辉煌上云端！壮我大唐门之荣耀，双倍继续求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，
------------

分节阅读 777

欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十三章 四大邪魂师（中）

    看到他们组成的这个阵型，就连郑战都有些发呆。这叫什么阵势啊？唐门这些人的战术果然是千奇百怪，每一场比赛都有不同。难道说，他们都像之前那个贝贝似的还有留手不成？

    另一边，圣灵宗四人相比于唐门，阵型就要简单的多了。身材雄壮的鲁耿耿和那身材修长的唐代站在了前面。而身材中等的言风和矮壮的谷宇则在两人后面。四个人就是这么简单的站成两排。

    看到双方都已经站好，没有再要变化的意思，不破斗罗郑战深吸口气，大喝一声，“比赛开始。”

    双方的第一个动作，都是释放出自己的武魂。

    唐门这边，最前面的和菜头身上，六个魂环骤然闪亮，紧接着，他胸口处那曾经给本体宗年轻一代第一强者龙傲天带来不小麻烦的束缚之光炮口就张开了。

    其他人也是各自释放出了自己的武魂。炫目的魂环飞速升起。

    郑战乃是九级魂导师，在场进行比赛的全部十个人中，就只有和菜头是魂导师了。他自然也对和菜头的表现最为关注。比赛进行到现在，可以说，所有魂导师宗门都已经全军覆没，剩余的魂导师，也就剩下和菜头这一个人了。至于霍雨浩在他看来，就是个半吊子，说不清楚究竟是魂师还是魂导师。

    眼看着和菜头一上来就把他那七级魂导器束缚之光的炮口给打开了。郑战这眉头可就皱起来了。

    这个笨蛋，一上来开启束缚之光的炮口干什么？难道他不知道束缚之光的有效距离只有六米吗？这是根本不可能出现的失误才对。

    他不过是一个六级魂导师，施展束缚之光是要大幅度消耗魂力的。而且束缚之光炮口一旦打开，就要开始吸收他的魂力了，在这种情况下，他还怎么移动？难道说，对手会跟送死似的出现在他面前，撞在他那束缚之光处不成？

    郑战觉得，如果自己是和菜头的老师。这场比赛过后一定会把他骂个狗血喷头。

    另一边，四名邪魂师也是释放出了他们各自的武魂。

    首先发动的就是那鲁耿耿，他双腿发力，向前做出了一个跳跃的动作。他跳起的并不算太高，离地不过两米，前冲不过四五米而已。

    但是，他那本来就相当雄壮的身体在跳起之后，竟然像是吹气球一般膨胀起来。

    当他轰然落地的那一瞬间。身上的黑色长袍已经完全被撑破了。而整个人更是变成了一个极其庞大、恐怖的怪物。

    释放出武魂的鲁耿耿，身高竟然超过了五米，巨大的身体肥胖的更像是一个肉球似的。粗壮的双腿显得十分短小。在他落地的一瞬间。哪怕是相隔百米，这边的唐门众人脚下都是一震。整个比赛台都是在轰然巨响中发出了痛苦的呻吟声。

    这、这是什么怪物啊？

    观众们目瞪口呆的看着这一幕。

    那身材庞大的鲁耿耿简直就是一个大胖子，全身散发着墨绿色的魂力波动。诡异的是，他这魂力波动竟然像是不规则的雾气，在身体周围升腾。大脑袋成球状。一双血红色的眼睛凶光四射。身上六个魂环因为他那肥硕的身体显得特别巨大。

    最为可怕的是，这恐怖的大胖子裸露在外的双臂和肩膀处，就像是被一块块肥肉缝合在一起似的，皮肤都呈现出补丁状。一张血盆大口张开。不断有口涎流淌而下，落在地面的钢板上。居然冒起一股股烟雾。

    看到他这样子，让唐门众人不由得响起了当初那位名叫风凌的家伙。不过那家伙是因为口臭，可眼前这大胖子的口涎估计还要比他恐怖的多吧。

    释放出自己非说的身体后，这大胖子就摇摇晃晃似慢实快的朝着唐门这边冲了过来。

    看到他那模样，唐门众人也都是一愣，这是什么武魂？

    唯有霍雨浩眼中寒光一闪，“憎恶。一种可怕的亡灵生物。以食用尸体来增强自己能力。一旦受伤。也能够吞噬尸体来恢复。能力应该是速度、控制、强攻。全方位的强大邪恶武魂。大家小心。他身上散发出的墨绿色气息应该有毒。”

    居然是憎恶武魂。霍雨浩心中也是骇然。他虽然能够说出这憎恶的特点，实际上却还是第一次见到。有关憎恶的一切，还是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉他的。哪怕是在亡灵生物的世界中。这憎恶都是高阶的存在了。

    在释放出憎恶武魂的鲁耿耿身边，那唐代也是大步上前。他没有鲁耿耿那种跳跃变身的强悍。但身体的变化却比鲁耿耿一点都不小。

    每一步跨出，他的身体都会变大几分。当他走到鲁耿耿身边的时候。庞大的身体竟然变得比鲁耿耿还要高出半米。但他却没有憎恶那么肥胖。而是变成了一个全身由暗金色骨骼组成的巨大骷髅。

    这两个家伙的身体变化实在是太诡异了，以至于台下的观众们不断发出阵阵惊呼。

    主席台上，徐天然眉头大皱。他突然觉得，让圣灵宗在本次大赛中出现，确实是个错误。他们的存在，对于普通人也好，魂师们也罢。都太过出格了。此时，同样在主席台上的日月帝国大臣们，绝大多数都流露出了震撼的表情，眼神中流露出的嫌恶是掩饰不住的。

    对于亡灵生物的抗拒，自古如此。他们自然也不能免俗。

    徐天然心中暗叹一声，看来，最后还是不能让圣灵宗夺冠啊！否则，无论原属斗罗大陆三国如何，自己在国内都要承受巨大的压力。这些邪魂师，还是在暗处更好一些。

    想到这里，他心中已经有了决断。本场比赛圣灵宗如果输了就算了。就算是他们赢了，在决赛中也让他们弃权，把冠军让给史莱克学院好了。和自己在国内的统治地位相比，这一点根本就不会算到日月帝国头上的名誉又算得了什么？

    “骷髅王。物理防御、能量防御都极强。擅长物理攻击。缺点是不会远程攻击。”霍雨浩看到唐代的变化，立刻向伙伴们做出了提醒。

    同时他心中也在暗暗疑惑，看来，这些邪魂师和亡灵有关系的占据了大多数啊！自己曾经遇到过的钟离三兄弟是以控制灵魂的手段为主。今天比赛中，那个王小磊分明就是有点像亡灵生物中的巫妖。而眼前这两个，武魂又分别像是憎恶和骷髅王。在亡灵生物中，也是强悍的物种了。难怪他们能够在圣灵宗年轻一代中代表出战。

    在骷髅王和憎恶庞大的身体掩饰中，言风和谷宇完全被遮挡在了后面。

    可惜，他们面对的对手是霍雨浩率领的唐门，在精神探测的全方位覆盖下，根本就无所遁形。

    言风脚下，亮起了一圈冰蓝色的光环。这个光环正在伴随着他身上魂环的出现，一圈一圈向外扩展，而他的身体也明显变得强壮起来，大片的龙鳞开始皮肤表面钻出，也撑破了他的黑色斗篷。

    言风是今天除了唐雅之外，霍雨浩见到的另一位还像是人类的邪魂师了。他的相貌竟是十分英俊，伴随着那冰蓝色的龙鳞在身上出现，身材已经变得高大的他，眼神也骤然变得锐利起来，森冷气息飙升。脚下一圈圈魂环飞速升腾。

    两黄、两紫、三黑。七环魂圣。

    竟然又是魂圣。

    这可是邪魂师的魂圣啊！和先前的唐雅一样，也是魂圣级强者。

    唐门众人看到言风身上出现的七个魂环时，他们脸上的表情也都变得沉凝起来。如果不是贝贝先后干掉了两名六环邪魂师，又让七环的唐雅失控。在七对七的情况下，他们面对拥有两名魂圣级邪魂师，剩余全都是魂帝级邪魂师的强大对手时，恐怕真的是要被压制的毫无办法了。

    就算是现在，他们的局面也同样严峻。

    言风是魂圣，在他身边的谷宇则和前面那二位一样，也是一名魂帝级强者。他的武魂，是一柄长长的骨杖。

    白骨形成的骨杖足有三米长，顶端是一个银灰色的骷髅头，骷髅头眼中，燃烧着淡紫色的火焰。

    这就是强大的邪魂师啊！

    谷宇手中的骨杖举起，言风则是略微一躬身，背后两片巨大的翅翼瞬间张开。

    那是一双通体呈献为冰蓝色的骨翼，骨翼之间，全都是由蓝灰色的光芒连接而成的。骨翼展开，足有六米宽，猛然一拍，他的身体已经浮空而起。悬浮在了前面憎恶鲁耿耿和骷髅王唐代的上空。

    地面、空中、远程，四人竟然兼而有之。再加上原本擅长于控制的唐雅，还有同样擅长远程攻击和控制的王小磊，以及攻防一体，邪恶强横的食脑兽魂师吉利。这是一支何等恐怖的队伍啊！

    可以说，他们在斗罗大陆青年高级魂师大赛的历史上，论战斗力，都是最强的几支队伍之一。就算说是最强的也不无可能。

    --------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

荣耀点燃，明三更

拜求月票支持，今天出差，一大早5点多就爬起来赶飞机，累的我七荤八素，明天继续爆发，三更酬谢大家支持。我说了，这个月，我们的目标是冠军，是第一！唐门的兄弟姐妹们，请陪我战斗吧！

    让我们共同点燃唐门的荣耀，我们永远有着争第一的实力，这不需要勇气，这是我大唐门的底蕴！

    拜求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十三章 四大邪魂师（下）

    由此就更能看出，贝贝在个人淘汰赛上作出的贡献有多么重要了。

    憎恶前冲和骷髅王同时前冲，迈动着他们看似笨拙的脚步，直奔唐门这边而来。而空中的言风，身上冰蓝色光芒变得越发强盛了。也跟随着一起上前。

    谷宇手中的骨杖举起，一团紫光开始在骨杖顶端凝结成型。前方三大邪魂师强者身上，都开始出现着一圈紫色光环。

    “开始吧。”徐三石突然大喝一声。手中玄冥龟甲盾高高举起。强烈的黑色光芒突然亮起。在前面和菜头的高大身形遮掩下，他身上的第四魂环骤然亮起。

    原本面对着强敌方向的和菜头也是瞬间转身，转为面对徐三石。

    萧萧的三生镇魂鼎瞬间释放，却是成掎角之势将徐三石围在中央。

    他们要干什么？

    下一刻，答案揭晓。

    黑光一闪，阵型中的徐三石凭空消失。另一个人则是瞬间接替了他的位置，出现在了唐门其他五人的包围圈之中。

    这个战术，史莱克七怪曾经在上一届大赛上使用过。在这一届大赛上，徐三石也曾用过玄冥置换，但这个战术却一直保留了下来，就是为了对付最强大的对手来使用的。

    而被霍雨浩选中的，并不是身材硕大的骷髅王唐代和憎恶鲁耿耿，也不是那飞翔在空中的魂圣言风，而是在三人之后，正在施展着辅助能力，拥有骨杖武魂的谷宇。

    这个对手的选择过程再简单不过。

    鲁耿耿和唐代的身材太庞大了，对于唐门的阵型来说，一旦把他们置换过来，恐怕己方阵型就要被挤开。同时，这两个人的武魂防御力都极强。而那言风又是魂圣实力。霍雨浩没有把握在短时间内将其干掉。因此，目标自然就变成了那个身为魂帝，但能力却是远程辅助、控制或者是杀伤的谷宇。

    有精神探测的指引。就算是没办法从正面看到对手，徐三石的玄冥置换也一样是能够成立的。

    刹那间，两人异位。谷宇在震惊之中发现，自己竟然已经来到了敌营之中。而且还是被五个人包围。

    唐门众人早就准备好了。

    王冬儿拉着霍雨浩的轮椅，和另外四名伙伴都作出了后跃的动作。

    萧萧的三座三生镇魂鼎同时爆发，剧烈的轰鸣声中，鼎之震荡响起。谷宇才刚刚出现，来自于三生镇魂鼎的庞大冲击波就已经作用在他身上。

    谷宇这还有些晕头转向呢。人就已经身陷重围了。

    对于徐三石的玄冥置换，他们并不是没有防备，毕竟，在之前的比赛中，唐门没少通过玄冥置换发力。

    但是，经过研究后，他们一直都认为。徐三石这个技能虽然堪称防御系魂师神技，但首先也要锁定对方才能进行位置的置换。

    这剩余的四名邪魂师，实力都是极为强大的。除了谷宇之外，另外三人在攻击、防御。尤其是在被包围的情况下，都依旧能够绽放出强大的战斗力。在这种
------------

分节阅读 778

情况下。他们根本就不怕被玄冥置换过去，也早就做好了准备。

    而谷宇则是被身形庞大的骷髅王和憎恶挡在后面，他是辅助、控制战魂师。只要不被徐三石锁定，自然也就不怕了。等他的实力发挥出来，甚至要比另外三人更加可怕。

    可谁想到，徐三石这玄冥置换却是连看都不需要看到他，就能够产生作用的。这突然的发动。顿时令谷宇慌了手脚。

    圣灵教虽然是一个邪魂师宗门，但是对于魂师能力的那份执着，甚至要比本体宗更甚。他们对于魂导器是完全不屑一顾的。因此。他们的队员也就都没有配备无敌护罩。不然的话，先前贝贝杀人时也未必就能那么敞快。

    谷宇不愧是邪魂师强者，在发现身陷重围后，毫不犹豫的点亮了自己身上的第六魂环。

    黑色魂环光芒闪烁，他的身体顿时出现了一片扭曲的波动。萧萧三座大鼎释放出的鼎之震，居然就那么从他身上穿越而过，并没有作用在他身上。

    虚无！极其强大的魂技。这个魂技能够在瞬间让自己的身体变得如同空气一般。对于物理攻击、魂力攻击都有着超强的防御效果。准确的说，在虚无之后，这两种攻击都无法作用在他身上。

    在圣灵教中，只有那些特别优秀的弟子才有机会在上层的带领下去获取这个魂技。在关键时刻，其救命效果甚至要比无敌护罩更好。

    但是，虚无却并不代表着一切。

    早已恨透了这些邪魂师的霍雨浩也发难了。额头上金光闪烁，竖眼亮起。

    处于虚无过程中的谷宇是无法发动攻击的，他的三名同伴虽然发现了不对，但来自于后方，徐三石的威胁也出现了。

    大片的黑色光芒席卷而上，玄武之域！徐三石为了拖住这三个对手，毫不犹豫的施展出了自己的领域能力。令那三大强者就像是深陷泥潭一般不可自拔。

    不仅如此，他身上的第一魂环也随之亮起，玄冥震。发动。整个玄武之域内的黑色光芒全都剧烈的震荡起来。令那三大邪魂师都被牢牢的控制在徐三石刻意缩小范围、却增强了强度的区域内。

    为了团队的胜利，此时徐三石也已经是口鼻出血。他这第六魂技乃是领域层次的，又岂是那么容易控制？再加上他旧伤并没有全好，全力爆发之下，虽然困住了对手，但自己承受的压力也是巨大的。

    紫金色光芒电闪而出。一声凄厉的惨叫顿时从谷宇口中发出。他头上戴着的黑色大斗篷也随之被激起，露出一个白惨惨，没有任何毛发却是赘肉连连的诡异脑袋。

    只不过，此时他的脑袋看上去极为凄厉，七窍几乎是同时出血。身体更是摇摇欲坠。

    虚无确实是能够极大程度的防御物理和魂力攻击，但却并不包括精神力啊！

    霍雨浩恨极了这些邪魂师，一上来就用出了自己最强横的手段。命运之眼加灵魂冲击。

    那虚无的紫金色光芒，就像是一柄利剑般狠狠的刺入对手灵魂深处，一下就将那谷宇从虚无状态中轰了出来。

    金色的六芒星适时绽放，瞬间升腾之下，与谷宇背后出现的束缚之光几乎是同时落在谷宇身上。

    虚无不在，如何抵挡那束缚的力量？更何况此时的谷宇，大脑一片空白，灵魂已经受到了重创。

    王冬儿背后翅翼展开，在释放出六芒星阵的同时就已经悬浮而起，一闪身，就来到了那谷宇面前。右手抬起，食指在距离谷宇额头一寸处虚点。能够清楚的看到，王冬儿的右手完全变成了金色，虽然只是一指，但在她那指尖处，却如同亮起了一个小太阳似的。

    一抹细如牛毛般的金光一闪而逝，谷宇头部后仰，金光下一瞬就已经从他脑后穿出，消失在空气之中，而他整个人也已经完全僵硬了。

    谷宇完了。在这一刹那，另外三名邪魂师就做出了判断。

    当他们眼看着谷宇被霍雨浩一记灵魂冲击从虚无中炸出来的时候，就知道这名同伴已经完蛋。

    他们也确实狠辣，并没有再试图冲出玄武之域，而是三人同时掉转身形，朝着徐三石冲了过去。

    己方被干掉一人，最起码也要让唐门陪葬一人才行。这徐三石在唐门中的重要性不言而喻。没有了这个防御系战魂师，他们想要抵挡己方三人，包括一名魂圣级强者的正面攻击谈何容易？

    这三人的实力确实是强大。

    骷髅王唐代双臂抬起，一双黑色的骨头前臂化为两柄漆黑的骨刀同时斩出，竟然硬生生的在玄武之域中斩出一条通路。

    而那憎恶武魂拥有者鲁耿耿身上则是散发出一股猩红色的光彩，居然在玄武之域中骤然加速。眼神疯狂的冲向了徐三石，一张血盆大口张开，看那样子，像是要将徐三石吞噬了似的。

    最可怕的还是那飞翔在空中的言风。他全身散发出一层强烈的冰蓝色光彩，身体在空中骤然涨大几分，双翼向前一拍，两道如同雾气一般的冰蓝色光芒直奔徐三石轰击而去。所过之处，就连玄武之域都有要凝结的味道。

    徐三石再强，面对三名修为都不低于自己的邪魂师围攻，也立刻就陷入了极其不利的局面之中。

    而战场的另一边，霍雨浩五人在解决了谷宇之后，立刻就作出了变化。

    江楠楠、萧萧全力加速前冲，朝着对面三名敌人的方向冲去，和菜头则是再次向天空中放射出了他那七级魂导器恐惧之眼。这种威力巨大，并且有着强大威慑力的魂导器在团战中太重要了。有它在，敌人就会心神不宁，就必须要有所忌惮。

    而最为奇异的，反而是霍雨浩和王冬儿。

    王冬儿右臂骨光之破魔附带魂技点爆谷宇大脑之后，娇躯在空中翻转，直接朝着坐在轮椅上的霍雨浩落来。双膝曲起，竟然就那么将一双膝盖落在了霍雨浩的大腿上，同时双臂张开，搂住了他的脖子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十四章 唐门隐藏的战术（上）

    由于高度的原因，霍雨浩只觉得面前一片温软馨香，只不过，现在的他，可顾不上去享受这份温柔啊！

    炫目的翅翼合拢，将霍雨浩和王冬儿的身体完全包覆在内。刹那间，强烈的白光也随之从二人身上绽放开来。

    与此同时，身陷重围，要面对三大强者围攻中的徐三石，嘴角处却是流露出了一丝微笑。

    他的笑容有点坏坏的，如果贝贝还清醒着，看到他这样的笑容一定会说，这家伙笑的好贱。

    浓郁的黑色光芒又一次从他身上升起。下一瞬，黑白交换，深邃的黑色与那彭湃的玄武之域几乎是同时消失，取而代之的是一团刺目的白光。

    先前攻击徐三石的三大邪魂师中，来自于言风的那两道冰蓝色光芒率先到达。但是，那充满着邪恶气息的寒冷，才刚刚冲击到那团白光前时，就立刻溃散、消失了。根本没能产生任何的破坏作用。

    紧接着，那团强烈的白光就转变成了金色。唐代、鲁耿耿、言风眼看着无数金色的小锤子光影瞬间就从那金色光团中爆发而出。将他们三人全部笼罩其中。

    前所未有的灵魂颤抖令三人都是心中大骇，再也顾不上攻敌，忙不迭的全神防御。

    虚无中的真言，心灵风暴。

    霍雨浩与王冬儿四大武魂融合技之一。曾经，他们在拯救橘子的那场战争中用这个技能爆掉了一大片的脑袋。直至今日橘子还记得十分清楚。

    因此，当橘子眼看着那大片的金色小锤子四散之时，眼神不由得瞬间一凝，回忆起了当初的种种。眼底深处也闪现出了一抹难言的挣扎。

    没有任何闪避的可能，三大邪魂师同时中招，三人的反应各自不同。骷髅王武魂的唐代是身体瞬间凝滞，而那憎恶武魂的鲁耿耿则是仰天发出一声怒吼。全身肥肉剧烈的颤抖起来。

    而那修为最高的言风，则是全身散发出一股强横的冰蓝色光晕，将自己守护在其中。眼眶内。冰蓝色的灵魂之火激荡，硬生生的顶住了武魂融合技的冲击，但人却是也从天空中坠落了下来。

    霍雨浩既然敢让徐三石突入敌营，给大家换来制胜的机会，自然就要考虑到这位三师兄的安全啊！

    早在上一届大赛结束之后，他就曾经提出过，徐三石能否通过玄冥置换将武魂融合技状态下的他和王冬儿调换位置。

    当时徐三石的回答是否定的。确实，在施展武魂融合技的时候。虽然霍雨浩和王冬儿可以说是一体的。但两个人迸发出的魂力波动太强，而且也太不稳定。以那时候徐三石对于魂技的控制力，还是远远无法达到将他们置换过来的。

    但是，五年后的今天，同样的情况却不再是问题。早在他们离开史莱克学院之前，就已经能够完成这个壮举了。这也同样是唐门众人中最强悍的杀招之一。一直留到今天才用出来。

    这就是底蕴，唐门的底蕴，史莱克七怪的底蕴。

    一路披荆斩棘，来到这半决赛之中，他们最强的力量才终于一一展现了出来。如果那些曾经在比赛中输给过他们的宗门还在这里。那么，心中的一切不服恐怕都会烟消云散。

    唐门在每一场团战中展现出来的战斗方式几乎都是不同的。根本就无迹可寻。但却不得不说，眼前这瞬间置换，又瞬间返回，同时传送出一个武魂融合技过来的强大战斗方式令人叹为观止。虽不说后无来者，但至少也是前无古人的。

    观众群中，一名头带斗笠，身材高大的老者由衷的赞叹一声。“史莱克，终究是史莱克啊！”一抹淡淡的绿光，也随之从他眼底闪过。

    三名强大的邪魂师被同时控制。哪怕是实力最强的言风，也陷入了短暂的大脑空白之中。

    霍雨浩和王冬儿的身形也重新显现出来。但他们却并没有在第一时间追击。

    施展武魂融合技，又进行传送。那可不只是徐三石一个人的力量就能办到的。他们两个在施展武魂融合技的时候，也必须尽可能的将技能威力压制、封印住，这样才能让徐三石传送时不出意外。

    在这样的控制之后，他们二人也需要一个缓冲的机会。

    另一边，萧萧和江楠楠已经同时冲过来了。和菜头在释放出恐惧之眼后，肩膀上也换了一门重炮。

    一门通体血红色，前端出现了尖锥状的重炮。

    这是，七级穿刺炮？

    在这一刻，不破斗罗郑战终于确定了，这个唐门之中，最不显山露水的光头壮汉和菜头，哪里是什么六级魂导师。分明就是以六环魂师修为成功晋级为七级的魂导师啊！

    七级魂导师，唐门之中，竟然有七级魂导师的存在？而且还不超过二十岁。这哪怕是在日月皇家魂导师学院中，也是得天独厚的存在。更何况他还是一名食物系魂师，这是何等的优秀？

    郑战判断和菜头是七级魂导师的原因很简单，这家伙，已经连续使用了三件七级魂导器，如果不是能力已经达到这种程度，又怎么可能办得到？普通的六级魂导师，偶尔越级使用一件七级魂导器还是可能的。但和菜头这连续三件，要是六级才有鬼了。他那七级束缚之光是上一场比赛露陷的，而眼前肩膀上扛着的这门穿刺炮却是本场比赛才第一次登场。唐门这群小家伙，实在是太会扮猪吃老虎了。不到最后时刻，都没拿出全部的真本事啊！

    单膝跪地，肩扛重炮，瞄准。天空中，还要控制着恐惧之眼。此时和菜头展现出的，绝对是七级魂导师的水准。而且还不是普通的七级魂导师。

    当然，就连郑战也不知道，无论是天空中的恐惧之眼，还是他肩膀上这门七级穿刺炮里面，都有一个六级密封奶瓶。否则的话，和菜头虽然是七级魂导师水准，但魂力却终究还是六环，连续支持三种消耗都十分巨大的七级魂导器还是较为困难的。

    霍雨浩、王冬儿和三位邪魂师都陷入了短暂的僵直，最先攻到的反而是萧萧。

    江楠楠和萧萧二人冲过半场之后，萧萧突然跃起，江楠楠一闪身就到了她身下，双手抱住她纤细的腰肢，然后自己在原地猛然高速旋转三周，然后才将萧萧抛飞了出去。

    在这场团战中，江楠楠的作用因为对手的特殊武魂已经被削弱到了最低。她最擅长的近战面对体积过大的对手攻击起来效果不够强。

    所以，按照霍雨浩的战术，江楠楠在本场比赛中，就凭借她的能力作为辅助出战。

    此时，在江楠楠那柔韧强劲的腰弓作用下，萧萧瞬间就被甩了出去，那骤然间爆发出的速度，足以和全身力量迸发时的王秋儿媲美了。

    萧萧很快就到了三名邪魂
------------

分节阅读 779

师上空。她很清楚自己的优势和缺点是什么，没有好高骛远的同时攻击三名对手。三生镇魂鼎在空中就飚射而出，她的第一、第二两个魂环同时闪亮。一上来就用出了自己的魂技组合大招，国之重器，鼎之震荡。

    三为一体的巨大三生镇魂鼎横空出世，狠狠的撞向了那巨大的骷髅王。

    霍雨浩通过精神探测给她的消息很简单，骷髅王在这三名邪魂师中，实力和憎恶差不多。但憎恶那一身肥肉的防御力，对于三生镇魂鼎的攻击会有很强的抵抗作用。而对付骷髅王的话，三生镇魂鼎却刚好克制对手。

    “砰——”

    身高超过五米的骷髅王被三生镇魂鼎这么一撞，顿时飞跌开去。肋骨处至少有七八根粗大的骨骼折断。

    那虚无中的真言，心灵风暴可不是那么好抵挡的。这三名邪魂师有一点是共通的，他们的武魂之所以能够如此强大，都是要依靠自己远超普通魂师的灵魂之力去操控才行。

    最强的一点往往也是最重要的。当他们的灵魂受到心灵风暴冲击之后，一时间对身体的控制也被削弱了许多。萧萧这一击，可以说是直接作用在了没有防御状态的骷髅王身上，顿时起了奇效。

    骷髅王被撞击的飞跌而出，萧萧却没有放过他的意思，身上第五魂环在本届大赛中也是第一次亮了起来。

    漆黑如墨的三生镇魂鼎在空中一分为三，三座大鼎之中，各自喷出一道强烈的黑色光芒，这黑光升起之后，一股庞大的威严瞬间出现。萧萧整个人几乎是以瞬移形态出现在了三尊大鼎正中的上空。

    三尊三生镇魂鼎从天而降。低沉的嗡鸣声，带着那无尽的威严，正好呈掎角之势落在了骷髅王身边。

    三道黑光在空中交汇，化为一个巨大的光罩，硬是将那骷髅王困在其中。

    ----------

    比赛的情节已经进入了最后的大高潮，但我必须要告诉大家，真正的高潮这才刚刚全面展开，而且会非常、非常的持久。

    月票榜，我们这个月的目标只有一个，那就是冠军！求月票、推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十四章 唐门隐藏的战术（中）

    骷髅王武魂拥有者唐代此时强忍着灵魂的不稳已经清醒过来。但他立刻又感觉到自己灵魂深处仿佛压着一座大山似的。竟然连控制着自己的身体站起来都做不到。就那么跌倒在地后被牢牢的压制了。

    这就是三生镇魂鼎的第五魂技，三生镇魂。

    直接对灵魂进行震慑的强大魂技。霍雨浩曾经试过让萧萧用这三生镇魂来镇压自己。以他那么强大的精神力，在被三生镇魂压制后，也足足用了三分钟才勉强冲出来。

    要知道，他的精神力修为已经可以和魂斗罗级别强者媲美，在控制方面更是犹有过之啊！

    三生镇魂鼎，在器武魂中是极其罕见，但却绝对是不逊色于昊天锤的顶级武魂。这个武魂最大的特点就是伴随着魂环的增加，魂师实力越强，武魂的威能也就越大。

    当萧萧拥有三生镇魂这个魂技的时候，玄老对她的评价是，哪怕是面对邪魂师，只要对手修为没有达到魂圣，也有自保之力了。可见这个魂技的强悍。

    当然，三生镇魂也不是没有问题的。一旦这个魂技发动，萧萧自己就不能再移动了，只能全力主持着这个魂技，除非她自己结束或者是魂力耗尽，这三生镇魂就会始终存在着。

    但是，如果有人从外面攻击她的话，就有可能破掉她的魂技。

    因此，这三生镇魂一旦使用，就要保证没有其他人能够从外界中攻击她才行。

    萧萧不是没想过一下将对手三人全部镇住。但却被霍雨浩否决了。因为镇住的人越多，萧萧消耗的魂力也就越大。现在这种局面下是不需要的。

    而三生镇魂一旦发动之后，无论是谁想要救援或者是攻击被她镇住的人，那么，只要有一点魂力过来，都会因为魂力与本体的关系，自身承受三生镇魂的压制，灵魂受到冲击。

    让萧萧使用三生镇魂。作用很简单，就是以五环修为的萧萧，限制住对手一名六环修为的邪魂师。在对消之下。让己方能够以更加强大和集中的力量去对付另外两人。只要解决了另外两人，大家在一起解决骷髅王还难吗？

    而且，萧萧的三生镇魂对魂导器是没有连带镇压作用的。也就是说，现在唯一攻击骷髅王不会被三生镇魂反噬的就只有和菜头一个人了。天空中那恐惧之眼在不适合打击憎恶鲁耿耿和武魂诡异的言风时，这骷髅王永远都是靶子。

    这就是运筹帷幄。

    在己方实力并没有完全占优，甚至还占据劣势的情况下。霍雨浩通过自己精神探测共享的分析，以及对伙伴们各种能力的深刻理解，营造出了这种局面。

    不过，在骷髅王受到镇压的时候。那从空中坠落地面的言风也已经清醒了过来。

    他似乎一眼就看出了三生镇魂的作用和弊病，右边翅膀用力一拍，一道冰蓝色光芒就朝着空中的萧萧激射而去。

    二对六，局面越发不利了。言风虽然性格阴沉，但在这个时候也不禁有些焦急。他再自信，也不会认为凭借一己之力就能击败唐门这六个人。

    不过，他对局面判断的也很准确。唐门这些人之中，能够对他产生威胁的。有徐三石、那个魂导师和菜头，还有面前这刚刚施展了武魂融合技的二人。其中，徐三石虽然目的达到，但自身旧伤复发，实力明显降低。至于另外三人中，在他的感觉里，威胁最大的并不是那有两件七级魂导器威胁着他们的和菜头。而是面前不远处。坐在轮椅之中脸色冷峻的青年。

    这是一种来自于灵魂之中的感觉。当先前那两道冰雾之光溃散时，言风就感觉到了危险。这份危险，正是来自于霍雨浩。

    极致之冰。他的极致之冰连我的冰邪之力都不能侵袭吗？这就是极致的力量。如果我能吞噬他的能力，是否就能把我的冰邪之力也提升到极致级别？到了那时候，我就是教内的圣子，甚至有可能是下一任教主。

    一想到这些，言风那冒着蓝色光焰的眼眸中就不由得流露出了几分贪婪之色。攻击虽然是给萧萧那边的，但注意力却全都在霍雨浩身上。

    一道冰碧色光芒从霍雨浩胸口处涌出，半途就拦截了言风释放出的冰邪之力。这也又一次的验证了言风冰邪之力在他那极致之冰面前处于劣势的情况。

    霍雨浩和王冬儿也从先前的魂力冲击中恢复了过来。王冬儿双手一抬，一记六芒星阵就出现在了那憎恶鲁耿耿面前。

    鲁耿耿在言风之后也清醒了过来，这个身形庞大的家伙却是不动声色的准备偷袭。可惜，他那精神上的变化又怎么可能瞒得过霍雨浩呢？王冬儿一记六芒星阵，立刻就阻挡住了他前进的脚步。

    与此同时，一道纤细的只有食指粗细的暗红色光芒已经从远处电射而出，目标所指，正是鲁耿耿。

    和菜头蓄势完成的穿刺炮，发动。

    尽管远隔百米，但当那穿刺炮爆发的一瞬间，鲁耿耿只觉得自己背后的皮肤一阵剧烈的颤栗。别看它身形肥胖，但速度却是一点也不慢。左脚点地，竟然来了一个原地一百八十度旋转。

    那种感觉像什么……，就像是一头老母猪在跳芭蕾舞。样子令人忍俊不禁，但效果却是极佳的。

    瞬间转为面对和菜头那边。鲁耿耿身上的六个魂环中，排列在第三位的紫色魂环闪亮。顿时，他那庞大的身体竟然又膨胀了一圈，简直就像是一团肉山似的。

    “噗——”身体太大，虽然鲁耿耿也同样擅长于速度，但显然是没办法闪避的。红光一闪，他身上就多了一个小洞。

    那看似纤细的暗红色光芒，却是直接穿透了他那厚度接近两米的庞大身躯，从背后透出。穿透处一片焦黑。

    鲁耿耿痛呼一声，眼睛已经是变得一片血红。身上肥肉用力一甩。顿时，伤口处的焦黑不见了。大股大股恶心的黄色脂肪被挤了出来，居然就那么封住了伤口。看上去跟没事儿人似的。

    他用仇恨的小眼睛盯视着和菜头，但身体却是猛然跃起。

    你能想象一座肉山跳起的动作吗？鲁耿耿就是在这么多人面前展现了一把。他跃起的身体可不是朝着和菜头那边的，而是倒飞而起，用自己庞大的身躯直奔霍雨浩和王冬儿的方向砸去。大有要一屁股坐死他们的味道。

    不仅如此，他身上的第一魂环也亮了起来，大蓬、大蓬的绿色毒雾喷薄而出。

    别看霍雨浩的体积比鲁耿耿小得多，但实际上，坐在轮椅上的他却要比鲁耿耿更不灵活。眼看着那从天而降的巨大肉山，就连王冬儿的脸色都有些变了。

    但是，在这个时候，她却双翼展开，放开了面前霍雨浩的轮椅，娇躯倒飞而出。只留下霍雨浩一个人面对那肉山。

    身在空中。王冬儿背后一双翅翼高高举起。又是一记六芒星阵发出。这一次，却是挡在那言风面前的。

    双翼拍动，言风却趁着这个机会飞了起来。

    对于鲁耿耿的实力，言风是很有信心的。年轻一代中，鲁耿耿在圣灵教肯定不是最优秀的。无论是言风自己还是圣女唐雅，修为都远在他之上，更何况还有那位……

    但是，要论防御力，鲁耿耿却绝对首屈一指。没看到他刚被七级魂导炮射了一下却行若无事吗？

    那可是七级魂导器啊！尽管洞穿了他那一身肥肉。可实际上，鲁耿耿这一身肥肉就像是铠甲似的。只要找不到他的核心之处在什么地方，就算被射个千疮百孔他都能恢复过来。

    至于面积大的攻击，那连他厚达十厘米的表皮都无法穿透。

    言风此时眼中早已充满杀机，对于王冬儿的攻击他并不太在乎。在他看来，那虽然是光明属性的，但实际上威胁并不大。

    唐门这边，除了王冬儿和霍雨浩正面面对两位邪魂师之外。萧萧控制住了骷髅王，和菜头的穿刺炮再次蓄力，徐三石和江楠楠正在快速赶来的过程中。徐三石已经快要接近江楠楠身前了，同样的办法，江楠楠也能让他尽快加入这边的战团之中。

    别看邪魂师只剩下三人。可他们的个体实力确实是强大，唐门想要在这场团战中获胜，至少目前来看，还远远不到胜势的局面。

    眼看着那巨大的阴影从天而降，霍雨浩眼底却流露出一抹冰冷的寒意，他的右手缓缓抬起，小雪女同时从他额头处漂浮而出。

    一层浓烈的金色光影从他背后分离，正是他自创的强大战技光之女神。

    奇异的一幕出现了。霍雨浩身前的小雪女，娇躯突然变得虚幻起来，但也同时变大，雪帝绝色冷傲的面庞重现人间。而在他背后，那与王冬儿几乎一模一样的金色娇躯也是瞬间融入而至。一金、一白，两道虚幻的光影同时融入到他身体之中。

    ----

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

三更爆发，辉煌在否？

三更直接送上，我拼出来了，就不再等了。今天的三更，已经送到诸君面前，战否？双倍月票，大家还有吗？让我们共同点燃吧。

    在这里，我先向大家预告一下，我们唐门不但这个月要战，下个月也同样要战，下个月是我们辉煌十年，十年不断更的日子，你们陪伴我十年，我必回报你们一份属于十年的辉煌！

    再次拜谢大家的支持，求月票、推荐票！双倍，爆发吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

第三百三十四章 唐门隐藏的战术（下）

    王冬儿就悬浮在他背后不远处，有些担忧的看着。她虽然对霍雨浩有信心，但邪魂师毕竟诡异啊！如果不是霍雨浩一再的催促，她是绝不会离开他身边的。

    不过，他虽然心焦，但手上的动作却是不慢。大片的蝶神之光，直奔那言风拦截而去。

    言风惊讶了。原本在他看来，根本无法给自己造成太多麻烦的王冬儿，此时却令他大吃一惊。

    那看似凌乱的蝶神之光，每一颗都充满了浓烈的光明气息，虽然还谈不上克制他的冰邪之力。但那每一颗光球在爆发的时候，都会引动一大片光明之力，对他有着相当强的阻挡作用。

    而且，在蝶神之光释放的时候，正好也是地面上六芒星阵升起之时。

  
------------

分节阅读 780

  言风当然不可能被地面上升起的六芒星阵命中。但王冬儿释放出的蝶神之光，每一颗却都是从那六芒星阵上穿过的。而在穿越的过程中，这些光团的威力却立刻暴增。至少提升了一倍以上的威力。令言风前冲的速度减缓许多。终究没能在鲁耿耿砸向霍雨浩的同时也向霍雨浩发动攻击。

    她那六芒星阵竟然能够作为增幅自己的魂技来用？

    不知道为什么，言风心底突然产生出一种不安的感觉。

    但是，作为这支邪魂师队伍的领军人物之一，在眼看着无法立刻攻击霍雨浩的时候。言风突然转变了目标。

    只见他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮，紧接着，他的身体就膨胀了一倍，巨大的翅膀展开，身形在空中掉转。然后身上的第二魂技才亮了起来。

    他那放大的身体变得虚幻了，调转过来的身形正好是面对着被江楠楠甩出的徐三石。

    徐三石心中jǐng兆大升，霍雨浩几乎是第一时间就通过jīng神探测向他喊出了小心二字。

    玄冥龟甲盾前挡，第三魂技玄冥之力瞬间释放。第五魂技龟神撞也随之启动。

    徐三石很清楚自己现在的状态。之前为了困住那三人，再加上连续两次玄冥置换，尤其是第二次的置换，不但令他旧伤复发，而且魂力也消耗的相当剧烈。否则的话，以他的自负，在使用玄冥之力后又怎么可能同时使用龟神撞呢？

    但是，很快他就对自己的行为感到了庆幸。

    变得虚幻的言风，身前突然出现了一个巨大的头部骨骼。那个骨骼很诡异，看上去足有两米长，一米多高，宽度也达到了了一米五开外。当它张开大嘴的时候，才能让人看清，那竟然像是一只巨龙的头骨啊！

    在这一刻，唐门众人也终于知道言风的武魂是什么了。骨龙！邪魂师中也绝对算得上是顶级的武魂了。

    “呼——”一团冰蓝sè气流，带着山呼海啸之势朝着徐三石狂喷而出。

    言风第一魂技，龙变、第三魂技、化龙。第一魂技施展，可以让他的身体向骨龙变化，而第三魂技施展，则能够以魂力凝形成骨龙的某部分身体。在这两大魂技的增幅下，才有了第二魂技龙吐息的出现。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，徐三石并没有被震飞，而是全身都覆盖上了一层强烈的冰蓝sè光芒，瞬间化为一块巨大的冰雕被定在了原地。

    骨龙头消失，言风膨胀的身形却没有收缩，但也就在这时，他身边也传出一声闷哼。

    闷哼的来源是他身边不远处，那正背对着霍雨浩释放着毒气空中重坐而下的鲁耿耿。

    迎接鲁耿耿身体的，是霍雨浩的右手，就是那么一只简单的右手。

    雪帝与光之女神两道身影瞬间重合在霍雨浩身上的一刹那，他整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。

    那是一种尊贵、冰冷，又充满了强势的气息。

    简单的一掌，朴实无华的一掌，那如同冰雪般洁白的手掌轻飘飘的印在了鲁耿耿肥硕无比的大屁股上。

    鲁耿耿膨胀起来的身体，起码有数千斤之重。但就是他这轻飘飘的一掌下，却在空中凝滞了一瞬间。

    然后霍雨浩身下的黄金树轮椅就已经借势后滑，瞬间脱离了鲁耿耿坐下的范围。

    那一声低沉的闷哼，就是鲁耿耿轰然坠地所发出的，他那强横的重量，整个比赛台都有种山摇地动的感觉。

    虽然只是瞥了一眼，但言风却看得清楚，鲁耿耿身上散发出的毒气才一接近霍雨浩身边，就纷纷化为绿sè粉末飘飞了。

    好强的极致之冰气息。可惜，修为太弱了。

    一抹不屑从言风眼底闪过。他从未将唐门这些人看在眼中。哪怕是此时没有唐雅在，他也有绝对的信心凭借一己之力来力挽狂澜。

    在他看来，无论霍雨浩有多么天赋异禀，终究也只是一名五环级别的魂师。而自己却是七环魂圣级别的邪魂师啊！就算是一些八环魂斗罗级别的强者在自己面前也占不了便宜。对付这些唐门中人，还不是手到擒来？

    一口龙吐息定住了徐三石，他回过身来，仰天一声龙吟，第二魂环光芒再放，那巨大的骨龙头又一次出现了，而这次的目标却换成了王冬儿。

    恐怖的冰蓝sè光芒几乎令周围的一切都变成了同sè，瞬间就向王冬儿覆盖而去。

    金光一闪，空中的王冬儿骤然消失。再次出现时，已经来到了霍雨浩背后。

    瞬间转移，左腿魂骨附带魂技。

    “轰隆隆。”那一口龙吐息炸在不远处的魂导护罩上，顿时将一大片魂导护罩都变成了冰蓝sè。一圈圈庞大的光晕不断向外扩散。看那模样，就连魂导护罩似乎都有些支持不住似的。

    好强的攻击！

    看到这样恐怖威能的一击，在观众们心中不由得又升起了今天已经不是第一次出现的念头。

    究竟谁才是本届大赛最强的龙魂师？

    先前贝贝的表现已经令他们及其惊艳，而此时，这七环修为，拥有骨龙武魂的强大邪魂师，所展现出的实力却更是令人震骇。

    此时，比赛台下的雪魔宗战队队员们，一个个脸sè都很难看。包括龙傲天也是如此。他们现在已经充分的认识到。如果是他们面对圣灵宗，恐怕一点机会都没有啊！不说别的，就是这名骨龙魂师的实力就不在龙傲天之下，更何况还有刚才那个被贝贝用不知道什么方式引发的不正常的七环魂圣唐雅。

    这圣灵宗的实力，实在是太强了。

    一口龙吐息不中，但另一边，霍雨浩却约到了麻烦。

    一柄惨白sè光芒凝聚而成的大钩子突然出现在了他面前。霍雨浩只觉得一股怪力传来，紧接着，自己就连带轮椅一起，不由自主的飞了出去。

    憎恶鲁耿耿身上的第四魂环不知道什么时候已经闪亮起来，这大钩子正是他释放出来的第四魂技。

    霍雨浩因为震惊于言风的攻击，猝不及防之下，竟然让他一下得手了。

    那大钩子后面连接着惨白sè的骨链，看上去虽然是魂力凝结而成的。但却极其坚韧。霍雨浩用力一挣，居然没能挣脱。更令他吃惊的是，自己就算是瞬间转移都用不出来了。仿佛那钩子钩中的是自己的灵魂似的。

    鲁耿耿所化憎恶张开血盆大口，向着朝自己飞速靠近过来的霍雨浩发出一声愤怒的咆哮。

    他屁股刚刚被霍雨浩拍中那一掌后，顿时觉得凉飕飕的，大半边屁股都是一阵麻痹，失去了感觉。尽管那并不是他身体的核心。但鲁耿耿也立刻就感觉到自己的身体变得不那么灵活了，整条右腿都有些用不上力。自然是恨透了霍雨浩。

    王冬儿先前的瞬间转移直接就是出现在霍雨浩背后的，霍雨浩这一被拉走，自然也就将她显露了出来。

    一抹狞恶之sè出现在言风脸上，他可不会因为对手是绝sè美女就手下留情。

    一声冰冷的低吼声响起。他身上排在第四位的魂环也随之闪耀。

    王冬儿只觉得全身一阵发冷，下一刻，身下就出现了一个直径超过五米，完全由各种骨骼拼凑而成的巨大法阵。一股难以形容的束缚感瞬间拉拽住了她的身体。

    王冬儿只觉得那古怪法阵中传来一股股强烈的吸力，疯狂的吸噬着她的生命力。甚至有种血肉要被剥离一般的感觉。

    言风第四魂技，埋骨之地。一个强大的控制、伤害双重魂技。能够吸收对手的血肉，来为自己补充生命力。同时，当对手被吞噬的形销骨立，最终化为一堆白骨之后，这些骨骼还会增强他的骨龙武魂。极其的yīn毒。也是他平时提升修为最擅长的方式。自从拥有了这个第四魂技之后，他的修为提升速度就明显上升了。

    王冬儿毫不犹豫的双手下按，一个六芒星阵就释放在了自己脚下。金光闪烁，将她保护在其中，但是，六芒星阵的威能也仅仅是能护住她生命力不被吸收而已，却无法帮她脱离埋骨之地强大的吸附力。

    而这个时候，江楠楠也终于赶到了。

    -------------

    请陪我走向辉煌！向着第一冲击，求月票！

第三百三十五章 紫金变身（上）

    眼看着王冬儿陷入困境，江楠楠没有向言风发起攻击。在这场战斗没开始之前，她就已经有了自己的定位，那就是辅助。

    她的能力，对付这些非人的邪魂师确实是不适合。因此，在第一时间，江楠楠也发动了她的瞬间转移。

    第三魂环、第四魂环交替闪耀。

    江楠楠瞬间就出现在了那埋骨之地中。双手搂住王冬儿纤细的腰肢，处于无敌金身状态中的她，无论是六芒星阵还是埋骨之地都无法伤害到她。

    用力一甩，江楠楠已经将王冬儿抛飞了出去，她自己也是借着无敌金身的状态，立刻后跃，冲出了埋骨之地。

    王冬儿怒了，眼中寒光大放，身上的第六魂环第一次亮了起来。

    一声奇异的嗡鸣从她身上响起，紧接着，一只巨大的光明女神蝶光影就出现在了她背后。

    在那瑰丽光影的掩映下，王冬儿显得更加绝丽脱俗，一层层金sè光边从她背后的翅翼处向外扩张。

    紧接着，她张开双臂，翅翼化为无数流光投入到身后的光明女神蝶光影之中。下一瞬，那巨大的光影升空而起，瞬间化为一道炫目的蓝金sè流光朝着言风飞去。

    王冬儿第六魂技，蝶神舞。

    看到蝶神舞的出现，言风也是愣了一下。身体在空中一横，骨龙头消失，取而代之的是一条巨大的龙尾，狠狠的抽击向了王冬儿释放出的蝶神。

    不仅如此，他身上的第五魂环闪耀。右手朝着江楠楠的方向作出了一个虚抓的动作。

    一只巨大的骨爪毫无预兆的出现在了江楠楠头顶上方。

    此时，江楠楠才刚从埋骨之地跳出来。那骨爪就已经当头罩落。尽管有霍雨浩的jīng神探测提示，但江楠楠此时身在空中，瞬间转移又刚刚用过，避无可避。

    “噗！”骨爪落下，宛如囚笼一般将江楠楠扣在其中。一股恐怖的压迫力瞬间压制的她无法动弹。

    言风第五魂技，骨爪囚笼。

    这是他的第一个万年魂技，当然不是表面那么简单。这骨爪囚笼和埋骨之地一样，能够屏蔽所有辅助魂技。像之前王冬儿在埋骨之地中就用不出瞬间转移。由内而外，什么技能都是无法再发出的。由外而内倒是可以。但想要击溃这骨爪，首先就要击溃言风才行。

    他这骨爪囚笼最恐怖的地方，就在于附带一种特殊效果。叫做绝对防御。

    这个绝对防御的概念，主要是体现在言风自己身上。所谓的绝对，指的是，不击溃言风，令他失去和骨爪的联络。那么，这个骨爪就别想打破。

    当然，还有另一种方法可以冲出来。那就是被困住的人实力在言风之上。攻击才能破开这骨爪。

    骨爪囚笼的缺陷在于没办法锁定，只能通过预判来施展。所以，对付它最好的办法是闪避。如果江楠楠不是连用两个魂技，正处于旧力刚去新力未生的状态，又急于跳出埋骨之地，也不至于着了道。此时被困住的她，却是什么都做不了了。

    霍雨浩已经被抓到了憎恶鲁耿耿面前。

    鲁耿耿身上的第五魂环也亮了起来，他显然是恨透了霍雨浩。诡异的一幕出现了，他张开的血盆大口突然以一个完全不正常的角度打开，嘴角两侧都已经裂开到了耳根处。

    就在他面前，一个由魂力凝聚而成，足有三米宽、两米高的血盆大口直接朝着霍雨浩咬了过去。

    那森森獠牙，散发着浓烈的毒气。虽然霍雨浩不知道这一咬的作用是什么，但显而易见不会好受啊！

    唐门先前营造出来的优势，在这短短时间内，似乎已是荡然无存。五打二，竟然被对手接连克制。邪魂师的实力，在这一刻彰显无疑。

    但是，也就在这个时候，位于后方的和菜头发威了。

    一道强光从空中瞬间而落，所指之处，正是鲁耿耿。

    光芒所指，目标是鲁耿耿那宛如腐肉凝结而成的巨大头颅。高空中的恐惧之眼终于发威。

    不仅如此，和菜头又是一记穿刺炮发出，目标也同样是鲁耿耿，直指他身体正中的位置。

    霍雨浩的jīng神探测也没办法探测到鲁耿耿体内的情况，但他无论这鲁耿耿将自己身体的核心在这憎恶体内隐藏的有多好，总不会超出一定范围。攻击其核心，至少也能给其造成创伤。

    果然，这空中和地面二位一体的攻击同时落下。鲁耿
------------

分节阅读 781

耿也感觉到了不妙。

    咬向霍雨浩的那一口顾不得了，身形立刻爆退。同时右臂撩起，挡在头顶上方。

    和菜头这两击都是七级魂导器。就算鲁耿耿自认防御力强大，也不敢用要害去硬扛啊！

    霍雨浩身上，一层冰甲瞬间出现，冰皇护体。同时，一道冰碧sè光芒从他躯干位置悍然发出，正是冰帝另一强势魂骨技能，冰皇之怒。

    血盆大口和那惨白sè的钩子，全部在空中冻结，霍雨浩也终于趁机脱身。

    但鲁耿耿那肥胖的身体在闪避同时，也是一个翻滚。又一次让开了要害。

    穿刺炮只是擦着他的身体留下了一个巨大的创口，而空中的恐惧之眼威力却是不弱，穿透了他挡在头上的右臂。那巨大的创口出现，顿时让鲁耿耿庞大的身体一阵**。体内的脂肪四散飞溅。但却依旧没有鲜血流出。仿佛他的身体本来就是完全由脂肪凝结而成的。

    霍雨浩这边危机暂时解除，但王冬儿那边也和言风硬碰硬的打起来了。

    蝶神舞，这是王冬儿目前个人能够施展出的最强魂技。面对骨龙的尾巴，那飞出的蝶神在空中灵巧的展开双翼，然后身体仿佛在空中凝滞了一般。任由骨龙尾巴抽击在自己身上。

    骨龙尾抽中，但刹那间，那蝶神却瞬间分散成无数个小蝶神，依附在那骨龙尾之上。蓝金sè光芒几乎在眨眼之间就完成了蔓延，蔓延在了言风身体的每一个角落。将他完全变成了同sè。

    紧接着，蝶神又一次出现了，这一次，它出现在了言风背后。

    一抹惊恐之sè从言风眼中流露出来，他骇然sè变，终于不再有所保留，身上的第七魂环瞬间亮起。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”七声连爆从言风身上瞬间响起。每一次爆炸，他身上释放出的蓝金sè光芒都会在空中凝结成一只蝴蝶的模样。连续七只蝴蝶光影在空中闪现。每一只的形态都各有不同。就像是一只巨大的蓝金sè蝴蝶在空中翩翩起舞似的。

    言风的惨叫声就在那爆炸中传出，王冬儿已经从空中落下，释放蝶神舞的时候，她将无法动用自己的光明女神蝶武魂。

    但是，也就在下一刻，一声低沉而充满愤怒的龙吟声骤然响起。

    蓝金sè爆炸的核心之中，空中翩翩起舞的一只只光明女神蝶瞬间破碎，一个庞大的身体仿佛是从另一个世界中钻出来似的，横空出世。

    那是一头巨大的骨龙，完整的骨龙。身长超过十五米，翼展也足有十米开外。庞大的身体完全由惨白sè的骨骼组成。身上却散发着强烈的冰蓝sè。尤其是头骨处的光芒作为强盛，骨龙眼眶内，跳动着深蓝sè充满愤怒气息的光焰。

    言风终究还是大意了，他也没想到，王冬儿那第六魂技的破坏力会如此之强。当他被蝶神舞上身的时候。他就感觉到一种难以形容的力量渗入了自己体内，然后爆炸就开始了。连他自己的武魂似乎都要被那股恐怖的光明爆炸力撕碎似的。

    在这种情况下，他根本不敢犹豫，直接释放出了自己的最强魂技。武魂真身。

    武魂真身出现在他身上，也就是骨龙真身了。

    言风所化身的骨龙，当然还不能和真正的骨龙相比，无论是体积还是力量，都有着不小的差距。但是，别忘了，他现在也只是刚刚具备了施展武魂真身的能力不久。伴随着修为的提升，这骨龙的实力也会越来越大。

    但就算是这还处于初级阶段的骨龙，才一出现，就已经威震全场。

    王冬儿接踵而至的蝶神之光、蝶神斩，落在这骨龙身上全都化为一片片光晕消散。

    这是骨龙自身附带的强大能力，魂力溃散。

    巨大的身体在空中转动，一口龙吐息直奔王冬儿喷出。

    王冬儿赶忙一个瞬间转移就回到了霍雨浩身边。

    那骨龙没有追击，而是双翼猛然收敛，下一刻，它那么庞大的身体，竟然在空中做出了一个冲刺动作。

    “二师兄小心。”霍雨浩尽管已经有jīng神探测提醒和菜头，但还是忍不住大叫一声。

    正在这时，先前一直被困在龙吐息所化坚冰中的徐三石骤然破冰而出。大片的盾墙横档。挡住了那骨龙的去路。

    “砰——”硬碰硬。

    盾碎人飞。

    -------

    能赢吗？面对如此强者，唐门还能获得最后的胜利吗？你们猜猜，我将以怎样的方式来完成这场战斗的比拼呢？拜求月票、推荐票支持。唐门，雄起！

第三百三十五章 紫金变身（中）

    正如言风自己认为的那样，他这骨龙武魂之强悍，以七环魂圣修为已经足以和普通武魂八环魂斗罗级别的强者抗衡了。又岂是本就受伤的徐三石所能挡住的。

    玄冥龟甲盾所化盾墙瞬间破碎，徐三石的身体也被狠狠地撞击了出去。人在空中，就已经是鲜血狂喷。

    “三石！”陷身于骨爪囚笼中的江楠楠嘶声痛呼，拼命的攻击着那骨爪囚笼，但又怎能冲的出去啊！

    不过，被徐三石这么一挡，骨龙的身形在空中也是顿了一顿。给了和菜头反应的时间。

    魂导护罩、无敌护罩几乎是毫不犹豫的就释放在了自己身上。同时肩膀上也换上了两门六级魂导炮，全力倾斜着攻击。

    骨龙状态下的言风太强了。事实上，他在个人实力上，甚至还要凌驾于唐雅之上。只是唐雅对于圣灵教有特殊的作用存在，所以，在地位才略微逊sè。

    和菜头的攻击落在他身上根本没有起到任何作用，虽然停顿了一下，但下一刻，还是狠狠的撞在了和菜头的护罩之上。

    “砰！”和菜头也是倒飞了出去。但相比于徐三石，他还是幸运的。

    无敌护罩破碎，但也充分抵挡住了骨龙的冲势，魂导护罩接近破碎的边缘，和菜头自己也在魂导护罩的保护下被撞飞了出去。要知道，他的魂导护罩可是七级水准的啊！如果是六级的话，恐怕他现在的情况比徐三石还要不如。

    “轰隆隆。”正在这时，天空中一声雷霆轰鸣，压抑了一天的yīn沉乌云，似乎终于有要爆发的趋向了。

    “你们都，死定了！”呼呼喘着粗气的鲁耿耿暴虐的怒吼着。他那庞大的身体再次高高跃起，朝着霍雨浩扑杀而至。

    而那骨龙真身状态中的言风则是朝着和菜头喷出一口吐息，将魂导护罩保护中的他也冻成冰坨，却没有追杀徐三石，而是抬头朝着空中的恐惧之眼也喷出一口吐息。

    空中这个威胁是必须要除去的。

    “轰——”恐惧之眼破碎。

    一向最擅长于配合的唐门众人，在这一刻再也没有了半点优势可言。

    萧萧咬紧牙关，控制着骷髅王，这已经是她所能做到的极限。这憎恶和骨龙已经如此强悍了，如果再将骷髅王放出来，那么他们必然是一点机会都没有啊！

    江楠楠被骨爪囚笼困住，动弹不得。另一边，徐三石重创，被击飞后就倒地不起了。和菜头也被冻住。

    真正还能继续战斗的，就只剩下坐在轮椅上的霍雨浩与正飞向他的王冬儿。而他们所要面对的对手，却是犹如受伤野兽一般的憎恶鲁耿耿和那骨龙真身状态下的言风。

    唐门，输了！

    所有观战的人，无论什么修为，上至封号斗罗，下至平民，几乎都产生出了同样的念头。

    右臂被恐惧之眼穿透的鲁耿耿仰**吼，伴随着一声声低沉的咆哮，他身上又是大量的脂肪涌出。

    他这些脂肪虽然不是自身魂力，但也是积蓄起来的能量，看上去恶心，但却是他重要的能力。全都是要通过不断吞噬尸体才能获得的。今天这一场的损失，对鲁耿耿来说着实是不小。

    霍雨浩胸前光芒一闪，身体朝着后方滑动而去，那是位于他胸口处的魂导推进器起作用了。在魂导推进器的推动下，他朝着后方的王冬儿迎去。

    干掉恐惧之眼的言风双翼猛然一拍，整个比赛台上都是狂风大作，他那庞大的身体已经直奔这边飞了过来。

    比赛台的直径才只有一百米而已，而这言风的身长就已经有十几米了。双翼一拍，宛如乌云压顶一般就到了霍雨浩和王冬儿头顶上方。而且他还不忘朝着萧萧的方向喷出一口吐息。

    只要破掉萧萧的三生镇魂，将那骷髅王武魂拥有者唐代也释放出来。合三大邪魂师实力，他们就已经是绝对的胜势。哪怕是在已经占据优势的情况下，这言风的头脑依旧十分冷静。看的主席台上那位神秘国师也不禁微微点头。

    局面已经坏的不能再坏了。但霍雨浩的眼神却依旧是一片平静。但是，他那双眼眸却在一瞬间完全变成了金sè，就连身上，也都蒙上了一层强烈金光。

    你看上去，此时的他就像是金子凝结而成的一般。而在他身下，那黄金树轮椅也发出了同样的金sè。一道威严的身影突然浮现在霍雨浩背后。

    那是一名高大的男子，因为只是光影，所以看不清相貌。他的右手在空中虚拍而出，宛如君临天下一般的威严气息伴随着一道金光shè出，正好拦截住了那道龙吐息。两道光芒在空中碰撞，同时化为无形之中。

    趁着这短暂的机会，霍雨浩额头上的竖眼张开了。紧接着，在他背后，那虚幻的身影也随之变成了一只巨大的眼眸。同样也是竖眼形态，但却是银sè的。

    “白银级本体武魂二次觉醒。”观众区内，从数个地方几乎同时响起了惊呼的声音。

    这只突然出现的白银sè竖瞳，震惊了所有真正懂得本体武魂的魂师们。

    是的，白银级本体武魂二次觉醒。这就是霍雨浩的底牌之一。在前面的比赛中，无论多么困难，他都没有使用出来。直到此刻，己方已经面临着要败亡的危局。伙伴们面临生死危机的一刻，他才掀开了自己的第一张底牌。

    银白sè光芒闪烁，霍雨浩身上的魂环全都消失不见了，他的身体也缓缓悬浮起来，就那么悬浮在半空之中。

    他不能走，但悬浮在那里，却看上去和正常人并没有什么两样。

    巨大的银sè竖眼瞬间前飘，笼罩了他的身体，在那一瞬间，他额头上命运之眼中散发出的金sè与背后那巨大的银sè竖瞳融合为一。金银双sè交织，一层剧烈的扭曲光芒瞬间就以他的身体为中心向外扩散开去。

    当言风看到霍雨浩背后出现的银sè竖眼时也是大吃一惊，他心中立刻升起一个念头。这是本体武魂二次觉醒？可是，不是只有本体宗的人才能拥有这份能力吗？难道说，这霍雨浩是本体宗隐藏于史莱克学院之中的人？

    就是这么一转念的时候，面前的光线已经变得一片扭曲。言风双翼骤然前抽，想要将面前的霍雨浩毁灭。但周围却只是荡漾起一片扭曲的波纹而已。

    霍雨浩背后飞来的王冬儿已经紧紧的贴在了他的背上，双手从他腋下穿过，在他胸前合拢，背后翅翼大张。就连她，在这个时候，也已经进入到了一种奇妙的状态之中。

    庞大的身体猛然一振，骨龙双翼大张，一层浓重的冰蓝sè光晕以他的身体为中心骤然向外扩张开来，试图将那大范围的扭曲光芒驱散。

    但是，那扭曲的光纹虽然剧烈波动起来无法凝聚成图像，但也变得越发不清晰了。

    紧接着，言风就听到一声震耳yù聋的爆炸！

    “轰隆。”

    “啊——”

    伴随着爆炸声同时响起的，还有鲁耿耿歇斯底里的惨叫声。

    怎么可能？他对鲁耿耿做了什么？言风大吃一惊。对鲁耿耿的防御力他是很有信心的。先前两件七级魂导器的三次攻击，也只是让鲁耿耿受伤而已。就是这么一瞬间的工夫，那霍雨浩以五环的能力就能伤到鲁耿耿？这完全是不可思议的啊！

    事实证明，霍雨浩就是做到了。

    言风看不到，不代表观众们也看不到。

    王冬儿搂抱中的霍雨浩，身形瞬间横移，紧接着，霍雨浩身上就亮起了一层jīng英的白sè。然后，他那从来没有在比赛中抬起过，一直就处于残废状态的左手，竟然抬了起来，左掌张开，虚空作出一个合握的动作。

    紧接着，就看那鲁耿耿背后骤然响起一声剧烈的轰鸣，整个后半边身体竟然全都炸开了。刹那间，脂肪横飞，鲁耿耿至少有三分之一个身体在这剧烈的爆炸中绽开，恶心的油腻脂肪四散纷飞。他也在惨叫中被炸的飞了起来，正好朝着言风的方向撞去。

    霍雨浩额头上的竖眼光芒又是一闪，比赛台上的空气扭曲的更加厉害了，这一次，就连台下的观众们也有些看
------------

分节阅读 782

不清楚了。

    他的左手能用？他一直是在扮猪吃老虎的？休息区内，蝎虎斗罗张鹏脸sè铁青的看着比赛台上的一切。

    是的，霍雨浩的左臂已经能用了。但却并不是如同张鹏想象的那样扮猪吃老虎。而是因为，就在几天前，他的左臂才刚刚恢复。

    凭借着高纯度净馏的辅助**，他吸收极致之冰天地元力的速度就比以前快的多了。每天都能够吸收一些，这样一来，不但让他的修为以惊人的速度提升着，同时也让他左臂中的极致之冰天地元力不断减少。

    当左臂中的极致之冰天地元力终于被完全化解时，他左臂的能力自然也就恢复了。

    

    求月票、推荐票。

第三百三十五章 紫金变身（下）

    之前鲁耿耿曾经高空压杀，直接坐向霍雨浩，被霍雨浩一掌震开，他自己也借势后滑。

    这在几乎所有观战者们看来，都只是双方的一次交锋而已。

    但是，却没有人注意到，在鲁耿耿巨大的威势面前。霍雨浩当时身上也是出现了不小变化的。

    那一掌，乃是他融合了自身所独创的战技光之女神与雪帝魂灵的力量发出的。正是那一掌之后，霍雨浩的攻势明显减缓，因为他需要时间来调整那一掌的消耗。

    雪帝三绝，帝掌，大寒无雪！

    那是融合了光之女神的大寒无雪啊！看似简单的一掌，却将极致之冰极度压缩，蕴涵于其中。

    极致之冰天地元力给霍雨浩带来的麻烦是巨大的，但在坏处的同时，也有好处存在。极致之冰的温度相比于以前，低的更加可怕了。

    而鲁耿耿所化的憎恶，只有核心位置才是他自己。当时他中了这一掌只是觉得肥硕的臀背有些发麻。而他的防御力也确实是惊人。大寒无雪那攻心的寒意也没办法透过那么多肥腻的脂肪冻结他的心脏。

    但是，大寒无雪却可以冻结他的脂肪啊！

    那极致的寒意以惊人的速度蔓延，逐渐冻结了鲁耿耿身上大片脂肪。而就在霍雨浩释放出自己的本体武魂二次觉醒能力之时，也终于将自己隐藏的左手抬了起来。

    冰爆术。

    在一定范围内，凡是冻结的物体都要受到冰爆术的影响。尽管现在的霍雨浩没办法用冰爆术融合憎恶体内的魂力。但只要让他那冻结的脂肪炸开，就足够了。

    只是这一击，立刻就重创了鲁耿耿。

    言风终于能够看清了，在那一声震耳yù聋的大爆炸中，周围扭曲的光芒似乎勉强变得清晰了几分，他亲眼看到，大片、大片的脂肪四散纷飞，鲁耿耿惨叫着飞跌过来。而霍雨浩和王冬儿正是从侧面横冲而至。强烈的暗金sè光芒化为一道巨大的光刃，就朝着鲁耿耿残缺的身体斩了过去。

    言风所化骨龙口中发出一声嘶哑的龙吟，眼中灵魂之火剧烈的燃烧起来。全身冰蓝sè光芒升腾，瞬间化为一股巨大的洪流，悍然朝着攻向鲁耿耿的霍雨浩和王冬儿轰击而去。

    这一道冰蓝sè洪流，直径已经超过了五米，看上去，就像是一根巨大的冰柱瞬间轰击而出是的。整个比赛台上，都在这一刻蒙上了一层冰霜。

    也就在这时，伴随着天空中的雷鸣电闪，狂风大作，暴雨从天而降。

    “轰——”

    一尊巨大的冰雕骤然出现在了比赛台上。言风的全力一击又岂是闹着玩儿的。武魂真身状态下，又化身为骨龙。他的战斗力之强悍，绝对是本届大赛中最为恐怖的一人。

    巨大的冰雕被冻结的下一瞬，就已经化为无数冰粉飞散，那邪恶的冰之力充满了怨灵的憎恨、毁灭意志。被命中之后，瞬间就摧毁了目标。

    结束了！

    言风那巨大的骨龙眼眸中流露出一丝傲然。但是，就在下一瞬，那份傲然就变成了惊愕。

    周围扭曲的光芒消散了，一道悬浮在空中的身影就出现在距离他面前不远处的地方。

    怎么会？他们应该被我的毁灭叹息彻底杀死了才对啊！怎么还在这里？

    言风看到的，赫然正是在王冬儿帮助下悬浮在半空之中的霍雨浩。

    紧接着他就发现，鲁耿耿所化身的憎恶不见了，那些令人作呕的脂肪也同样不见了。比赛台上其他一切照旧，却就是少了那身形庞大的同伴。

    难道……

    “清理门户的时候，你的力量很强。”霍雨浩微微一笑，向言风说道。

    言风心头一沉，终于明白之前发生了什么。

    “你是怎么做到的？在武魂真身的状态下，我的jīng神力以灵魂之火的形态在燃烧。可以令绝大多数jīng神控制能力失效。你的修为和我相差如此巨大。怎么可能……”

    言风明白了，就在刚才那一瞬间，自己被霍雨浩影响了心神，将鲁耿耿当成了霍雨浩和王冬儿。但是，霍雨浩这个戏法究竟是如何变得却令他大吃一惊。

    霍雨浩淡然道：“你认为，我会告诉你吗？”

    言风巨大的骨龙头颅扬起，冷冷的道：“你又杀了我一名同伴，我一定会将你炼魂七七十四九天，让你感受这个世界上最痛苦的酷刑才死。”

    霍雨浩微笑道：“那也要你能做得到才行。”

    言风冷哼一声，“实力的差距，并不是伎俩所能弥补的。如果我没猜错的话，经过刚才对我的误导之后，你的jīng神力消耗也很大。而且，以我武魂真身的防御力，你们的攻击根本就对我破不了防。所以你才没有继续用那jīng神能力控制干扰我。这场比赛，你们已经是输定了。”

    “是吗？那就试试吧。”霍雨浩眼中寒光闪烁。额头上的竖眼骤然闪亮，一道金光突然从天而降，准确的落在了言风身上。

    刹那间，言风只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一般似的，一种极其古怪的感觉传遍全身。似乎周围所有的一切都变得黑暗了。

    这是什么技能？分明没对我产生任何影响，但为什么却让我有种极其不安的感觉？

    杀了他，杀了他！疯狂的念头在言风脑海中爆发，他身上的冰蓝sè光芒骤然增强，就连惨白sè的骨骼都变成了冰蓝sè。在他脑海中，只有一个念头，那就是将眼前的霍雨浩击杀。

    霍雨浩身体周围，就是那巨大银sè竖眼所形成的光晕，银光也同样在变强，不仅如此，他和他身后的王冬儿，也开始出现着奇异的变化。

    整个比赛台上突然毫无预兆的亮了一下。仿佛有一圈闪烁着白金sè光彩的光环从霍雨浩身上扩散开来。

    紧接着，整个比赛台上突然亮起了一道金银双sè光芒。

    这道光芒出现的太突然、也太强烈了。以至于整个比赛台上刹那间就是一片强光刺目。再加上那骤然而落的狂风暴雨，观众们虽然心情亢奋，但在这一刻，谁也没看清比赛台上发生了什么。

    “轰隆。”

    金银双sè光芒只是持续了一瞬间就消失了。但比赛台上却又一次出现了惊人的变化。

    先前悬浮在半空之中，正在全力释放着魂力，将武魂真身威能提升到极致，准备一下轰杀霍雨浩和王冬儿的巨大骨龙，竟然狠狠的砸在地面上，那轰鸣声也就由此而来。

    紧接着。霍雨浩身上竖瞳的光芒消失了。王冬儿翅翼合拢，将他的身体笼罩其中。

    灿烂的金光升腾，低沉的龙吟声，悦耳动听的清唱声，几乎是同时响起。

    金光突然在霍雨浩身前和身后各自分出一道。让半空中的他变成了三道身影，身前的，正是那金sè的光之女神，身后的，也同样是金sè的光之女神。两道绝美的金sè身影，就那么分别面对着霍雨浩的身前和后背。三道身影，在空中形成了一幕奇异的景象。

    可惜，在这狂风暴雨之中，根本没有人能看清楚这两道光之女神身影的眼神。她们的眼神是真实存在的。都很复杂，但却绝不一样。

    两道金光同时冲向了那zhōng yāng的身影。而那zhōng yāng身影之中，一道洁白的光芒与一道碧绿sè的光芒同时盘旋而起。

    金sè、白sè、碧绿sè，还有蓝sè、紫sè。这些炫丽夺目的彩sè光晕几乎是不分先后的从那最zhōng yāng的身影处升天而起。

    一圈紫金sè的光环也随之出现在那道身影之下，那不是魂环，而是其中有着瑰丽花纹的光环。这一圈光环中，包括着龙的图腾光纹，包括着光明女神蝶的图腾光纹，还有绝sè的女子、神秘的竖瞳、白胖胖的大虫子以及碧光闪烁的蝎子。

    这些光纹夹杂在一起，就会聚成了那复杂而又充满神秘的光环。

    在它的衬托下，一道身影也就那么在空中重新浮现了出来。

    那是一名身材修长的男子，全身都覆盖着一层紫金sè的甲胄。那甲胄本身，竟然不是金属质感，而是一种晶莹剔透的宝石感。紫金sè光晕就是从其上散发出来的。在他背后，也有一双翅翼，这翅翼的样子很奇特，既不是羽翼，也不是蝶翼，而是一种类似于远古神圣巨龙龙翼形态的翅翼。

    铠甲没有头盔，只有一头黑发在肩膀上向后飘落，额头上，紫金sè的竖眼深邃明亮，仔细注视，仿佛能从中看到天地至理的倒影。

    英俊的面庞找不到半分下次，既不是王冬儿的样子，也不完全是霍雨浩的模样。那是一种充满了神圣味道的英俊。

    甲胄以菱形凸起的甲片为主，在自身紫金sè光芒的映照下，多面棱角折shè出流光溢彩的紫金sè光纹。再配上脚下那一圈紫金sè光环，瑰丽的令人无法直视。

    他手中没有武器，但身边却有一条紫金sè光芒缭绕的巨龙盘旋，他的双眼是闭合着的。只有额头上的竖瞳开启。

    这、这究竟是什么？

    -----------

    看到了吗？来了！一直酝酿着的高cháo，要来了！高cháo中，强烈求月票、推荐票。

第三百三十六章 冰雪二帝之骄傲

    主席台上，神秘国师、橘子、明德堂主镜红尘，以及除了徐天然之外的所有帝国大臣都已经站了起来。

    在他们之中，不乏魂师强者，可眼前的这种情况，却全都是第一次见到。

    武魂融合技？不，这根本不像是武魂融合技啊！哪有武魂融合技变化如此之大的。而且，对于霍雨浩和王冬儿，曰月帝国的调查绝对不少。在对他们的记载之中，也根本没有眼前这种变化。

    当那紫金色身影出现的一瞬间，天地色变，狂风暴雨似乎瞬间就没了声息。而整个比赛台上，也完全被映照成了一片紫金色。

    这究竟是什么？

    言风所化身的巨大骨龙终于重扬起了头。

    就在先前所有人看到比赛台上金银双色光芒一闪的时候，他看到的，却是霍雨浩本体武魂二次觉醒所化的巨大银色眼眸光芒大放，他额头上的金色竖瞳变成了那巨大银色眼眸的瞳孔。金银双色光芒化为与伦比的灵魂冲击，狠狠的冲撞在了他头上。

    强烈的危机感，令言风不得不将自己刚刚绽放出的魂力全部凝结在头部。就算如此，在那恐怖之极的白银级本体武魂二次觉醒后的最强攻击中，他还是被冲击的大脑剧烈眩晕，就连精神之海都出现了裂痕，身体暂时失去控制，摔在了比赛台上。

    而当他挣扎着，好不容易清醒了一些的时候，就看到了面前这比诡异，或者说是神奇的变化。

    这……，又是幻境吗？

    挣扎着重站起来，怒吼咆哮声中，言风强忍着灵魂中传来的剧痛，骨龙双翼展开，重飞了起来。

    那紫金色的身影，也在这一刻动了。他的速度，在一瞬间竟然达到了难以形容的极致。但却并不是扑向言风的。而是朝着侧面闪了过去。

    萧萧的三生镇魂几乎是在同一时间解除。她自己在空中一个倒翻，向后落去。

    那紫金色的身影，就像是空中突然亮起的一道紫金色闪电一般，从那黑色的骷髅王身上一掠而过。

    覆盖着掌甲的紫金色手掌，正好按在了还没明白过来的骷髅王巨大头颅上。一道紫金色光影一闪而没。

    “轰——”

    骷髅王，头颅炸碎。一道洁白的光芒也瞬间冲入了他那破碎的头颅之中。刚刚升腾而起，想要远遁的灵魂之火在那圣洁的白光中瞬间消散。

    比赛台上，一声凄厉的惨叫向四面八方传出。骷髅王庞大的身体轰然倒地。黑色的骨骼似乎失去了所有支持的力量，化为数碎片。

    言风终于有些慌了。当他重看清楚那紫金色身影的时候，骷髅王竟然战死。


------------

分节阅读 783


    尽管这和骷髅王被三生镇魂困住压制有关，可是，那一瞬间的破坏力实在是太惊人了。唐代连灵魂之火都没能逃逸出来，就那么简单的被他杀死。

    那紫金色身影的双眸依旧是闭合着的。也就那么悬浮在半空之中。背后龙翼张开，淡淡的紫金色光晕还有他脚下的紫金色光环，依旧在轻微的闪烁。

    风声听了，雨却变了。

    那瓢泼大雨仿佛受到了一股形的力量牵引着，居然在空中以比赛台为中心汇聚，大量的雨水，就顺着那防护罩顶端的圆形入口灌入，宛如瀑布一般朝着比赛台方向冲击而下。

    当它们落到距离地面还有不到两百米左右的时候，冲势突然变缓，在淡淡的冰雾掩映下，居然化为数鹅毛大雪，就那么从天而降，朝着比赛台上覆盖而来。

    他能借助天象？这不是封号斗罗才能具有的能力吗？

    言风在数次震撼之后，心头仿佛压抑着一座大山似的，他知道，自己不能等了。

    那紫金色身影宛如天神下凡一般一掌击毙骷髅王，在他心中留下了深深的阴影。而随着天象的变化，言风清楚，自己的几乎不多了。

    骨龙仰天一声龙吟，身上的冰蓝色光芒再次升腾起来。天空中落下的雪花，对他其实也会有增幅作用。骨龙本身就是邪恶与冰的载体。一时间，只见言风身上冰蓝色光芒大盛，甚至呈现火焰状燃烧起来。而他那骨龙的身躯也再次膨胀，身长又是暴涨数米。然后就带着一往前的气势朝着那紫金色身影冲了过去。

    不成功、则成仁，趁着对手气势没有完全展开之前，一击定胜负！

    悬浮在空中的紫金色身影对这些似乎都毫所觉似的，右手抬起，食指指向空中。

    顿时，那从天而降的雪花舞动起来，化为一个巨大的冰雪旋涡从天而降，整个比赛台上的温度顿时以惊人速度下降。就连那黄色的防护罩，都开始渐渐变成了白色。

    负责维持防护罩的魂师们，一个个感觉到压力大增，仿佛那极致的寒意能够通过魂导防护罩渗入他们体内似的。

    这究竟是怎样的力量啊？难道在比赛的是一名封号斗罗不成？身为裁判的郑战，早就已经有点看傻了。急速下降的温度，以他的修为都感受到了阵阵寒意。

    哪怕就算有人现在让他终止比赛，他也是绝不会情愿的。因为，他能感觉到，如果自己现在去终止，很可能会有受伤的危险。

    这真的是不到二十岁的年轻人做到的吗？

    巨大的骨龙，带着一往前的气势几乎是双翼展开拍动的下一刻，就已经到了那紫金色身影面前。

    只见那紫金色身影左手抬起，在前方虚按。

    在他背后的双翼突然变了颜色，一只翅翼变得洁白如玉，另一只翅翼却变得如同祖母绿宝石一般晶莹剔透。

    在这一双翅翼上，是分别浮现出一个动人的光影。隐约能够辨别出，那似乎是两名女子。

    一圈圈光环从那紫金色光影脚下升起。第一圈光环是带着四道金纹的血红色，第二到第五四个光环则全部呈献为瑰丽的橙金色。

    此时，那排在最后的第五个光环，橙金色光芒突然骤然大放。

    巨大的骨龙，就那么停滞在虚按向前的手掌前方，居然法再寸进分毫，而他身上燃烧升腾着的冰蓝色光焰也像是遇到了什么阻碍似的，论怎样都法前冲半分。

    比赛台突然又亮起了一片刺目的耀眼光芒，只不过，这一次不再是金银双色，而是洁白与碧绿。

    这一次，一些有准备的人看清楚了。洁白与碧绿的两道光芒，正是从那紫金色身影的翅翼上发出的。那似乎是两道娇俏动人的身影，光影在空中重合，瞬间就从骨龙的头部一直蔓延到尾部。双色光芒就像是刹那芳华一般闪过。

    刺目的光芒消失了。比赛台上那高速旋转着的雪花也停了下来。紧接着，这些雪花竟然从飘落变成了升腾。纷纷化为一道道冰刃般冲天而起。

    从天而降的暴雨，瞬间被这些冰刃冲破，并且被沾染、转化成了雪片，化为一道巨大的冰雪龙卷风，就那么顺着比赛台护罩的束缚冲天而起，直入高空。

    郑战呆呆的看着这一幕，瞳孔收缩。就在那洁白与碧绿双色光芒闪过的一瞬间，他只觉得自己全身仿佛都起了一层鸡皮疙瘩，连他自己都不能肯定，如果换了是自己面对这一击会怎么样。

    那究竟是怎样的力量啊！

    八环，那至少也是真正八环魂师，魂斗罗级别强者全力一击的威能啊！难怪自己这个九级魂导师也感到恐惧。毕竟，自己这个九十级的封号斗罗并没有真正封号斗罗级魂师的战斗力。

    怎么可能啊！那霍雨浩、王冬儿，一个五环、一个六环，他们这融合的神奇力量，竟然、竟然能够达到八环境界的威能？

    骨龙开口了，他依旧是那么静静的悬浮在那只看上去和它体型完全不成比例的紫金色左掌前方。他的声音变得加沙哑了。

    “能不能告诉我。这个魂技的名字。”

    霍雨浩那平淡而又带着几分冰冷的声音响起，“它叫做：冰雪二帝之骄傲。”

    “谢谢。”言风的声音由沙哑突然变成了嘶哑。下一瞬。他那庞大的骨龙身体仿佛突然变得明亮了一下。紧接着，从头部开始，巨大的骨骼崩碎。在一连串刺耳的爆鸣声中。竟然化为数骨骼碎块从天而落。

    当这些碎块坠落在地的时候，全部化为齑粉。

    骨龙头部处，一团冰蓝色的光芒也只是略微一闪，就泯灭了。

    冰雪二帝之骄傲，摧毁的不只是他的身体，同时也是他的灵魂。圣灵宗最强的骨龙邪魂师言风，形神俱灭。

    唐门对圣灵宗团战。圣灵宗出场四人，战死四人，全灭！

    主席台上，那位神秘国师站在那里，衣袖内的双手不知道什么时候已经完全攥紧。从他身上，极其不稳定的危险气息向外散发着。就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。

    镜红尘一步跨出，就已经挡在了太子徐天然身前。将他和橘子护在后面。一层火红色的光芒已经在镜红尘胸口处亮起。

    虽然镜红尘没有和这神秘国师动过手，但他却知道这人的恐怖。万一他暴走，这主席台上恐怕就要变成一片地狱了。

    感受到神秘国师身上危险气息的不只是镜红尘一个人，七、八道身影飞速来到徐天然身前，护了个水泄不通。

    神秘国师身边也多了一人，一名全身笼罩在黑袍中的女子。

    “教主，冷静。”

    神秘国师身上的危险气息缓缓收敛，森冷到极致的声音从那斗篷下传出。

    “好、好一个唐门。竟敢杀我教弟子。我定要让他们品尝一下灵魂灼烧、剥皮蚀骨的滋味。”

    他能不心疼么？

    这些代表圣灵宗出战的教徒，实际年龄确实都是不到二十岁的，每个都是精英。尤其是最后死在紫金色身影手上的骨龙魂师言风是他的亲传弟子。他对言风也是寄予了厚望的。竟然就这么死在了霍雨浩、王冬儿的联手之下。就算这位国师姓格再阴冷，此时也是痛彻心扉。几欲爆发。

    “国师息怒。本太子答应你，这些人一定会交到你手上，由你处理。”徐天然在短暂的震惊之后已经恢复过来，隔着身前守护自己的数人向那国师说道。

    “不牢殿下费心。这些小东西本教会专门派人去抓他们。”说完这句话，这位神秘国师转身一步跨出，已经到了主席台外，身体在空中一闪，已是化为一道乌光远遁而去，眨眼间消失不见。

    那位先前劝说他，全身笼罩在黑袍中的女子向徐天然道：“太子殿下，国师弟子战死，请您理解他的心情，如有不敬，我替他向您道歉了。”

    “不妨。”徐天然微笑着说道，仿佛真的不介意似的。

    黑袍女子向徐天然点了点头，然后也是腾身而起，身形在空中化为一道黑光，追着那神秘国师去了。

    镜红尘脸色有些难看的道：“殿下，这圣灵教的人也太过嚣张了，当着你的面竟然也……”

    徐天然脸色一整，道：“红尘堂主，慎言。”

    镜红尘微微一愣，怒哼一声，但却是没有再说下去了，他对圣灵教还是有些了解的，知道在这圣灵教中，有一些特别强大的存在，哪怕是以明德堂在曰月帝国之中的地位都惹不起。

    比赛台上，那紫金色身影终于徐徐落地了，他背后那冰白与碧绿的双色翅膀也重恢复成了紫金色，缓缓合拢在背后。

    浓烈的紫金色光芒突然分离，两道金色身影一前一后分别离体而出。紫金色光芒扩散，化为一圈浓烈的光晕将三道光影笼罩其中。

    光芒一阵扭曲之后，霍雨浩和王冬儿才重出现在比赛台上。

    王冬儿身形一闪，就抱住了霍雨浩，不让双腿法动用的他跌倒在地上。

    霍雨浩的脸色显得有些苍白，但精神却很好，眼神沉稳，面容坚毅。双拳攥的紧紧的，眼底深处，那一抹亢奋是掩饰不住的。

    “冬儿，我们赢了。”霍雨浩用力的说道。(未完待续)

第三百三十七章 紫金蝶龙变（上）

    王冬儿轻轻的点了点头，道：“是啊！我们赢了。”此时，她那双美眸之中流露出的，却是有些复杂的神色。

    一直以来，她都觉得自己各方面能力都不比霍雨浩差多少，但今曰一战之后，她才明白，先不说实力，单是这布局之能自己就和雨浩有着本质的差距啊！他不愧是真正的控制系战魂师。

    这场团战，尽管己方有六人，对手只有四人，但在绝对实力上，却有着鸿沟般的巨大差距。

    四名敌人，全都是魂帝级以上的邪魂师，是有言风这个强大的骨龙邪魂圣在，每一个都有着越阶对抗强者的能力。

    在这种情况下，他们居然能够最后战而胜之，并且全歼了这些前途量的邪魂师。这是多么的不可思议啊！

    从最初的贝贝出手，到最后他们对比赛的终结，整个过程似乎全都在霍雨浩的掌控之中，每当他们出现有要抵挡不住的情况时，霍雨浩就会翻开一张底牌，将局面重拉回来，而到了最后，却是一举击溃对手，从而获得了最终的胜利。

    看着自己抱扶着的霍雨浩，此时的王冬儿眼中满是骄傲，这是我的男人，我的男人啊！

    霍雨浩双眼重闭合，倚靠在王冬儿身上，感受着她的那份温软与馨香，内心却如火山爆发一般奔涌着，在这一刻，他感觉到自己的精神力仿佛又是有所升华，一种玄之又玄的感觉在心底荡漾着。

    他不知道王冬儿在因为他而骄傲，在他脑海中，先前的整个战斗过程在迅速重复着。

    今曰一战之胜，首功在贝贝，贝贝以自身重创濒死的代价，解决了对手两名邪魂师，并且对被邪魂师控制的唐雅进行了呼唤，从唐雅的反应来看，贝贝的呼唤是成功的，唐雅至少还有反应，会因为他的呼唤而产生心情上的变化。这就证明，圣灵教对唐雅的控制并不彻底。在这种情况下，也就为他们未来救回唐雅铺平了道路。

    接着就是团战，他们所面对的四名邪魂师都足够强大，在战斗刚开始的时候，他就选中了谷宇作为突破口。这个突破口选择的极为重要，因为只有针对对手最弱的一人，他们才有把握在短时间的围攻之下，将对手干掉。从而近一步降低对手的实力。

    在这之间，徐三石作出的贡献是最重要的，他以自身陷入敌后为代价给伙伴们创造了机会。然后他才将自己和冬儿传送过去，从而拉开了团战的大幕。

    其他伙伴的能力，在自己的控制下一一被调动起来。萧萧控制住了对手实力倒数第二的骷髅王，让对手从三人再次减少到两人，从而将战斗近一步简化。只是没想到，那个言风的实力居然那么强。让自己掀开了一张又一张的底牌才能最终获胜。

    大寒雪加冰爆术，这是自己的绝杀之一。当初哪怕是在面对黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的时候，都曾经带给对手以惊讶。这次用在了憎恶魂师鲁耿耿身上是起到了至关重要的作用。

    而到了最后，看似击溃言风是自己的计划，可实际上，自己也承受了巨大的压力，相当于连着掀开了五张底牌，才将那言风击毙。

    本体武魂二次觉醒这个能力，在当初从落曰森林冰火两仪眼归来之后，自己实际上就已经具备了。只是一直隐藏了起来。

    这是对付言风的第一张底牌。

    第二张底牌是命运之光，命运之凝视。这个能力，霍雨浩平时极少使用。表面看上去，这是一个没有任何攻击和防御能力的能力，可霍雨浩却知道，这个能力的作用，却是能够扭转战局的啊
------------

分节阅读 784

！

    降低对手气运，增强自身气运。如果不是有命运之凝视的存在，论是后面对言风的击杀，还是自己掀开那几张根本就没有尝试过的底牌都不可能这么顺利。

    正是在命运之凝视的作用下，接下来的命运之眼灵魂冲击的效果才会那么好。重要的是后面的三张底牌。

    首先就是那紫金色的身影。

    这个尝试，是霍雨浩经过大胆判断之后才进行的。而且，这是第一次，甚至有可能是最后一次。这也是他们最终能够干掉言风最重要的一张底牌。

    当他和那两道金色身影结合的时候，并不是和王冬儿施展出了什么的武魂融合技。因为当时根本就不是他们两个人的融合。而是三个人，没错，就是三个人。除了他和王冬儿之外，还有一个人，王秋儿！

    就像当初他暗中帮助王秋儿对抗强敌时一样，这一次，换成了王秋儿对他们的帮助。同样是通过模拟魂技来完成了这项壮举。

    从最初他们登台时，王秋儿其实就一直跟随在旁边，一直到后面整个比赛结束，王秋儿也一直都在。

    在那最关键的时刻，霍雨浩通过自己的精神共享与王冬儿、王秋儿同时联系，开始了对他们来说一种史前例的尝试。

    伴随着修为的提升，命运之眼也在不断进化，尤其是当霍雨浩拥有了本体武魂二次觉醒之后，他的命运之眼是进化到了一个相当强大的层次，从而拥有了强的能力。其中，他今天施展出的，就是命运转换。通过命运之凝视给对手气运的降低，提升自己气运的同时，也同时吸收降低对手的那部分气运，从而让自己的气运变得高。

    在这种情况下，霍雨浩进行了一种全的尝试，三为一体武魂融合技。

    霍雨浩和王冬儿、王秋儿都具备武魂融合的能力，而且都是近乎百分之百的融合度。因此，他就大胆的猜想过。一条直线同时与另外两条直线平行，那么，另外两条直线彼此平行。或者说，这三条直线都是保持在平行状态的。既然我能够同时与她们两人融合，那么，我们三个人有没有可能一起融合呢？

    武魂融合技一向都是对自身能力升华的过程，在魂师的历史上，并不是没有出现过三为一体武魂融合技的情况。

    而且史莱克学院就曾经出现过。万年前，史莱克学院的创始人，院长弗兰德，大师玉小刚，以及柳二龙，三人就完成过三为一体武魂融合技。从而召唤出强大的黄金圣龙。

    而玉小刚就是龙神斗罗穆恩、贝贝他们这一脉变异蓝电霸王龙武魂的祖先。

    既然前人能够完成，我借助气运是否也有完成的可能？霍雨浩在思考这个问题的时候，其实只用了几秒钟的时间而已。

    言风的实力实在是太强大了，远远超出了他的判断，尽管霍雨浩已经准备了另外的底牌对付。但在那一刻他就发现，自己预先准备好的底牌似乎有些不够用了。

    言风为什么会误伤击毙鲁耿耿？那就是霍雨浩的第四张底牌，精神干扰领域。

    没错，就是领域。

    精神干扰，这个曾经十分鸡肋的能力，伴随着霍雨浩精神力的升华也拥有了为强大的能力。当它和模拟魂技结合在一起后，就变成了现在的精神干扰领域。

    通过干扰和模拟，霍雨浩可以将一定范围内人的视线和感知改变，从而让对手陷入自己的干扰之中。以言风那么强大的实力，都被干扰的将鲁耿耿当成敌人，将其击杀。可见这能力之强。

    这还是霍雨浩为了三为一体武魂融合技进行准备，没有全力以赴的情况下。不然的话，以他现在的能力，在本体武魂二次觉醒状态下，至少也能够凭借精神干扰领域带领着伙伴们全身而退。

    事实证明，霍雨浩的大胆假设成立了。面对强敌巨大的压力情况下，王冬儿和王秋儿都暂时摒弃了成见，三个人，一条心。在霍雨浩的强势引导下，终于完成了那与伦比的瑰丽融合。

    连霍雨浩自己都想不到，当他们完成这份融合之后竟然会变得那么强大。当这四张底牌掀开之后，他们就已经立于不败之地了。

    暴雨倾盆，对于拥有极致之冰的霍雨浩来说，本身就是巨大的助力。在这种情况下，他的实力几何倍数的提升着。

    而那三为一体武魂融合技，让他对冰的控制提升到了另一个层次。

    王冬儿的光明与昊天锤，王秋儿的力量，他自己的精神力与极致之冰，全部融为一炉，那是怎样强大的存在啊！

    霍雨浩在一瞬间，就想出了一个贴切的名字。

    因为这三为一体武魂融合技是由他来主控的，所以，他没有将自己的能力赋予在这个能力之中。而是用了王冬儿和王秋儿的能力。就叫做：紫金蝶龙变。

    这完全是一个凌驾于冰霜中的独舞，光之霓裳的武魂融合技啊！

    就在紫金蝶龙变状态下，霍雨浩终于掀开了自己的最后一张底牌。这也是他今曰有自信通过团战来决定胜负的最重要一张底牌。

    就在不久之前，霍雨浩身上曾经发生过一件大喜事。

    冰帝，醒了。(未完待续)

第三百三十七章 紫金蝶龙变（中）

    是的，当初因为融合雪帝而消耗过大进入沉睡之中的冰●冰碧帝皇蝎醒了。

    冰帝的觉醒，也终于让霍雨浩掌握了自己第二武魂冰碧帝皇蝎那个融合了雪帝魂灵后产生的四个魂环中最后那一个的能力。

    他这第二武魂是冰帝，但五个魂环中，却有四个来自于雪帝魂灵。带给他的魂技分别是雪帝三绝的，帝剑冰极无双，帝掌大寒无雪以及帝寒天雪舞耀阳。这三大魂技之中，雪舞耀阳和霍雨浩自身冰帝躯干骨附带的永冻之域结合，就是他的领域能力雪舞极冰域。

    可是，雪舞极冰域不分敌我，以霍雨浩现在行动不便的身体情况很难进行控制。这也是他为什么没有在之前比赛中使用的重要原因。

    而那排在最后一位，同样是橙金色的冰帝武魂第五魂环却是霍雨浩从未使用过的。他自己以前也不知道究竟要怎样才能发动自己这第五魂环。

    直到不久前……

    当冰帝终于在他体内的极致之冰天地元力不断吸收中苏醒过来之后，霍雨浩才清楚，原来，那雪帝带来的最后一个魂技，竟然是需要与冰帝的能力融合，才能够施展的。那是更凌驾于帝寒天之上的强大魂技啊！

    冰雪二帝之骄傲。

    以目前霍雨浩自身魂力还无法施展的强大魂技，唯有在他和王冬儿完成的武魂融合技光之霓裳作用下才能勉强施为。

    而就在今天，在紫金蝶龙变完成之后，他不但施展出了这一击，还将这冰雪二帝之骄傲的威能在他们这等修为之下发挥到了极致。这才能将言风那无比坚硬的骨龙真身彻底摧毁。

    哪怕是王冬儿，都会在这场比赛结束之后吃惊于他的底牌数量。团战之胜利，完全都是在霍雨浩的掌控之中。当然，也同样是因为有王秋儿的暗中相助。

    赢了，唐门赢了。

    半决赛，他们近乎不可思议的击溃了拥有七位强大邪魂师的圣灵宗。而且·除了唐雅之外，另外六名圣灵宗年轻一代的佼佼者全灭。

    这对于圣灵宗战队背后的圣灵教来说，无疑是一个巨大的打击。

    骨龙灭，江楠楠脱离了囚笼·骷髅王死，萧萧也重新落回比赛台

    在王冬儿的扶助下，霍雨浩通过对冰的掌控，分别化解了和菜头和徐三石身上的冰冻。

    六个人，尽管都在巨大的消耗中十分虚弱，但当他们在比赛台上聚集到一起的时候，在他们每个人眼中闪烁着的·就只有骄傲。

    这是属于唐门的骄傲，也同样是属于史莱克的骄傲。

    六只右手同时聚集，在空中交互相握·霍雨浩仰天怒吼，“唐门

    “唐门、唐门、唐门——”六个人，用他们此时所能达到的最大声音高呼着。

    是的，这是属于唐门的荣耀，击溃邪恶，正义必胜。

    这一刻的比赛台，这一刻的全大陆青年高级魂师精英大赛是属于唐门的。

    全场观众，在这一刻已经完全被唐门所散发出的气势震撼了。不知不觉中，他们也开始有人跟着呐喊着属于唐门的声音。直到大赛主办方反应过来·立刻上台劝离了唐门众人。

    但观众们却依旧久久不愿离去，在他们脑海中，始终回荡着先前那一幕幕无比炫目又极其惊人的场景。

    唐门这两个字·已经深深地烙印在他们脑海之中。

    也就是从这一刻开始，唐门正式在全大陆打响了属于他们的名气。

    休息区内。在蝎虎斗罗张鹏的努力下，眼神已经重新变得冰冷的唐雅·在听到那山呼海啸般的唐门欢呼时，她那眼神深处的迷惘似乎裂开了一道缝隙，多了一份清明。看着比赛台上的那些人，一抹思索在她眼底一闪而逝。

    而就坐在她身边那名神秘的黑衣女子也是微微抬头，一股森然的灼热气息在她身上若隐若现。而这份森然之中，更有着无尽的杀气。

    观众区中，一张苍老的面容上流露出了一丝淡淡的微笑·他喃喃的自言自语道：“穆老，还是您有远见啊！这·就是我们史莱克培养出来的极限单兵。经过上次的劫难，他终于长大了。等他能够重新站起来的时候，我们史莱克就真正拥有了属于我们的极限单兵。”

    季绝尘、荆紫烟、娜娜、南秋秋四人除了留下娜娜照顾贝贝以外，其他三人都快速迎了上来，季绝尘接下徐三石，荆紫烟和娜娜则是帮助虚弱的王冬儿抬下了坐回轮椅上的霍雨浩。

    “你们真是太棒了！”南秋秋一把抱住王冬儿，在她那吹弹可破的俏脸上就亲了一口。亲的王冬儿一怔之下，有些苍白的俏脸顿时多了一抹酡红。

    “秋秋……”王冬儿有些嗔怪的叫道。

    南秋秋却没意识到王冬儿的羞涩，雀跃道：“我们唐门是棒的，我们唐门是最棒的！我们赢了、赢了啊！哈哈，要!是上场就更好了。”

    荆紫烟一脸郁闷的道：“晚生几年该多好啊！”

    季绝尘则是一脸认真之色的看着霍雨浩，道：“你们之前那变身的状态是什么？我想试试。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“以后有你试的机会。不过，你要先确保你比那个言风更强才行。”

    “你们很得意是吗？”苍老、低沉，仿佛蕴含着犹如火山爆发般怒气的声音响起。

    众人扭头看去，之间蝎虎斗罗张鹏正脸色阴沉的看着他们，眼神之中更充满了狰狞之色。

    在这一批圣灵教参赛队员中，死在紫金蝶龙变之下的骷髅王武魂拥有者唐代正是他的亲传弟子。再加上这一批年轻邪魂师的培养不易。除了唐雅之外，可以说是精锐大失。这份打击，连那位神秘国师都险些忍不住动手，更何况是张鹏了。

    “得意又怎样？”南秋秋绝对是初生牛犊不怕虎的典型，面对张鹏阴冷的质问，却是毫不示弱的回敬道。

    张鹏双眼微眯，点了点头，道：“好、好、好！我们走。”

    一边说着，他强忍着爆发的冲动，带着唐雅、神秘黑衣女子以及那一众替补邪魂师转身离去。

    他们一走，休息区内的阴冷气氛顿时消失殆尽。大有几分清新的感觉。

    暴风雨已经过去，天空中浓密的乌云不知道什么时候也已经悄然裂开，一抹动人的明亮阳光破云而出，照耀在比赛台上，也照耀在休息区和观众区内。

    那金色的璀璨，带着阳光特有气息的温暖，让无数人脸上露出了动人的微笑。

    “欠你的，我还了。决赛见！”王秋儿从一旁走到霍雨浩面前，淡淡的沉声说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”

    看着他那真诚的目光，王秋儿心头微微一颤，却是迅速转身、挥手，带着史莱克众人快步离去。

    戴华斌、巫风、朱露等人在经过霍雨浩他们身边的时候，眼中流露出的却是茫然之色。他们都很清楚。恐怕未来的自己，已经再没有可能去赶超这坐在轮椅上的家伙了。他们之间的竞争念头似乎也随着今日比赛的结束而消失。

    霍雨浩朝着王秋儿的方向嘴唇嗡动，低低的说了几句什么。

    王秋儿前行的脚步略微停顿了一下后就迅速离去了。

    霍雨浩双眸闭合，他确实是很疲倦了，但是，在他嘴角处，也流露出一丝冷笑。

    这场比赛的结束，却是另外一场大战的揭幕而已。一切，才都只是刚刚开始呢。

    全大陆青年高级魂师精英大赛进行到这里，已经接近了尾声。

    半决赛结束，唐门与史莱克
------------

分节阅读 785

学院顺利会师决赛。而他们谁胜谁负，对于某些人来说已经没有任何意义了。而这场看似同室操戈的决赛，将会在后天举行。

    回到酒店，众人各自休息。霍雨浩和王冬儿也回到了他们的房间。

    终于不需要再掩饰什么了，两人四掌相贴，浩冬之力运转，恢复着他们的魂力。而明都之中，却是暗流汹涌。

    明都的定候大街位于明都西郊一片低矮的平民区之中。虽然被称之为大街，但实际上却只是一条并不算宽阔的小道而已。

    西郊一向是明都最底层平民们生活着的地方。这里少有高楼林立，只有大片低矮的民房。再向西边，就是那一片片石头山组成的日月山脉了。

    这定候大街上，只有一家小餐馆，面积不过百来平米，四、五张桌子。别说华丽，甚至用朴素来形容它都已经是赞美了。这里只是经营一些最普通的餐食而已。

    此时，天色已经暗了下来。却正是明都最热闹的时候。尤其是今天那场惊心动魄的半决赛，更是所有人的谈资。

    定候大街这小馆虽然破败，但此时却也是座无虚席，就连门口处都摆了两张桌子。（未完待续）

第三百三十七章 紫金蝶龙变（下）

    小馆最里面的一张桌子旁，坐着三个人。这三个人略有怪，因为她们头上都带着斗笠，并且有面纱下垂，很难看到她们的容颜，就连身材都遮掩在宽大的袍服之下。

    “真没想到会是这样的结果。”坐在最内侧，有些清亮的女声感叹着说道。她的声音不大，但却给人一种清澈悦耳的感觉。

    右边的声音响起，同样也是一个女声，柔美动听的声音也充满了感慨，“是啊！谁能想到唐门竟然能够战胜圣灵宗，张姐姐，你知道他们最后用的那个能力是什么吗？”

    左边的声音平和中带有几分特殊的磁性，“我也不清楚。但唐门众人都是我们学院年轻一代最优秀的人才倒是真的。”

    内侧的女子道：“只要有足够的时间，他们必定都会成为史莱克的中流砥柱。只是，我有些不明白，为什么这次他们不是代表史莱克出战呢？如果是他们再加上王秋儿，你们获得最终的冠军会更加容易一些吧。”

    这内侧的女子，正是星罗帝国公主许久久，右侧的则是天魂帝国公主维娜。而左侧的则是史莱克学院内院大师姐张乐萱。

    谁能想得到，这代表着三方势力的三位绝色女子竟然会在这么一个逼仄的小饭馆相聚呢？但在这种地方，也确实是很难被人发现。

    张乐萱淡然一笑，道：“他们有他们的想法，学院不是宗门，自然不会对他们有所束缚的。”

    许久久并没有在这个问题上纠缠，尽管今天唐门以不死一人的代价几乎全灭了圣灵宗战队让她极度震撼。但无论怎么说，唐门的核心，也就是史莱克七怪这几个人。无论是许久久还是维娜，虽然对他们刮目相看，但他们还毕竟不是那些顶尖的强者。而她们现在要做的事情远比大赛胜负重要的多。

    许久久沉声道：“张姐姐，你们那边情况如何？”

    张乐萱自然知道她问的是什么意思微微颔首，道：“我和几位长老商量过了，决定配合你们行动。”

    听她这么一说，许久久和维娜的娇躯明显都是一震对于她们来说，没有什么比这更加振奋的消息了。

    “好。有你们的帮助，我们的机会就大多了。”许久久明显有些激动的双手按在桌子上，声音虽然刻意压低了，但却依旧能听出其中的兴奋。

    维娜也是点了点头，道：“太好了，大敌当前我们就是要团结一致。希望这是一个良好的开端吧。日月帝国再强，也不是铁板一块。”

    相比于史莱克学院，天魂帝国和星罗帝国对付日月帝国的心情明显更加急迫。一旦日月帝国发动侵略战争这两国都是首当其冲。

    张乐萱低声道：“好了，那我们商量一下细节吧。时间紧迫，商量之后，我们也好回去布置。现在你们不用再瞒着我们行动计划了

    许久久点了点头，她对张乐萱并没有任何怀疑。首先，以史莱克学院在大陆上的地位，就算是不参与行动，知道了计划也绝不会外泄的。更何况他们已经答应参与进来，那就一定不会在反悔。

    这是史莱克万年以来积攒下的信誉。张乐萱入海神阁这件事他们两大帝国都有所耳闻。她在这里也足以代表史莱克了。

    三女的声音消失了，只有面纱后的嘴唇嗡动······

    “布置的如何了？”徐天然倚靠在软榻上，双眼微眯眼眸中却是精光四射，注视着跪在软榻前不远处一名全身都笼罩在黑衣中的男子。

    “启禀殿下，已经全都布置完毕。东、南、北三个方向都有我们的重兵把守。全部有九级魂导师坐镇。每个方向都有超过五枚的定装魂导炮弹。在我们刻意的泄露下他们应该已经知道这个情况了。”

    徐天然冷笑一声，道：“那西面呢？准备的如何？”

    黑衣人道：“西面也都准备好了。先前的那些人也都在西面。我们还在给他们最后的机会。”

    徐天然点了点头，道：“你做的很好。都布置下去吧。这两天，一级戒备。随时做好准备。下去吧。”

    “是。”黑衣人恭敬的答应一声。

    黑衣人站起身，很快退入黑暗之中消失不见。

    徐天然眼中流露着若有所思之色，“希望他们会作出正确的选择吧。选择西面，我方的损耗就会大大的降低了。”

    说到这里他的身体突然从软榻上轻飘飘的荡了起来，居然在没有释放出武魂的情况下就那么前飘到了轮椅上双手袍袖轻轻一拂，轮椅已经向前滑动而去。

    唐门与圣灵宗的激战，似乎令整座城市的气氛都变得热烈。而经过一晚的沉淀之，当清晨重现之时，明都却显得格外的寂静。似乎整座市都还处于沉睡之中，久久无法苏醒。

    霍雨浩却是一大早就起了，凭借着惊人的恢复能力，以及他和王冬儿的浩冬之力。经过一夜的休息，他大有几分原地复活的感觉。一大早就已是精神奕奕。

    吃过早饭之后，王冬儿就推着他的轮椅来到了贝贝的房间。

    王冬儿在房门上轻敲两下，正准备用贝贝交给霍雨浩的钥匙开门时，门却从里面开了。

    开门的是张乐萱，她的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过似的。

    “呃······，大师姐您好。要不，我们待会儿再来？”霍雨浩有些尴尬的看着张乐萱道。

    张乐萱皱了皱眉，道：“进来吧，我只是来给贝贝送早餐，并且看看他的伤势。”说着，她让开了门口。

    王冬儿眼神有些怪异的推着霍雨浩进了贝贝的房间。

    房间里有着浓郁的药味儿，给贝贝治疗，众人自然是不放心让日月帝国安排的人进行。而是由史莱克学院带来的一位治疗系魂师完成的。

    躺在床上，贝贝的脸色十分苍白，这已经是他来到明都后第二次遭受重创了。

    上次是内伤，这次却是严重的外伤。不过，贝贝的眼眸却显得很明亮。这次外伤虽然严重，但经过治疗之后已经稳定了下来。对于他们这些实力强大，身体能力远超常人的魂师来说，外伤的恢复速度肯定是要比内伤快的多的。

    “我先回去了。一切都按照计划行事。”张乐萱在这时候似乎又变回了那位威严的大师姐，向贝贝、霍雨浩和王冬儿点了点头之后转身而去。出门时，还将门带好。

    王冬儿将霍雨浩推到贝贝床边，霍雨浩关切的问道：“大师兄，你怎么样？”

    贝贝微微一笑，道：“放心吧，没什么。我的伤势至少比绝大多数人想象中要轻一些。小雅的蓝银草并没有击碎我的骨骼，而是从肋骨之间穿过，在我的刻意控制下，当时是让四根肋骨脱臼，避开了直接冲撞。内脏也都在我的刻意控制下进行了规避。看上去虽然惨烈，但实际上却只是皮肉伤而已。治疗后已经好了许多。肋骨和内脏都已经复位了。”

    听他这么一说，霍雨浩不禁眼睛一亮。自己这位大师兄，果然也是运筹帷幄的人物啊！

    “只是不知道小雅老师的情况怎么样了。”霍雨浩有些感慨的说道。

    贝贝道：“我当时仔细的感受了她的精神波动。感觉上，她的灵魂像是被一层污垢蒙蔽了似的。自身意识已经完全沉寂。但好在并不是记忆被抹掉。那些邪魂师为了保持她的战斗意志，只是封印了她以前的记忆，并且用邪魂师的能力引导她的心性逐渐转变。让过去的记忆渐渐淡化。而不是直接抹掉。这样才不会影响到她修为的提升。情况起码不是最坏。”

    “我用自己受伤为代价，去激发小雅自身的反应。事实证明，还是成功了的。小雅被封闭的内心被我冲开了一道缝隙，尽管立刻就被他们闭合了。但这又哪是那么容易完全封闭的？”

    说到这里，贝贝脸上流露出一丝自信的微笑。相比于之前，他此时看上去倒是有几分智珠在握的味道。

    霍雨浩却是有些怕了他了，无奈的道：“大师兄，你这次不会又是为了安慰我们才这么说的吧？”

    “咳咳。”贝贝干咳两声，道：“怎么会呢？我也是为了坚定你们的信心。说起来，昨天真是好险啊！要说隐藏的深，谁又能比得了你这小子呢？昨日一战，你真是让大家刮目相看。不过，你也立刻就处在了风口浪尖上。那圣灵教恐怕已经是恨透了你。”

    霍雨浩微微一笑，道：“恨就恨吧，我也管不了他们的心情。大师兄，刚才大师姐过来，都安排好了？”

    贝贝点了点头，道：“全都安排好了。今夜，必定会很热闹啊！不知道明天早上，在决赛开始之日，这明都又将会变成怎样一副景象了。”

    霍雨浩道：“大师兄既然已经吃过了大师姐的爱心早餐，我们带来的就不用拿给你了吧。你好好休息，我和冬儿先回去了。”

第三百三十八章 橘子的提醒（上）

    贝贝没好气的道：“连大师兄你都敢编排。去吧、去吧。”

    霍雨浩呵呵一笑，王冬儿推着轮椅向外走去。

    “雨浩。”贝贝突然叫了一声。

    霍雨浩回头看去。

    贝贝沉声道：“今晚之事，如是不可为，一定要以自身安全为重。无论对学院还是对于咱们唐门来说，你都是真正的未来。绝对不能冒险，知道吗？”

    霍雨浩微微一笑，道：“大师兄，放心吧。我们不是早就安排好了吗？按照我们的计划，不会有问题的。您别忘了，我还可以……”说到这里，他略微比了个手势。

    贝贝的眼神也随之放松了几分，轻轻的点了点头，道：“还是要一切小心。”

    “嗯。”

    王冬儿推着霍雨浩出了贝贝的房间，回到二人自己的房间之中。

    “现在想想，还真是有些期待呢。”关上房门，王冬儿的眼神突然变得亢奋起来。

    霍雨浩却是看着她，认真的道：“冬儿，晚上行动的时候。你可一定不能……”

    “我知道啦。一切以大局为重，你都说了好多遍了。”王冬儿巧笑嫣然的说道。但是，很快她的眼底又流露出一丝担忧，“可是，不再你身边，我倒是真不放心你呢。更何况，你今晚要面对的局面比我们凶险的多。更要掌控两边的局面，实在是太辛苦了。万一暴露，你不用管我们，我们就算是硬冲也能脱身了。一定要保护好你自己。”

    霍雨浩点了点头，拉住王冬儿的手，将她拉到自己身边，搂住她纤细的腰身，靠了上去。

    “我现在只担心一件事。那就是我们离开时候的路。嗯？”突然，刚刚贴上王冬儿身上的霍雨浩猛然坐直身体，眼神也骤然变得锐利起来。

    他那目光投向的方向，正是房间内的茶几。

    霍雨浩一向谨慎小心，刚刚回房之后，就开启精神力进行习惯性的扫描了。为了扫描的更加彻底，他都是从一个方向开始，环绕一圈。当他的精神力经过茶几的时候，突然感觉到了几分不对。因为在那茶几之上，多了一样东西。

    那是一张素笺。在之前他们去用早餐的时候，是绝对没有的。

    王冬儿也立刻就变得警惕起来，宛如雌豹一般向下威蹲，依偎在霍雨浩身边，身上的魂力波动却是瞬间升腾，做好了随时应变的准备。

    霍雨浩摆了摆手，道：“没有危险。不知道是谁送来的。看来是有心人。”一边说着，他右手朝着茶几上的素笺上一挥，在唐门控鹤擒龙的手法中，素笺飘飞而起，向他飞了过来。

    王冬儿右手抬起，一道道淡金色的光丝在空中飞舞，轻灵的将那素笺的外套剥离开来，却并没有
------------

分节阅读 786

丝毫伤到里面的信瓤。

    两人之间的配合，看上去十分随意，却是那么的默契。

    信纸在空中展开，上面只有一行娟秀的小字。

    “尽快离开。暂时，西方安全。切、切、切！”

    落款处，并没有任何署名，只有一个圆形的标记。

    王冬儿秀眉微皱，扭头看向霍雨浩。霍雨浩只是略微思索了一下后，脸上却流露出了几分尴尬之色。

    “知道是谁？”王冬儿立刻敏锐的感觉到了。

    霍雨浩微微颔首，道：“应该是橘子。那个标记我见过，她以前在制作魂导器之后，就会留下这样的标记。”

    王冬儿哼了一声，道：“你就到处留情吧。原来是老情人来信。”

    霍雨浩苦笑道：“冬儿，这可不是吃醋的时候。而且，你还不知道我吗？我心里除了你之外，早已装不下任何人了。”

    王冬儿轻笑一声，捏过空中的信纸，道：“我才没那么容易吃醋呢。不过，这橘子对你还真是不错。在这种关键时刻却冒险给你送信，你可要记得人家这份情谊啊！”

    霍雨浩微微颔首，道：“看来，局面很可能比我们想象中的还要艰险。”

    轻轻弹了弹手中信纸，又仔细的看了一遍上面的这行字，霍雨浩沉声道：“才从字面上来看。橘子应该是知道一些日月帝国要对付我们的事。但她必竟是日月帝国人，还是太子妃。并不愿意告诉我们太多。决赛之后，危险恐怕将会升级。日月帝国和圣灵教甚至有可能会立刻向我们动手。”

    王冬儿道：“她说西面暂时安全，这是什么意思？难道说，我们之前的判断是错误的？”

    霍雨浩苦笑道：“无论是不是错误的，西面都是我们唯一的选择。大师姐带来的消息太惊人了了，另外三面，都有九级定装魂导炮弹的封锁。那可是能够秒杀封号斗罗，甚至是超级斗罗的恐怖存在。在日月帝国也是战略性武器。这次，他们竟然一下拿出了如此之多的九级定装魂导炮弹，显然是已经下定了决心。而且必然有相应的探察型魂导器配备。”

    “这个消息还是从星罗帝国那边传来的。也就是说，许久久、维娜她们肯定都已经知道了。她们的选择也毋庸置疑就是西面。在这种情况下，我们如果单独选择冲击另外三面，就显得更加势单力孤。还不如集中力量，向西面进行冲击。只是可惜，她没有说明西面是什么情况。”

    王冬儿道：“我始终觉得，和本体宗合作是与虎谋皮。他们行事，往往不可以正常情况测度。而且，计划赶不上变化。到时候，恐怕大家都会有危险。”

    霍雨浩道：“我们唐门的目标是最小的。这是目前唯一的优势所在。而且，如果遭遇到必败的艰险。那我就只能以暴露为代价，带着大家进入亡灵半位面了。大不了我们在其中隐藏一段时间再出来。这明都也不可能一直进行封锁。反正到时候我们就跟随着三方主力冲击西面，一旦有问题，就立刻隐藏，保护自己。”

    王冬儿道：“好吧。幸好还有你这张底牌在，不然的话，我就真的不看好了。”

    霍雨浩道：“我们再仔细计划一下，一定要将所有可能出现疏漏的地方都尽可能的弥补上。”

    “好。”

    明都的沉寂一直持续到中午，昨日过度兴奋的人们，才渐渐清醒。一切似乎又回归了正轨。

    只不过，昨日大战之后，明天将要进行的决赛似乎都随着唐门对战圣灵宗的一战而有些失色了。很明显，能够战胜圣灵宗的唐门，在整体实力上一定会比史莱克学院更强。只是，唐门队员在昨天剧烈消耗之后，明天能够恢复多少，这才是唯一有猜测性的地方。

    随着时间的推移，当日头渐渐西斜，明都的气氛似乎又随之变得热切了起来。因为，在明面上的大赛之外，另一场与众多民众们息息相关的比赛就要开始了。而且，还是决赛！

    由明都三大地下势力主办的明都魂导师精英大赛的最终决赛即将在今晚开始。

    三大地下势力将分别派出他们选拔出来的三名魂导师强者参与。

    这最终决赛的下注方式可谓丰富多彩。对于参赛的九名选手，早已有着详细信息外流。

    猜排名、猜前三、猜冠军。甚至还有一些奇怪的排位下注方式，应有尽有。

    为了能更好的盈利，这一次，三大地下势力可以说是绞尽脑汁。全面发挥着他们的影响力，将更多的民众们引导进来，让他们共同参与这最后一场豪赌。

    而这场最终决赛的给予魂导师们的奖励也是极其丰厚的。

    最终的冠军将得到一件九级魂导器。这本身已经是无价之宝了。同时，还有高达一吨重量的稀有金属选择权。

    到时候，将有四十九种稀有金属给最终冠军进行选择，总重量只要不超过一吨就行。每种稀有金属最多不超过一百公斤。

    除了冠军之外，亚军和季军也都有奖励。但就要差得多了。他们没有九级魂导器，而只有一吨稀有金属。

    至于四到九名，却是连一个金魂币的奖励都没有。

    通过这样的奖励方式，无疑是要更加激发起这九位参赛魂导师们的争胜之心。

    而且，这些还都是明面上的奖励，三大地下势力各自对各自的队员们都有所激励。获胜后，他们也将获得来自于自己代表那一方地下势力的重奖。

    正是在这样的重奖之下，本次大赛才会有那么多优秀的年轻魂导师进行参与。

    青涩酒店。

    “唐四和唐五还没有来？你难道没通知好他们时间吗？”三长老威严的看着面前的晨安，眼神已经变得有些森然了。

    晨安额头上尽是冷汗，赶忙道：“我通知了。早就通知了。上一场半决赛结束的时候，我就告诉他们，今天要提前来，做一些最后的准备。”

    “哼！他们要是没到的话，夕水盟的损失就由你来赔。用命赔。”三长老冷冷的说道——

    第二波大**要开始喽！！！拜求月票、推荐票支持。（未完待续）

第三百三十八章 橘子的提醒（中）

    “老师，您别生气。相信他们很快就会来了。毕竟，!的奖励如此丰富。”九十六号黄征面带微笑的说道。他依旧是那么沉稳。至于站在他身边，已经被淘汰出局的那位曾经的九十八号，脸色就显得有些阴沉了。

    在九十八号默克脑海中，只有他那柄黑暗青龙。

    “老三，你也别难为晨安了。我也相信那小子会来的。等这次决赛结束之后，倒是要和他好好谈谈。”

    浑厚的声音响起，身材高大的夕水盟主南宫碗也来到了酒店大堂之中。

    此时，整个青涩酒店已经全部戒严，大量身穿黑衣的壮汉占据了大半个大堂。大厅中央，除了南宫碗、三长老和默克、黄征等人之外。还堆积着一些大箱子。里面装的什么，不言而喻。自然是用来参加比赛的稀有金属了。

    正在这时，门口处，突然有声音传来。

    在两名黑衣人的引导下，一张轮椅出现在了南宫碗和三长老的视线之中。

    化身唐五的霍雨浩依旧是一脸冷峻之色，而化身唐四的和菜头则也同样是带着面具。

    看到二人出现，南宫碗和三长老脸色都好看了许多。

    晨安则是赶忙快步迎了上去。

    “二位贵宾，你们总算是来了。”他可不敢去质疑霍雨浩的迟到。只是在和霍雨浩眼神相对的时候，向他轻轻的点了点头。示意自己和他约定的那场交易已经准备好了，毫无问题。

    霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，也回给他一个一切妥当的眼神。

    夕水盟主南宫碗亲自迎了上来，道：“二位总算是来了。及时赶到就好。我们夕水盟的荣耀，今天就靠二位来捍卫了。”

    霍雨浩冷淡的道：“我们自然会尽力而为。”

    对于面前这两位很可能是圣灵教长老的家伙，他心中是充满警惕和忌惮的。以他现在的修为，根本看不出这两位长老的实力。绝对可以用深不可测来形容。

    伴随着圣灵教逐渐浮出水面，他们强大的势力也渐渐进入了霍雨浩的视线之中。

    当初龙神斗罗穆恩曾经跟霍雨浩说过，邪魂师想要成为封号斗罗是极为困难的。但他现在却可以肯定这不知道经历了多少年积淀的圣灵教，应该是掌握了让邪魂师进行突破的方法。至少在他所见到过的邪魂师之中，就已经有四、五位肯定是封号斗罗级别的实力了。譬如眼前这二位，他们至少也是封号斗罗级的邪魂师。别说是自己了恐怕就算是海神阁的宿老们遇到他们也会很头疼。

    而且，不知道这两人在圣灵教中能够有怎样的排位。想来也不会太低。毕竟，这夕水盟控制着明都接近一半的地下势力，作为圣灵教的经济来源，总要掌控在地位较高的人手中。

    南宫碗很感兴趣的看着霍雨浩，道：“唐五小友，上次相见之后你可是给我们留下了深刻的印象。等这次大赛结束后，我们可是要亲近、亲近。”

    霍雨浩眼中立刻装出警惕之色，道：“没什么可亲近的我只是来参赛而已。可不会和你们这些地下势力扯上什么关系。”

    南宫碗哈哈一笑，道：“无妨、无妨。那就赛后再说吧。晨安，你给两位小友介绍一下今天决赛的情况。”

    晨安在一旁听着霍雨浩与南宫碗进行的交谈，心中也是暗暗打鼓。这位唐少的情况似乎和自己的判断有所出入啊！盟主应该就是那个地方的人，怎么会不认识他呢？可唐少的能力分明是······

    虽然心中疑惑，但在这个时候晨安也没有别的选择，他从霍雨浩身上得到了不少好处，更别说双方还有马上即将进行的合作。他也只能压下疑惑了。

    “是，盟主。”晨安先恭敬的向南宫碗行礼之后这才转向霍雨浩、和菜头，道：“今天是本届明都魂导师精英大赛的决赛。决赛将由我们夕水盟和平凡盟、奥都商会共同举办。地点会在西郊。那边我们已经安排妥当了。”

    “比赛的规则经过仔细商讨之后，已经最终确定。我们三方各派遣三人参赛。每个人给三个时辰制作魂导器的时间。制作所使用的材料不限。但要求只能制作一件魂导器。三个时辰后，魂导器制作完毕。九个人将进行三场比试，首先是技巧。会有一个神秘题目提出目前我们也不清楚，经过三个时辰的魂导器制作，九位参赛魂导师的精力消耗都会很大，在这个时候进行技巧比拼，无疑是对你们几大的考验。技巧考验中，九个人中，末位淘汰。取八个人进入下一轮。”

    “第二轮比的就是实战了其中，技巧得分最高的人会在八进四的比赛中面对技巧得分最低的，得分第二高的，则对倒数第二。以此类推。从而决出前四名。前四名再通过抽签进行半决赛。然后是最终决赛。”

    “这个比赛规则是为了尽可能公平而制定的。但其中也有一些地方要注意。首先，制作和使用的，都只能是一件魂导器，是追求攻击还是防御，就要看各位自己的擅长。而在制作魂导器的时候，又不能消耗过多的精力。否则在之后的技巧比拼中，就有被淘汰出局的危险。而且，技巧得分越高，在接下来的八进四比赛中，也就能够占据一定的优势。所以，从一开始三个时辰的魂导器制作中，各位贵宾就必须要有充分的计划。”

    听了晨安的介绍，霍雨浩、和菜头心中都是暗暗惊讶，这三大地下势力的最终决赛无疑要比他们想象中更加复杂。不但要制作魂导器，想要获得最终的冠军，居然还要进行一场技巧测试和三场战斗。这个强度可是不低啊！

    不过，他们不知道的是，对于这个冠军，三大地下势力都看的很重。而且，平凡盟和奥都商会隐隐有联手对抗夕水盟的意思，因此，在这最终决赛的赛制方面，三方不知道进行了多少次磋商，最终才商量出了这个结果。就是尽可能要凭借双方魂导师代表的实力来完成比赛。

    当然，整体来看，平凡盟和奥都商会还是占了便宜的。毕竟，他们有六个人，在战术安排上就要容易的多。

    见晨安介绍完了，南宫碗的脸色也随之变得沉凝起来，沉声道：“三位。

    你们这次是代表着我们夕水盟参赛。对于三位的实力，我们是很有信心的。但是，你们要做好同时对抗另外两家的准备。他们很可能在战术安排上会针对我们这边。既然是为我夕水盟出力，我们夕水盟也不会白白让三位倾力，无论是你们中的谁能够获得最终冠军，我们夕水盟都将单独拿出一份奖励来。这份奖励，我相信是平凡盟和奥都商会绝对给不起的。而且，当场兑现。来人，把东西拿上来。”

    一边说着，南宫碗右手一挥
------------

分节阅读 787

，立刻有四名黑衣人从旁边抬着一个箱子走了过来。

    尽管那四名黑衣人都是身材强壮的壮年，但抬着这个箱子竟然显得有些吃力。

    霍雨浩下意识的就释放出了自己的精神力向那箱子扫描了过去。但是，他那无往不利的精神力在接触到这个看上去厚重的黑色大箱子之后，竟然无法穿透，完全被阻挡在外，还有一部分精神力被折射开来。

    “嘶——，这是……”

    霍雨浩在短时间内就做出了判断，这个箱子里面应该有着一层厚厚的铅，专门用来隔绝各种气机的。外面则还有一层混合了秘银的钢精。而且，从这几名壮汉抬着如此困难来看。这个箱子的重量应该在五百到一千斤左右。这是什么玩意儿，竟然会用纯铅制作，并且包覆有秘银的金属封存。

    不只是霍雨浩，和菜头，甚至那位九十六号黄征，眼睛也都瞪得大大的，看着这个箱子。他们虽然没有精神探测，但身为魂导师，他们对金属还都是很敏感的，也都感觉到了那个箱子上带有的秘银。

    如此珍贵……

    箱子被抬到三人面前放下，南宫碗亲自走到箱子前，右手抬起，在箱子侧面轻轻一按，顿时，一个小型的屏幕弹了起来，屏幕上，有着许多复杂的符文。

    南宫碗将自己的手掌贴在了屏幕上，同时，五根手指飞速律动着。

    这居然还是魂导密码高爆箱？

    魂导密码箱，就是以魂导器结合特殊的密码来封存的一种特殊箱子，要通过事先制定好的固有节奏敲击才能开启。至于加上高爆两个字，那毫无疑问，一旦密码输入错误，就会引爆其中的高爆魂导器，从而产生恐怖的爆炸。

    不过，一般来说，这种高爆箱都会有几次输入错误的机会，并不会一次就爆开。但这个机会最多也不会超过五次。用来封存机密档案之类的情况比较多。别看就这么一个箱子，也是六级魂导器的层次啊！

第三百三十八章 橘子的提醒（下）

    霍雨浩从南宫碗将手掌贴上箱子那一刻开始，精神力就已经高度集中，凭借着自身强大的精神力，硬是将南宫碗那高速敲击的频率完全记录在了自己的脑海之中。虽然未必有用，但记下来总是个机会。

    敲击持续了大约二十秒，南宫碗的手才重新抬起，屏幕回缩。伴随着轻微的“扎扎”声，箱子顶部从中央开始，缓缓裂开。

    南宫碗身边的三长老一抬手，一个半圆形的护罩就将几人全都笼罩在其中，包括他自己以及那位被淘汰的九十八号默克在内。

    就在这箱子才只是裂开一道缝隙的时候，霍雨浩三人就再次倒吸了一口凉气。也同时明白了那位三长老为什么要以护罩封住的原因。

    一股难以形容的金戈铁马肃杀之气，几乎是在箱子开启的瞬间就从里面飘逸了出来。

    刹那间，除了三长老和南宫碗恍若无事之外，霍雨浩、和菜头、黄征和默克都是脸色一白，眼中流露出强烈的惊骇之色。

    其中感受最深的就要属精神力最强的霍雨浩了，正因为精神力强，他受到的冲击也最大。

    他只觉得，自己仿佛在面对一片由百万大军组成的钢铁洪流一般，这股钢铁洪流带着疯狂的杀意奔涌而来。竟是差点冲击的他灵魂失守。全身荡漾起一层淡金色的光芒，灵眸武魂都在瞬间被激发了出来，这才勉强稳住心神。

    不过，霍雨浩也及时施展出自己的模拟魂技，没有让自己真正的魂环情况出现在众人面前。

    “这是……”和菜头失声道。叫出这一句后，他才想起和霍雨浩的约定，赶忙噤声。但眼中的震惊却是更加强烈了。

    此时，箱子已经完全裂开，露出了内部。内部是用特殊的填充物填满的，那是一种名叫玉胶的东西。本身洁白如玉，但却极为坚韧、软弹，一般用来充当缓冲和垫子之类。

    就在那一块块用来填充的玉胶正中央，摆放着一个东西。

    长约一米五，圆柱体，前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。

    那狂暴肆虐的杀戮气息，正是由它散发出来的，更有几分愈演愈烈之势。哪怕只是面对着它，霍雨浩四人都有种心神俱颤的感觉。

    默克吞咽了一口唾液，喃喃地道：“这、这是……”

    黄征再也无法保持沉稳了，失声道：“九级，定装魂导炮弹。”

    九级定装魂导炮弹，意味着什么？

    被评定为九级，就意味着它本身就是一件九级魂导器。更是一件一次性消耗品的九级魂导器。配合九级魂导炮，甚至能够横跨半个大陆进行打击。就算没有九级魂导炮，也可以在近距离引爆它，但前提是，引爆的那个人有方法瞬间远遁。否则，必定形神俱灭。

    九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚，除了死，没有别的可能。

    九级定装魂导炮弹，目前为止，也只有日月帝国能够制作。至于具体有多少枚，只有真正的高层才知道，但数量却绝不会多。

    为什么以本体宗、史莱克学院、星罗帝国那么多强者在谈起本次日月帝国对明都的封锁时都要色变，要选择未知的西方作为突破口？

    他们不是想不到西方有可能出现危险，而是不敢从另外三个方向去冒险啊！在那三个方向，已经可以确定各自至少有五枚九级定装魂导炮弹。

    一旦被这种层次的恐怖存在锁定住，封号斗罗也绝对挡不住。更可怕的是，九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。

    五枚九级定装魂导炮弹存在于同一个方向，就连玄老那个级别的强者都要为之忌惮。或许他有能力冲过去，但却不可能保护的住身边的人。

    无论是对于什么人来说，九级定装魂导炮弹都可以说是无价之宝。霍雨浩几人万万想不到，夕水盟为了本次大赛的胜利，竟然拿出了这么一件奖品。原本晨安给霍雨浩的消息，还是一些赌注分成而已。而这枚炮弹的存在，本身就要比任何分成都给力了。因为这根本就不是能够用金钱来衡量的，也根本就买不到的啊！

    霍雨浩曾经听轩梓文说过，就算是在日月帝国，九级定装魂导炮弹的数量也一定不会超过五十枚。有一些在明面上，有一些则在暗处。具体数量只有帝国皇帝才完全清楚。但可以肯定的是，一枚九级定装魂导炮弹，足以毁灭一座小型城市。两枚，那么，一座中型城市就完蛋了。

    像明都这种规模的大陆第一城，也绝对禁受不住超过十枚炮弹的爆炸覆盖。可见其有多么可怕了。

    日月帝国敢以一隅之地来对抗原属斗罗大陆三国，并且一直没有被三国侵略，和这九级定装魂导炮弹有很大关系。

    这夕水盟，或者说是圣灵教，实在是太有能力了。就是这等国家级战略武器，居然被搞了一个来。

    哪怕是以霍雨浩心志的坚毅，也不禁怦然心动，眼中光芒变得灼热起来。对他而言，这可不只是一枚炮弹而已。更是一件样品。如果能够将其研究透彻了，就可以让唐门也拥有制作九级定装魂导炮弹的可能。至少轩老师那里就容易取得突破的多啊！

    只是，这枚定装魂导炮弹，真的那么好拿吗？这次大赛冠军的重要性，难道能够比这枚炮弹更重要？

    “想必你们都看出来了吧？没错，这就是一枚九级定装魂导炮弹，它的名字叫毁灭风暴。具体的效果、使用方法。要等你们之中谁有能力获得最终的冠军才能从我这里得知。我可以保证的是，只要你们获得今天比赛的胜利，那么，这份重奖我们会当场兑现。所以，你们可要努力了。”

    一边说着，南宫碗大袖一挥，箱子重新闭合，也将那份疯狂的杀戮气息遮盖其中。

    霍雨浩四人的呼吸这才变得顺畅起来。不过，默克看向他的眼神却充满了怨毒。上次输给霍雨浩，让他已经失去了争取这枚定装魂导炮弹的机会，甚至还失去了他那柄列榜刻刀黑暗青龙。

    对于他的注视，霍雨浩根本就不在意，此时他的心已经沉静了下来，双眸重新变得清澈。就连他身后的和菜头，还依旧处于亢奋状态呢。

    “年轻人，加油吧。”南宫碗微笑着说道。而在说这句话的时候，他的目光却始终都注视着霍雨浩。当他看到霍雨浩的眼神竟然重新变得清明时，也不禁微微一愣，却是立刻向他点了点头。

    “出发！”

    伴随着南宫碗大手一挥，他和那位三长老走在前面，霍雨浩四人跟在后面，周围则是那些黑衣大汉们簇拥着。

    那枚九级定装魂导炮弹自然是不能让这些人抬着，而是被三长老直接收入到了储物魂导器之中。出了青涩酒店，直奔西郊方向而去。

    对于比赛场地，霍雨浩并没有什么想法，但他此时却已经开始闭上双眸，似乎在凝神静气，为稍候的比赛做着准备。

    和菜头直到出了酒店，被外面的冷风一吹，才完全清醒过来。脸上流露出一丝古怪的神色，甩了甩头，眼神恢复了正常。

    黄征的情况与和菜头差不多。而那默克，眼中却只有怨毒了，想要平复他的心情，可是不太容易。

    青涩酒店位于较为市中心的位置，而明都的面积又是如此之大，自然不可能直接步行过去，那样就太慢了。

    酒店外，马车早已准备好了。全都是用角马拉着的华丽马车。

    霍雨浩、和菜头、黄征，这三名参赛的人乘坐一辆。南宫碗、三长老以及默克则是乘坐另一辆。剩余的黑衣大汉们将携带的各种稀有金属放在其他较为简易的马车上，也纷纷上了马匹。一行百余人，浩浩荡荡的朝着西郊方向而去。

    马车中。

    “师傅，真的要用九级定装魂导炮弹作为奖励吗？”默克一脸义愤的说道。

    三长老皱了皱眉，“闭嘴。这里有你说话的份？”

    默克心中虽然充满不甘，但一看到老师脸上的那份不耐也立刻收敛起来。他可是知道，自己这位老师绝不是好脾气。当初，就曾经有一位师兄因为顶撞了老师两句，直接被抽碎了脑袋。

    三长老目光向南宫碗看去，“二哥，你看如何？”

    南宫碗眼中亮起一层银灰色的光芒，整个马车内，光线顿时明亮了几分，似乎都蒙上了一层银灰色似的。

    “这小子不简单。在短暂的吃惊之后竟然很快就恢复了清明，这证明他的精神修为相当强大。我们猜测的应该没错。他应该是偏向于精神召唤能力的邪魂师。但却不一定是日月帝国人，毕竟，以本教的能力，多年来的搜罗。要是发现这样的人才，不可能不拉拢过来的。”——（未完待续）

第三百三十九章 大幕拉开（上）

    三长老脸上浮现出一丝微笑，道：“这小子不错。也不我们这次拿出一份重奖。以后我会好好教导他的。”

    南宫碗哈哈一笑，道：“老三，你少来这套。这小子可是我先看上的。精神召唤正是和我契合。你的弟子已经这么多了，我可是还没有一个能传衣钵的。副教主那边我已经说好了。这次大赛就是对他的近一步测试。我要收他当亲传弟子。不然，我为什么要请副教主出面弄来这枚九级定装魂导炮弹？我下了这么大本钱，你想抢走可是不行。”

    三长老哼了一声，道：“可是，二哥你也别忘了，他可是一名优秀的魂导师。看他年纪，最多不过二十四、五岁。却已经有了六级魂导师的实力。继续培养下去，成为九级魂导师是必然的。你忘了吗，教主也说过。未来是魂导师的世界。他的魂师修为虽然不弱，但魂导器可是不能放弃的。不如，我们一起传授他得了。”他知道自己争不过这位二哥，索性退而求其次。

    南宫碗略作沉吟之后，道：“这个倒不是不能考虑。但他却只能是我的亲传弟子。你要是愿意教他点东西倒是问题不大。不过，也要看他的精力是否足够。魂导师在未来确实会是主流，但是，至少目前来看，魂师却依旧要比魂导师更加强大。我发现，很多学院都已经感觉到魂师和魂导器结合的重要性了。”

    三长老没好气的道：“二哥，你可真是打得好算盘，让我教他，却是你的亲传弟子。哼哼！”

    南宫碗哈哈一笑，道：“好了、好了。你也要理解二哥的心情嘛。等我收下了他，那柄黑暗青龙让他还你就是。”

    听南宫碗这么一说，一旁的默克顿时面露喜色，赶忙道：“多谢师伯。”

    南宫碗看着他却是皱了皱眉，道：“那黑暗青龙就算要回来你也暂时没有拥有的权力了。你这孩子太过浮躁，还需要好好打磨几年。这次回去，你到后方去专门制作魂导器吧。”
------------

分节阅读 788



    默克愣了一下，脸色顿时难看起来看向三长老，低声道：“老师……”

    三长老冷哼一声，“二师伯这是给你机会，要是依着我，这次丢失黑暗青龙，哼！”

    听三长老这一声怒哼，默克顿时吓得不敢说话了。

    马车在角马的拉拽下全力狂奔，很快就出了明都。夕水盟作为三大地下势力之首，自然不会在意在阄事纵马这种事儿。一路可谓是横冲直撞。

    而普通民众们只要看到他们马车上的标记那就绝对是避之唯恐不及。

    霍雨浩一直闭着眼睛，没有任何动静，和菜头坐在他身边自然也不吭声。黄征看看二人，同样是没有搭话。相比于另一辆马车，他们这边却是要安静的多了。再加上马车减震、隔音效果都很好。也就并没有什么声音传出。

    不过，在安静的表面之下，霍雨浩真的有那么平静么？事实却是正好相反。此时的他，正在不断的提聚着自己的精神力。

    在霍雨浩的精神之海中，他整个人都进入到了一种奇妙－的状态之中。浩瀚无垠的精神之海内波涛汹涌。但海水却已经变成了金银双色。这是在他完成了本体武魂二次觉醒之后才出现的。这双色海水每一次奔涌，带起的浪花都会在空中略微停顿。看不到边际的海面上不时出现一个个双色旋涡。

    精神之海上空，此时正有一颗高悬于其上的洁白光球散发着淡淡的光泽这个光球并不是浑圆的，而是椭圆的有些像蛋。光线忽明忽暗，充满了生命的气息。

    精神之海内几道身影都静静漂浮在海面上。

    冰帝依旧是冰碧帝皇蝎的形象，但在这精神之海内，它的身体却有百丈长，炫目的钻石冰晶和那碧绿色的长尾，炫丽夺目。

    就在冰帝身边，悬浮着已经又八、九岁大小的雪帝。八、九岁状态的她，已经出落的十分漂亮。洁白的长裙更是纤尘不染。俏脸上巧笑嫣然不时轻靠在冰帝身上，似乎在低声说着什么。

    体积最大的还不是冰帝而是那懒洋洋躺在精神之海中的天梦哥。

    霍雨浩的精神力最初几乎全都是来源于天梦冰蚕的，是因为天梦冰蚕的存在，才令他那灵眸武魂拥有了后来的一切。现在虽然他的精神层次已经提升到了极高的境界，但与天梦冰蚕的契合度依然是最高。天梦冰蚕在他的精神之海内畅游的依旧十分舒畅。

    不过，此时天梦冰蚕的情绪着实有些不好，偷眼看着一旁的雪帝和冰帝，心!中着实有些委屈。!

    上次大难之后，雪帝化为魂灵，冰帝和它都沉睡了。但也正是那次，让他和冰帝之间的关系终于靠近了一些。

    可此时，冰帝已经清醒过来，却对它依旧和以前一样的不假辞色。哪怕是雪帝已经失去了绝大部分记忆，她却依旧宁可跟雪帝亲近也不理自己，这让天梦冰蚕怎能不郁闷呢？

    “天梦，雨浩这样真的可以吗？会不会有危险？”冰帝清冷的声音十分动听。

    天梦冰蚕懒洋洋的道：“没事。他的灵魂境界已经赶上我当初最强状态的时候了。又融合了我的精神力。现在对他来说，是身体承受不住精神力。不会有精神力匮乏的问题。他现在是纯粹用精神力去做事，又不是通过精神力直接进攻别人。不会有事的，暂时分离一部分出去而已。就算回不来，也不会对他造成本质性的创伤。”

    冰帝哼了一声，道：“看你的样子，倒是一点都不着急。”

    天梦冰蚕道：“哎，我都不想活了，还着什么急啊！就算雨浩真有什么事儿，我跟他一起死就是了。”

    冰帝愣了一下，“不想活了？在这个世界上，还有谁比你更明白好死不如赖活着的道理吗？你都腻腻歪歪的活了百万年了，还会有不想活了的念头。”

    天梦冰蚕气的差点吐血，“我说冰儿，你就不能对我好点啊！好歹我们之间是异性。你和雪帝又不可能有什么的。干嘛还和她纠缠在一起啊！我对你那么好，我跟你说，我这次可真是生无可恋了。我已经化为了雨浩的魂灵。这魂灵我仔细感受过。就算是我出现问题，也不会影响到雨浩的。

    你都这么不爱我，说不定我哪天就寻死去。”

    冰帝没好气的道：“你少来这套。不要以为上次你大义凛然了一把，我就要喜欢上你。看你那蠢笨的样子，你们冰蚕一族天生就是我们冰碧蝎一族的食物。我和你，是绝对不可能的。”

    听了冰帝的话，天梦冰蚕出奇的没有反驳，而是变得沉默了。懒洋洋的身体也别过头去，没有再开口。

    冰帝那双黄钻之眼中，情绪稍微的波动了一下，巨大的尾巴轻轻抬起，再抽击在精神之海上，像是在发泄着些什么。一双前螯有些示威似的朝着天梦冰蚕举了举。但却终究没有对它下手。

    这个笨家伙！我为什么要喜欢它。我是高贵的冰碧帝皇蝎，我怎么可能喜欢上一只冰蚕。

    冰帝在心中强烈的告诉着自己，但不知道为什么，天梦冰蚕突然的沉默令它十分的烦躁。

    身边的雪帝正睁着一双漂亮的大眼睛看着她，眼神中满是清澈。

    冰帝呆了呆，在它脑海中，仿佛又回到了当初在昊天堡时的一幕，它想起了许多、许多。想起了那只大虫子的义无反顾，也想起了雪帝最后说的话。

    难道，我真的已经……

    正在这时，悬浮在精神之海上空那个蛋状的光团悄然破碎了，一道光影也随之在其中舒展开来。

    “怦怦、怦怦、怦怦！”有节奏的心跳声清晰有力。那在空中的身影缓缓下落，漂荡到冰雪二帝和天梦冰蚕面前。

    “怎么样，感受一下我的气息。”这空中落下的，正是霍雨浩模样。只不过，这似乎完全是由精神力凝结而成的他，通体都呈现为一种冰白色，就像是用冰晶雕塑而成，但身体周围却弥漫着淡金色的光泽。

    天梦冰蚕终于再次开口了，巨大的头颅扬起，凑到霍雨浩身前，赞叹道：“卵生化身法。不错、不错。你已经能够将有形无质的精神力境界完全发挥出来了。暂时具备了有形有质的境界。不过，你记住，时间不可长。虽说这精神分身就算损失掉了，也不会影响到你的本质。但却依旧会让你短时间内失去记忆，并且精神之海重创。至少要恢复三个月才能回到正常状态。所以，你必须要在一个时辰内回来。同时，本体不能跨越空间。记住了吗？”

第三百三十九章 大幕拉开（中）

    霍雨浩点了点头，道：“放心吧，天梦哥，我有分寸。!我很期待，在今晚这一场场大戏中，我们究竟能占据多少的比重。这一场场大戏，究竟谁是主角。”说到这里，他脸上流露出了浓浓的笑容。

    看着对面天梦冰蚕的大头，他传递了一个意念过去。因为是背对着冰帝的方向，冰帝并无所觉。

    现在的霍雨浩。早已不是当初那个一直都需要冰帝和天梦呵护着的小家伙了。现在的他，已经渐渐成长，尤其是在精神力这个层面上，已经并不亚于这几位强大的十万年、百万年魂兽。

    天梦冰蚕眼中异光一闪，轻轻的朝着霍雨浩点了点头，嘴角裂开，露出了一个冰蚕版的笑容。

    夕水盟的豪华马车终于停了下来。此时，整个马队已经来到了距离明都五里外的西郊。

    霍雨浩似乎是适时地清醒了过来，睁开双眼时，他的眼神略微有些迷茫。但是，谁也没有注意到，在他眉心处，一团扭曲的光纹悄悄滑出，转瞬间消失不见了。

    “到了。”外面有声音传来。

    黄征率先下车，和菜头紧随其后，先把霍雨浩的轮椅搬了下去，然后又将他抱到轮椅上坐好。

    霍雨浩的眼神略微显得有些呆滞，但随着夜风的吹袭，似乎很快就变回了正常。

    双眼微眯，精神探测扩散开来，霍雨浩心中暗暗一惊，今晚，真是好大的规模啊！

    在他的感知中，周围至少有数千人之多。明显分成三部分，分别处于三个方向。其中，他们这边就算是一个方向了。另外两方最大的区别就在于人员的衣服颜色上。

    其中，夕水盟阵营左前方，是一群身穿白色劲装的壮汉和人员，右前方的人群则以黄色衣服为主。

    晨安此时已经跳下马快步走了过来。低声介绍道：“今天我们三大地下势力的高层几乎都到了。三方对于本场比赛都很重视。压阵的都派出了最强阵容。穿白色衣服的，是奥都商会的人，黄色衣服则是平凡盟的。除了我们三方之外，还邀请了明都最有名望的一些名门望族

    以及这次参赌的一批豪客亲自参与到这最终的决赛来。我们三方被要求，都不得超过一千人，剩余的，就是这些观战者了。

    反正一切都是以公平为原则进行比赛，所以三位尽可放心。”

    霍雨浩嘴角微微牵动了一下，不知道为什么，他感觉到这地下三大势力的大赛要论公平程度，似乎还在全大陆青年高级魂师精英大赛之上。起码没有在裁判方面的暗箱操作麻烦吧。或许，绝对的利益有的时候要比那些表面光明暗地里却充满龌龊的事情好。

    三人在晨安的引导下，以及一众夕水盟黑衣壮汉的护卫下，向内走

    这西郊的场地并不算简陋。外围是三大地下势力的人马，将这片上万平米的场地全部圈了起来，远处还有三大地下势力的人封锁道路，不让普通行人靠近。

    里面则已经是摆开了一圈圈阶梯向上的观战台。观战台也同样分为三个区域，上面坐着的是分别押注在三大势力身上的赌客们。在这些阶梯台内部，还有围成了一个圆圈的观战台。这些观战台距离核心区域最近。就是晨安所说的那些有名望的贵族和著名魂师、魂导师们的观战区域了。

    最让人惊讶的是比赛场地。

    这比赛场地的圆台，如果让霍雨浩、和菜头来评价。简直就是全大陆青年高级魂师精英大赛那个比赛台的翻版。直径也有百米开外周围看上去也有魂导护罩的设置。

    最好笑的是，在比赛台周围，竟然也有三个休息区分别在三个不同的方向，如果用直线连接的话，就会是一个等边三角形。

    霍雨浩他们就被带到了夕水盟这边的休息区之中南宫碗、三长老也同时坐了进来。

    霍雨浩心中暗想，难道说，今天夕水盟，或者说是圣灵教这边就只有他们两名高层在吗？以夕水盟对本次比赛的重视程度来看，应该会有更多人才对。

    此时，场面有些喧闹，比赛开始前并没有专人暖场。那些坐在观众席和嘉宾席的人们都在交谈着，在一盏盏明亮的魂导灯照耀下场内光线很好。这些挑高在空中的魂导灯提供了足够的光线。

    看到这些，霍雨浩心中不禁暗暗感慨。魂导器应用于普通民众的生活之中，谁也比不上日月帝国做得好。在这方面，原属斗罗大陆三国，却是都有着划时代的差距啊！想要追及，绝不是个人的力量能够完成的，更不是短时间内可以完成。现在就算他们已经意识到了，可追逐的方向也只能是在军工方面。

    三长老低声宫碗道：“据说这次他们都请了九级魂导师坐镇。这次的七名评委中，也有三个是他们的人，我们却只有两人，还有两人中立。会不会有问题？”

    南宫碗冷笑一声，道：“不怕。稍候副教主会戴着大哥、三弟和五弟、六弟过来。害怕他们能翻天？如果不是给日月帝国皇室面子，小小的奥都商会和平凡盟哪有资格和我们并列比赛？这次比赛在利益分配上很重要。教主严令我们要按规矩行事。不过，有副教主在，一些地方变通、变通应该问题也不大。我倒要看看，他们拉拢的那几个人敢不敢真的站在我们的对立面。”

    三长老嘴角处也浮现出了一丝冷笑，轻轻的点了点头。

    霍雨浩虽然看上去目光平静，但对周围一切却都是很认真的在观察，听南宫碗说稍候还会有圣灵教高层前来，他也不由得心中暗暗惊喜。惊的是这圣灵教的实力、底蕴。喜的是圣灵教的实力必然会因此而有所分散。到时候，就有他们奔波的了。

    此时，三方的人似乎都已经到齐了。有人过来向南宫碗询问了几句，在得到确定之后，很快，所有灯光都聚焦在了比赛台上。比赛台上也多了一个人。

    此人身材高大、相貌十分英俊。身穿一身大红色华丽礼服，金发梳拢的一丝不苟。一双桃花眼仿佛充满了电光一般。

    “大家好，我是本次大赛最终决赛的主持人，路奇。”这位主持人的声音着实不错，清亮有磁性，再配上他那英俊的容貌，很容易给人以好感。

    不过，霍雨浩已经用精神探测扫描过他了。这不过是个普通人而已，身上一点魂力波动都没有。

    “今天，是我们明都魂导师精英大赛的最终决
------------

分节阅读 789

赛。全部九名参赛者分别由平凡盟、奥都商会和夕水盟选送。

    相信各位观众对于这九位参赛者的资料都已经很熟悉了。我就不一一赘述。下面，有请本次大赛主办方，平凡盟、奥都商会和夕水盟的三位会长登场致词。”

    台下，夕水盟休息区中。

    南宫碗脸色阴沉的自言自语道：“不知死活。”一边说着，他却是长身而起，朝着台上走了过去。

    三长老也是冷笑连连，“这平凡盟的小东西玩这种排名的把戏，真是找死。真以为平凡盟就能护得住他吗？”

    霍雨浩几人这才明白，原来南宫碗是因为那主持人报名的时候把夕水盟放在最后而发怒。

    平凡盟掌控者明都的色情业，拥有这种主持人才也很正常。不过，这位主持人的表现还算正常啊！邪魂师刚愎、自我的想法果然是不能用常人的眼光去看待。

    南宫碗并没有显露他的修为，而是一步步从阶梯上走到台上。另外两个方向，也分别有一人上台。

    奥都商会那边，是一名年约四旬左右的中年人，一身紫色大氅，相貌堂堂。隐隐有上位者的威势。如果只是看人，很难想象这竟然是一个掌控者盗贼、杀手的地下势力首脑。反倒是像一名官员。此人走起路来，龙行虎步，眼中精光闪烁。

    从他身上散发出的魂力波动霍雨浩就能感觉的出，此人修为至少也是在八环以上，他刻意压制了自己的气息，但距离封号斗罗应该还有差距。

    相比于奥都商会的这人，平凡盟那边上台的那位就更加引人瞩目了。

    那是一名身穿大红色长裙的女子，远距离看上去极美，一头栗色长发高高的盘起云髻在头顶，走起路来，一步三摇，袅袅婷婷，身姿妖娆可脸上却充满了圣洁之色，端的是人间尤物。纤细的腰肢，臀波乳浪，无不诱人至极。

    她这一上台，不知道有多少人口干舌燥，目不转睛。

    参加明都魂导师精英大赛，霍雨浩对这明都地下三大势力早有了解，那位身穿紫色大氅的中年男子，就是奥都商会会长安立桐，在他背后，是日月帝国军方。而另一边，那身材妖娆面容圣洁却看不出年岁的女子，则是平凡盟盟主，掌控了明都所有色情业，大部分餐饮业的上官薇儿。

第三百三十九章 大幕拉开（下）

    霍雨浩听晨安说过，这个女人很厉害，不知道曾有多少强者拜倒在她的石榴裙下。别看她如此妖娆动人，可实际上，早在四十年前，她就已经是平凡盟的主事人了。她真正的年纪根本没有人知道。修为甚至还在奥都商会会长安立桐之上。平凡盟背后，则是明都的大贵族阶层们。

    至于夕水盟这边，盟主南宫碗，明面上，他们代表的乃是帝国皇族，正因如此，夕水盟才能在另外两家面前做大。但另外两家代表的也都是实力极其强大的阶层，就算是皇族也没办法将其完全吞并。而平凡盟和奥都商会虽然隐约知道夕水盟背后有邪魂师的影子，但因为各自代表的利益集团十分庞大，倒也不惧。

    就是在这种前提下，才有了这次大赛。表面上，三大地下实力联手，发起本届明都魂导师精英大赛是为了圈钱，从大量的游客手中赚取赌资。而实际上这次大赛也是三大地下势力重新洗牌的重要时刻。夕水盟是想要近一步掌控地下势力，而奥都商会和平凡盟则隐隐有联手要对抗他们的势头。

    在三方背后势力的相互妥协商讨之后，才有了这次“公平”的比赛。正如霍雨浩感觉到的那样，要论公平，这地下三大势力所举办的比赛甚至要比明面上的大赛更加公平。无数双眼睛在盯着这场比赛呢。

    至于本为大赛对于这地下三大势力来说，最大的利益是什么？就只有三大地下势力真正的高层才知道了。那就是掌控稀有金属走私。

    从日月帝国国家层面上，稀有金属是严禁买卖的，也正因如此，稀有金属的价格居高不下。这可以说是日月帝国人为控制造成。在这种情况下，稀有金属走私就变成了极其暴利的敛财途径。这笔钱不能明面上去赚取用来走私的稀有金属数量也绝不能多。但却是必须要赚的。

    皇室、军方、贵族，谁不想在这决巨大的蛋糕上咬一口？之前他们也都是这么做的。

    但随着时间的推移当太子徐天然上台之后，顿时发现这积弊已久的龌龊事情。三方走私，导致的混乱令稀有金属流失数量远远超过日月帝国想要控制的。震怒之下徐天然这才决心改变。

    完全取缔显然是不可能的，越是压制，反弹也就越厉害，更何况他现在还没有登临大宝，自然不敢过于得罪军方和大贵族。在仔细思考之后，这位太子殿下才推动了本次地下势力的重新洗牌。

    这次大赛，谁能获得最后的胜利，那么这稀有金属走私一块儿，就被其独家掌控。当然，这一家也必须要将自己原本所控制着的地下势力地盘都交出来，给另外两方分配。算是尽可能做到公平了。

    而相比于其他行业来说，走私稀有金属的暴利实在是太吸引人了。三方都是寸土必争。所以才有了本届大赛如此重奖的结果。

    当然，这些都是暗中进行的。别说霍雨浩不知道了，所有参赛的魂导师，甚至包括那位三长老的弟子黄征也都同样不知道。

    对于徐天然来说，这是一次对地下势力的重新掌控走私稀有金属也是他必须要抓在手中的。怎么抓？自然是通过夕水盟，或者说是通过圣灵教。势在必得！

    主持人路奇满脸微笑的站在一旁，将三大地下势力并脑引到了比赛台中央。

    “下面，请三位会长为本届大赛致词。首先，我们就请夕水盟盟主，南宫碗先生致词。”

    南宫碗虽然对他心中早已有了杀机，但在场面上自然不会表现出来，淡淡的道：“本次大赛由我们三方联手主办，到目前为止，也算是为帝国博彩业贡献了一份不俗的成绩。今天的决赛我们夕水盟志在必得，我也相信我们的选手有这个能力。冠军，必然是夕水的。尚未下注的朋友们，不妨多做考虑。”

    说完这句话，他就后退一步，表示自己说完了。

    第二个开口的是奥都商会的会长安立桐，瞥了南宫碗一眼安立桐皮笑肉不笑的道：“看来，南宫盟主很有信心啊！不过，我可不这么认为。本次代表我们奥都商会出赛的都是魂师界年轻一代中的翘楚，我对他们有绝对的信心。在这里我表个态。我代表奥都商会押注一亿金魂币在他们身上。只要他们之中谁能够赢得本场比赛，这一亿金魂币所带来的收益，将全都归其所有。

    此言一出，无数人倒吸凉气。一亿金魂币啊！就算赔率只有一比一，那也是一亿金魂币的奖金了。这可是一个令人能够疯狂的数字。

    当初，雪帝魂灵那等存在也不可能拍卖出如此恐怖的天文数字。这一亿金魂币对于花销巨大的魂导师来说，绝对有着无与伦比的吸引力。奥都商会不只是显现出了他们的财大气粗，同时也显现出了他们深hou的底蕴以及获胜的决心。一时间，不少尚留有后手的赌客们都开始对他们有所倾向性了。

    正在这时，平凡盟那位年龄不知几何的美女盟主上官薇儿轻笑一声，走上前来，道：“两位都是信心满满啊！那小妹也不能落于人后，不是吗？我们平凡盟可没有奥都商会那么财大气粗。一亿金魂币我们是没有的，有也舍不得拿出来。但我们平凡盟却有的是美女。咱们这边的哪位魂师要是获得了最终冠军的话。我平凡盟中数万美女任由其挑选。同时，我还拿出三位拥有上古血脉的龙女为其女奴。都是还有处子元阴的龙女哦。”

    龙女？听到这两个字，和菜头是一头浆糊，黄征、默克也都是一脸不解。但霍雨浩却已经是目瞪口呆。

    身为史莱克学院第一位极限单兵计划的培养对象，他学习了各方面的知识。曾经就听一位老师讲[看绝世，来贴吧]起过这龙女。

    龙女是什么？其实是一种半人半兽的特殊生物。但凡龙女，都是相貌极美的女子形态。知识身上却长满鳞片，只有脸部与人类一样。

    当她在发情的时候，身上鳞片才会消失。而这个时候，龙女不但将完全展现出自己的绝色。也是一种神奇的鼎炉。

    一旦人类与其交合，就能够吸收其体内龙血精华。从而彻底的改变自身体质。也让自己的血脉中拥有一丝龙血气息。必然能够促进自己的武魂在原有基础上进化一次。而且必然是良性进化。

    只不过，这种龙女的数量极其稀少，只有在深山大泽中才有可能寻觅的到。而且，她们身上都有厄运诅咒。

    第一个抓捕她们的人，必然会被诅咒所沾染，几乎是必死无疑。因此，能够找到她们、并且敢于对他们下手的人就是少之又少了。

    而这平凡盟居然能够找来三名龙女，这在霍雨浩看来，简直就是不可思议啊！

    龙女对于他们这些本身武魂就已经很强大的人来说，补益并不算太明显。但对于魂导师来说，却是无价之宝。

    很多魂导师因为自身武魂的并不优秀，都是通过各种药物进行强行提升的。而药物必然含有杂质，当他们的修为提升到一定程度后，就很难再进步了。甚至还有可能出现后遗症。而他们如果能够与一名还有处子元阴的龙女相结合，那么，这些问题就都不再是问题。龙女的血脉之力不但能够清除他们体内残留的药渣，更是能够让他们武魂进化。为他们日后提升到九环扫平障碍。

    没错，一亿金魂币是个天文数字。但是，就算是天文数字的金钱也未必买得到龙女啊！龙女在魂导师们眼中，那可是无价之宝。

    有关龙女的知识，自然不需要霍雨浩去告诉和菜头、黄征。那位平凡盟出身的主持人路奇早已是娓娓道来。听着他的话，霍雨浩能够明显感觉到，一向沉稳的黄征，呼吸变得粗重了。反倒是和菜头表现的一片平静。

    霍雨浩下意识的扭头向和菜头看去，和菜头清明的双眸中流露出一丝笑意。虽然没有说什么，答案已是昭然若揭。

    萧萧，你选二师兄作为伴侣，真的是选对人了啊！

    三大地下势力，先后出招。毫无疑问，风头全都被最后的平凡盟主上官薇儿抢走了。

    南宫碗脸色一片铁青，不过，在这个时候，他显然不会站出来再说一遍。而且，夕水盟作为奖励的九级定装魂导炮弹也是不能说出来的。

    三位首脑用事实证明了一件事，想要逼格高，就要后出手。

    南宫碗脸色铁青的回到休息区，扭头看向霍雨浩，道：“最后动手的时候，给我尽可能的干掉他们的人。随你用什么能力，出了事，我们负责。年轻人，好好干，这次大赛之后。必然有你享不尽的好处。那个上官薇儿所说的龙女，老夫会为你弄一个来。”

    霍雨浩有些愕然，没想到南宫碗竟然是如此的看好自己。不过，也难怪他如此。上一次比赛自己击败默克时，展现出的邪魂师手段就是他对自己充满信心的原因吧。(未完待续)

第三百四十章 日月神针（上）

    轻轻的点了点头，霍雨浩没有说什么，但眼神却是十分坚定的。只不过，南宫碗并不知道，他眼眸中的那份坚定可不只是针对本场比赛。

    接下来介绍的则是七名裁判。

    七名裁判全都是一水的高阶魂导师，其中，九级魂导师就有三位之多，剩余四位也都是八级的层次。这七个人一上场，立刻就充满了气势。

    他们的发言就明显没有那么重的火药味儿了。更多的是从比赛公平性出发，又说一些没营养的激励九名参赛选手的话。

    七位裁判的位置就在比赛台上，七张舒适的大椅子早已搬了上去。

    在这宽阔的比赛台上，还有九张魂导器制作台。相比于之前比赛中所用的制作台，眼前这九张单是在体积方面就已经大了一倍。此时，三大地下势力的人员正在摆上他们带来的制作仪器以及稀有金属。

    比赛尚未开始，实际上，三方的较量已经展开了。

    通过精神探测观察着那九张魂导器制作台，霍雨浩那么沉稳的性格都不禁为之动容。

    就算是当初在明德堂，他都没用过这么多辅助装置，每一种都是制作极其精良的精密仪器。有了这些东西，在制作魂导器的时候，不但速度、精度能够大大的提升。而且，也同时具备了越阶制作的可能性。

    至于稀有金属方面，那就更是应有尽有了。有一些，甚至连霍雨浩以前都没见过。

    夕水盟拿出的稀有金属数量是最多的，竟然足足有六十四种。一时间，这些稀有金属散发出的氤氲宝光，连比赛台已经坐下的三名裁判们都是面面相觑，眼中不时流露出贪婪之光。

    真下本钱啊！霍雨浩心中暗暗赞美着三大地
------------

分节阅读 790

下势力，同时也扭头与和菜头再次进行了一次眼神的交流。

    在来之前他们就已经有了计划，在这最终的决赛上，他们将不再有所保留的进行比试。一个是测试自己在魂导器制作方面的能力。同时也是为了那丰厚的奖品。

    如果能够获得最终冠军，那就能获得大赛提供的一件九级魂导器，再加上那枚九级定装魂导炮弹。这可都是金钱无法买到的至宝。更何况还有一吨的各种稀有金属。越是没见过的，就越是吸引霍雨浩、和菜头他们这样的优秀魂导师。拿回去仔细研究、研究。说不定就能开创出新的魂导器来。

    “好了激动人心的时刻就要到了。在三方各自准备着制作魂导器器材的同时。下面，我们就要请上本次大赛的最终冠军奖品，由七位裁判共同保管。这件奖品是为我们最终的冠军准备的。请本次大赛的裁判长，九级魂导师、封号为星空的封号斗罗叶雨霖大师为我们请出这件最终奖品。”

    坐在七名裁判最中央，一名身材高大的老者站起身来，右手一抬，一点银光冲天而起。

    那似乎只是一个银色的火星但伴随着升空，体积却是迅速变大。当它高悬于百米的空中时，竟然已经变成了一颗璀璨的银色光团。

    星空斗罗叶雨霖？霍雨浩心中暗吃一惊。

    在史莱克学院学习的时候他就听帆羽老师讲述过一些特别值得注意的日月帝国九级魂导师。其中就包括这位星空斗罗。

    星空斗罗叶雨霖，九级魂导师，修为大约在九十二级到九十三级左右。在魂导器制作方面，是绝对的天才。比之明德堂主镜红尘也是不遑多让。最擅长制作各种高空魂导器。他那星空封号也是由此而来。

    像和菜头曾经释放过的恐惧之眼，就是这位星空斗罗创造出来的。据说，他在战斗的时候，释放出的魂导器能够化为满天星斗，绽放出强大的攻击力。甚至还能够借助天象进行攻击。其代表性的魂导器，名为太阳神针。在九级魂导器中以攻击著称。

    天空中的银色光团此时已经稳定了下来。紧接着，一道银色光束从天而降，落在了叶雨霖身前。这位九级魂导师也不说话双手做出一个上托的动作。顿时，又是一颗淡金色的光球出现在了银光之中。

    这枚光球的体积足有直径一米，徐徐升起时到像是一轮太阳似的。伴随着它的上升，与天空中那团银光交映生辉。直到它飞到那银光身边位置。

    两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转。在空中交织出一个更大的金银双色光球。

    没有任何威势与强大的气息传出，但当它们在空中开始盘旋后，在场的魂导师中，那些修为超过八级，熟知星空斗罗的人都不禁倒吸一口凉气。

    “尊敬的叶雨霖大师能否请您为我们介绍一下这份奖品。”面对叶雨霖，主持人路奇就显得十分恭。!

    叶雨霖是一名老者·秃顶，面色红润，目光如电。

    抬起头，有些不舍的看了一眼那相互旋转中的金银双色光球，他沉声道：“本次用来作为最终冠军奖品的是我所制作出的一件魂导器。我给它命名为日月神针。寓意为我日月帝国的定海神针。其中，弥补了我原本那太阳神针只能在白天发挥作用的弊端。是一件攻击型魂导器。最高升空高度为一千六百米，可打击范围是直径三十公里。在精神力足够强大的情况下，也可以通过它侦察到直径三十公里的任何地方，进行精确打击。不过，我要先提醒一下即将参赛的年轻人。这件日月神针乃是老夫得意之作，希望你们不要让其蒙污。同时，也不要尝试去解析老夫这件魂导器，否则，只会是反噬的效果。就说这么多，准备开始比赛吧。”

    日月神针！

    霍雨浩、和菜头都是倒吸了一口凉气。九级魂导器，打击范围直径三十公里，还能放大精神力进行侦测、精确打击······，这玩意儿也太过变态了。

    这还是他们第一次接触到九级魂导器，才终于明白，为什么九级魂导师在自身武魂能力不强的情况下依旧能够和封号斗罗对抗，并且在战争中具有明显的优势了。

    个人战斗，九级魂导师肯定是不如九环封号斗罗的。但他们所制作出的九级魂导器却无疑都是极其恐怖的杀戮机器。

    八级魂导器霍雨浩还是见过的，但和眼前这九级魂导器比起来，简直就是天差地远啊！当然，这日月神针本身应该也是九级魂导器中最顶级的那种了。

    和菜头有些亢奋的低声道：“小师弟，这玩意儿简直就是为你度身定做的啊！”

    霍雨浩眼神一凝，赶忙瞪了他一眼。和菜头这才意识到自己的失言，赶忙闭嘴。

    不过，他这一句小师弟却还是被南宫碗和那位三长老敏锐的听到了。他们眼底虽然都流露出了一丝疑惑，但因为和菜头并没有暴露出更多的东西，这点细节还不值得怀疑。所以也就没有说什么。毕竟，霍雨浩在他们看来，本就是擅长精神召唤的邪魂师。精神力强，使用这日月神针自然就更为适合了。

    三长老冷哼一声，道：“别听叶雨霖那老家伙说的动人。他这日月神针是不错。但单是充能，就要进行三天。而且只能靠日月光华进行充能。攻击威力是不弱。但充能完毕后，只能攻击不超过三次。而且，每一次使用，都要消耗巨大的魂力。就算是我来使用。三次之后，魂力也要消耗近半，精神力更是不敷使用。完成一次精确打击都费劲。他那直径三十公里的范围，只是理论上存在的。不过，一千六百米高空悬浮却是真的。”

    南宫碗呵呵一笑，道：“老三，你就不要嘴硬了。在高空魂导器方面，你确实是不如叶雨霖。这家伙本次也是代表皇室而来，你跟他较劲有什么意思？这日月神针虽然使用困难，但其威力在九级魂导器中都是顶级的存在了。获得它，只有好处，没有坏处。不过，你们无论是谁获得了，在修为提升到九环之前，还是不要使用的好。否则，一个不好，就会引起反噬。

    听叶雨霖的意思，在他这魂导器之中，还装有了自爆装置，千万不要试图去拆卸。”

    他虽然说的是你们，但在说这些话的时候，目光却是一直都落在霍雨浩身上的。到真有几分老师教导弟子的味道。

    霍雨浩没有吭声，却是轻轻的点了点头。

    和菜头却是心中暗笑，是金子总要发光，这小师弟无论到了什么地方，都会吸引别人啊！连邪魂师都想要收他做徒弟了。

    奖品的介绍，无疑又引起了一片惊呼声。而比赛在这时候，也终于要开始了。今晚在这西郊之中，真正的高潮即将走起。（未完待续）

第三百四十章 日月神针（中）

    “下面，有请参加明都魂导师精英大赛最终决赛的九位选手登台。我们的精确计时魂导器已经准备完毕。在今天大赛的第一环节，你们将有三个时辰的时间制作一件魂导器。整个制作过程都将在我们七位裁判的监督之下进行。一切试图破坏规则、破坏公平的行为都将被立刻逐出比赛。请各位谨慎对待。”路奇的表情变得严肃起来，侧身到一旁，作出一个请的手势。

    三方选手各自出了休息区。几乎都是在三大地下势力首脑的陪同下上了比赛台。

    和菜头依旧推着霍雨浩的轮椅。除了他之外，其他八名参赛选手自然就都是健全人了。

    南宫碗走在前面，率先上了比赛台，目光中威棱四射，冷冷的扫了那路奇一眼。

    路奇只觉得心神剧震，大脑仿佛被重锤捶击了一下似的，不禁骇然色变。下意识的后退一步。

    奥都商会会长安立桐依旧是那副皮笑肉不笑的模样，撇了一眼南宫碗背后的霍雨浩三人，勉强挤出一抹笑容，道：“南宫盟主，早就听说你们夕水盟参赛代表中有一位残疾人，我还以为是开玩笑的，没想到，你们真是选拔了一名残疾人出来啊！果然是独具匠心。”

    南宫碗淡然一笑，道：“身体的残疾不算什么，就怕有些人这里有问题，那才是真的致命啊！”一边说着，他指了指自己的头。

    安立桐脸色微微一变，对南宫碗，他着实是有着几分忌惮，双方打交道这么多年了，他自然是知道南宫碗本身邪魂师的身份。只不过奥都商会背靠军方，他才能不怕。

    “呦！南宫大哥，您还是这么词锋犀利啊！让小妹心中好怕哦。”巧笑嫣然的上官薇儿走上台来，依旧是一步三摇。袅袅婷婷的来到南宫碗身边不远处。

    南宫碗脸上的笑容突然变得热烈起来，“好久不见啊！上官大姐。你这青春永驻的容颜着实是让老夫钦佩。”

    南宫碗可是一副耄耋老者的模样，居然称呼上官薇儿为大姐，台上所有人顿时都感觉到背脊上凉飕飕的，刚刚因为上官薇儿那充满诱惑的模样升起一丝旖旎也立刻消失了。

    上官薇儿脸色一变，原本的娇媚瞬间就被冷厉所代替了，“南宫碗，你找死！”

    南宫碗依旧是满面堆笑，眼底深处却升起两簇银灰色火焰，“上官大姐。你还是消停点。比赛就要开始了。”

    看着他眼底升起的火焰，上官薇儿也是心中凛然，冷哼一声，神色又恢复了先前的模样，“那就赶快开始吧。今天的事，改日奴家定要让你这个冤家偿还。”

    三位首脑短暂的言语交锋之后，都各自退开到一旁，除了观察着对方带上来的参赛选手之外，并没有多余的作为。众目睽睽之下。就算是他们，也不敢用什么手段。

    霍雨浩也同样在观察着今天自己的对手。

    奥都商会那边，登场的三名魂导师都是男子，看上去几乎都是参赛年龄三十岁的极限左右。相貌方面没有什么出奇的地方。唯一值得注意的就是他们各自的沉稳。显然都是很有经验和天赋的魂导师。

    而平凡盟这边注定是要引人瞩目的，上台的居然都是女性。女性魂导师不是没有，但相比于男性魂导师，在数量上就要少得多了。一下就是三名女性魂导师。而且相貌都是极美，就着实令人惊讶。很明显，这三名女魂导师都是平凡盟自己培养出来的。

    她们分别身穿着红、黄、蓝色长裙。这三原色着实是好认得很。

    身穿红色长裙的女子相貌娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰。而那蓝色长裙的少女则是一脸冰冷，胜似傲雪寒梅，至于黄色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵的宛如帝国公主。

    三名少女，各具特色，无一不是人间绝色。

    不过，在霍雨浩眼中，她们却也就是普通人而已。因为，她们都不能主宰自己的灵魂，表面上所展现出的一切，很大程度都是经过训练而成的。少了一丝天然绝色的浑然天成。这种女子，无论多少个，也无法和冬儿相比。连比的资格都没有。

    “不要被美色所诱惑。平凡盟培养出的这些女魂导师，各个都是心如蛇蝎之辈。有机会的话，立刻下狠手。不给她们任何机会。”南宫碗的声音同时在霍雨浩、和菜头和黄征耳中响起。

    霍雨浩心头一动，确实，平凡盟这些女性魂导师在某种意义上是会占便宜的。面对美女，只要是正常男人，在对阵之时，多少都会有些手软。

    身为总裁判长的叶雨霖大手一挥，道：“三位会长都下去吧。所有参赛者各就各位，准备比赛。”

    南宫碗、上官薇儿和安立桐三人，相互看了看对方，眼中都带着冷笑转身而去。

    和菜头推着霍雨浩到了一张魂导器制作台后，自己才走到了另一张后面。

    叶雨霖双手背在身后，苍老的面庞十分冷峻，哪怕是对那三位三大地下势力的会长们，他也不假辞色，更不用说这些参赛的选手了。

    如果不是太子徐天然亲自发出邀请，他根本就不会出现在这里，拿出的那件日月神针也是徐天然答应他给予极为丰厚补偿才忍痛割爱的。在他看来，魂导师就应该踏踏实实的研究魂导器制作，来参加什么比赛纯属浪费时间，更何况还是这些龌龊肮脏的地下势力举办的比赛。因此，他对这些参赛的选手们一点好感都没有。

    同样是九级魂导师，叶雨霖和不破斗罗郑战比起来，地位就要高多了。

    研究的方向不同，同样是九级魂导师，成就也不同。叶雨霖在日月帝国的九级魂导师中，能够排在前三位，论实力，比镜红尘有过而无不及，更有着星空掌控者的美誉。

    此时，他冰冷的目光从参赛的九人脸上扫过，隐隐有一股威压之气横扫全场。其中，坐在轮椅上的霍雨浩是他目光停留最长的对象。他的目光也只有落在霍雨浩身上的时候，才变得温和了少许。

    虽然同样是代表三大地下势力参赛，但在叶雨霖看来，坐在轮椅上的霍雨浩大有几分身残志坚的品质。毕竟魂导师修炼是需要很多资源的，一名残疾魂
------------

分节阅读 791

导师想要获得资源的难度要比正常魂导师大得多。所以，叶雨霖也就格外关注了霍雨浩一些。

    “你们将有三个时辰的工夫进行魂导器制作。每个人只能制作一件魂导器。可以使用任何材料，但绝不能使用任何已经提前制作完毕的半成品。一经发现，立刻出局。同时，我必须要提醒你们，在三个时辰之后，你们将没有休息时间，直接进行技巧考核。末位淘汰，排位也将关系到你们之后的八强对阵。所以，在制作魂导器的时候，你们就必须要保留一定的精力，以免精力透支过度无法应对后面的技巧考核。技巧考核的难度很大。”

    听了星空斗罗叶雨霖这番话，参赛的九人都是暗暗一惊，连这位九级魂导师都说技巧考核的难度大，那难度就可想而知了。

    霍雨浩也是心中暗暗凛然，双眸微闭，双手搭在桌案之上，静静的等待着。

    “计时开始！隔音护罩，升。”

    伴随着叶雨霖的一声大喝，一层淡淡的白色光罩从比赛台周围升起，柔和的白光很快就在空中会聚成穹顶，将整个比赛台笼罩其中。外界的嘈杂完全被隔绝开来。星空斗罗叶雨霖也重新坐回到了自己的位置上，目光灼灼的看着开始行动起来的参赛魂导师们。

    霍雨浩在叶雨霖大喝开始的那一瞬间就动了起来，双手同时展开，各自抓向一块稀有金属，熟练的拉过魂导器制作台上的冲压装置，开始制作。

    和其他人都趁着精力最好的时候先制作核心法阵不同。霍雨浩率先开始制作的，竟然外壳。只见他双手翻飞，动作奇快无比，一块块稀有金属不断在他手上利用各种工具制作、冲压。打造成不同的形态。

    正是因为他的这种选择，就导致了在全部参赛的九人之中，他这边动作最大，一块块磨具被不断的制作出来。而且体积都相当不小。

    叶雨霖之前就因为霍雨浩的残疾关注到了他，此时更是将目光凝视在他这边。看到他这种制作方式，脸上也不禁流露出一丝惊讶之色。

    这个年轻人在干什么？为什么不趁着精力最集中的时候先制作难度大的核心法阵，反而一上来就制作外壳？难道在他看来，一件魂导器的外壳装置要比核心法阵制作起来更加困难吗？

    不过，他心中虽然这么想，但显然不会去打扰霍雨浩的行动。每个参赛者都有选择自己制作魂导器的方式。

    （未完待续）

第三百四十章 日月神针（下）

    霍雨浩的动作太快了，短短几分钟之后，他那魂导器制作台上，就已经摆满了十几个制作完成的金属外壳，而且，这些外壳一个个体积都不小，他已经需要将它们放在地上才能继续制作了。

    七位裁判中，坐在最左侧的一名老者眉头微皱，道：“那个夕水盟的残疾小子不会是为了多用点稀有金属回头好带走，才准备制作这么大块头的魂导器吧？”

    叶雨霖同样是皱起眉头，这位裁判说的可能他也想到了，而且看上去似乎还很可能。一共三个时辰的制作时间，这才开始不到一刻钟，霍雨浩就已经用了不少稀有金属。而且制作出了这么多类似于魂导器外壳的东西。可以想见，他今天制作的魂导器体积就一定不会小了。这种制作方式最大的好处目前来看，就是能够带走大量的稀有金属。不过，他现在使用的都是较为廉价的稀有金属。没有使用什么特别贵重的。只是以叶雨霖的经验都看不出，这个报名名字叫唐五的年轻人究竟要制作一件怎样的魂导器。难道是他独创的？那可是有点意思了。

    霍雨浩的动作很快，而且看上去极为认真，但是，却没有人注意到，他的眼神虽然认真而执着，但相比于以往，却少了几分灵动。

    灵魂分离的感觉，还真是有些痛苦啊！强忍着伴随着灵魂分身远离而传来的阵阵虚弱感，霍雨浩手中动作虽然不慢，但精神之海却在剧烈的翻腾着。

    什么时候，要是能够达到精神力实质化就好了。等到了那等有形有质的境界，再进行精神分身根本就不会有这么多问题。

    霍雨浩当然不是不知道要利用精力最充沛的时候先制作核心法阵了。只是，现在的他，根本就没办法集中精力啊！

    在马车上分离出的那部分精神力，已经在他的模拟魂技掩护下悄然离开了这边。直奔明都而去。

    霍雨浩以前也尝试过进行这样的精神力分离，但那时候，他本体是要处于静默状态的。将精力全都集中在分离出去的精神力之中。而这次却不一样，本体要在这边参赛，而分离出的精神力还要去做其他的事情。

    成功是成功了，但带来的副作用，还是让他本体不断出现晕眩的感觉。而且，在霍雨浩的意识之中，分离出的精神体和本体这边不断出现交互闪烁。如果不是他的灵魂足够强大，单是这种不断的变幻就能让人发疯了。

    不过。伴随着时间的推移，霍雨浩也开始有些适应了。他那分离出去的精神体，是寄托了他一丝灵魂的。那一丝灵魂中蕴藏着的意识渐渐苏醒，他也逐步将两边的精力分离开来。心分二用，这才是真正意义上的心分二用啊！

    不过，他这毕竟还只是第一次尝试，精力难免就不能集中。那边的精神体在空中飞行的过程中，已经有好几次穿墙而过了，而这边制作魂导器虽然还没出现问题。但以现在这种不能集中精神的情况。制作核心法阵显然是没办法。

    在精神体分离的时候，霍雨浩就将自己的大量精神力凝聚了过去，这种分离很奇妙，似乎连魂技都能分离过去似的。灵眸第一魂环的四个魂技。都被霍雨浩分配给了那个精神体。本体这边没有精神探测的配合，他现在也就只能制作制作外壳了。

    幸好，他现在要制作的这件魂导器已经不是第一次制作了，可以说是轻车熟路。又有这么多稀有金属可供挥霍。他才不在乎失败，只是将速度提升到最快。他今天要给在场的所有人一个大大的惊喜。而这件魂导器制作，就是重中之重。

    以前在尝试制作的时候。外壳哪舍得用稀有金属啊！能用点铁精就不错了。现在这么好的机会，他自然不能放过。要尽可能给自己挣得利益。而且，这件魂导器制作成功的话，对他以后的行动也有着极大的好处。

    随着时间的推移，很快，半个时辰过去了。

    叶雨霖因为将更多的精力，放在了霍雨浩这边，也开始看出了一些端倪。

    这小家伙不会是要制作一件人形魂导器吧？这怎么可能啊？

    从霍雨浩目前所制作的外壳来看，拼接在一起，似乎就是一个人形的模样。这到确实是一件魂导器。可是，人形魂导器的难题在魂导师界有目共睹。

    叶雨霖自己也曾经尝试只做过。但因为人形魂导器所需要的核心法阵传感器太多。对本体材质的要求、对核心法阵的衔接，以及人体本身的控制，都有着极高的要求。

    制作一个能够由人操控的人形魂导器不难。难的是，制作出一件人形魂导器，能够让自己实力大增。在速度、攻击、防御各方面都凌驾于原本魂师自身的能力。并且还不能束缚影响自身魂技的使用。

    连九级魂导师都是难题的人形魂导器，竟然会被一名年纪不超过三十岁的年轻人在这场大赛中开始制作。他的信心从何而来啊？

    难道他认为，在短短三个时辰内就能制作出一件人形魂导器？还能帮助他获得本次大赛的胜利不成？

    不对！叶雨霖眼睛突然一亮。有些明白霍雨浩的目的了。

    这小子下肢残疾，在接下来的对战中显然是要吃亏的。如果他只是制作一件帮助自己行动的人形魂导器，那倒是有可能实现的。可是，那样的人形魂导器就需要额外配备攻击魂导器。而今天的比赛规则是，只允许制作一件魂导器。这个他怎么解决？难道说，在制作完成这个人形魂导器之后，他就放弃后面的比赛了？

    而且，就算是他的目的是这样的，在短短三个时辰内，他能够完成人形魂导器所需的上百个核心法阵？让自己行动自由？这也不可能啊！

    一时间，这位强大的星空斗罗都觉得自己脑子有些迷糊了。看着霍雨浩，好奇心也变得越来越强烈。

    霍雨浩的制作依旧在继续，但他却依旧没有制作核心法阵，而是开始精雕细琢的制作着一些细小的零件，而他所用的稀有金属也开始变得越发珍贵起来了。

    好的稀有金属就是不一样啊！同样制作一个零件，用坚韧度足够的弹簧铜和普通的铜精相比，简直就是天差地远。以往要失败不知道多少次才能成功一次，并且还要为强度担心。可用了这弹簧铜，不但一次成功，而且品质绝对过硬。这之间的差别就太大了。

    自从成为魂导师之后，霍雨浩还没有过这么畅快淋漓的感觉。那完全是一种挥霍的快感。

    就在他本体享受着快感的同时，他那有形无质的精神之体也在高速飞行过程中重新回到了明都城内。

    日月皇家魂导师学院此时已经是一片肃静。距离熄灯时间已经不远了。学院的学员们早就返回了自己的宿舍。

    夜色弥漫，今天的天气有些阴沉，以至于夜晚到来之后，光线就变得格外弱。只有日月皇家魂导师学院墙头上的一盏盏魂导灯，才能给学院周围带来几分光亮。

    就在距离日月皇家魂导师学院不远处的一座大门处，几道身影静静的站在那里，借助夜色的掩护，他们仿佛已经完全融入了黑暗之中似的。

    “怎么还不来？”一个十分好听的女声有些焦急的喃喃说道。

    “别急。”冰冷的声音响起，短暂，却很容易给人深刻的印象。

    正在这时，天空中的云朵似乎在夜风的吹拂下悄然散开了一下，一抹月光正好从这黑暗的角落中掠过，显露出了里面的六道身影。

    静静等待在这里的，一共有五个人，剑痴季绝尘、荆紫烟、萧萧、王冬儿、王秋儿。

    是的，秋、冬二女都在。

    整个唐门，除了贝贝依旧坐镇在酒店之外，已经全都动了起来。而在大赛主办方的监视中，他们这会儿却应该都在酒店中休息了。

    之前说话的，正是王冬儿和王秋儿。

    王冬儿眉头微皱，眼中流露出淡淡的神光，她并不为今晚的行动而紧张，但只要一想到霍雨浩要施展精神与灵魂分离，就不由得担心起来。要知道，霍雨浩的本体还要在另一边参赛，而那边，有着圣灵教的强者，众目睽睽。只要出一点问题，就可能危及到霍雨浩的生命。以和菜头一个人的力量，根本不可能保护的住他。

    不过，到了这个时候，说什么都已经晚了，一切只能按照霍雨浩的计划和安排去走。

    ……

    “钱都在这张卡里，你验一下。”徐三石全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，站在他身边江楠楠也是一样。

    站在他们面前的，是一名鬼鬼祟祟的中年人。不时四下张望着。此时更是飞速的接过徐三石手中卡片，从怀中摸出一个小型的魂导器，将卡片插入魂导器之中。

    很快，一个有着很多零的数字就出现在了显示水晶屏上。这鬼祟中年人的神色也变得放松了几分。

    “货呢？”徐三石沉声说道。从他身上，也随之弥漫起一股无形的气势。（未完待续）

第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（上）

    因为伤势较重，他和江楠楠才没有参加另一边的行动，而是在这里作为霍雨浩的代表与晨安派来的人进行交易。

    在霍雨浩的计划中，任何对唐门有利的事情都不能放过。就算另外两边都失败了，这次交易中获得的稀有金属都足够唐门使用一段不短的时间了。至于金钱，哪有稀有金属重要啊！而且，这些金魂币除了许久久和维娜两位公主给的订金之外，更多的也都是从那地下大赛中赢来的。

    而且，完成这笔交易，也更不容易被晨安怀疑。这条线，说不定以后还能用得到。

    一个手环和两枚戒指交到徐三石手中。

    徐三石递给身边的江楠楠。江楠楠立刻都佩戴在自己手上，通过jīng神力进行查验。

    很快，她就向徐三石点了点头。两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那份欣喜。这边的交易，算是成了。

    “货对吧？”前来交易的中年人有些焦急的问道。

    徐三石点了下头。

    那中年人脸上神sè终于全都舒展了开来，同样是拉上自己背后的斗篷，朝着两人挥了挥手，快步而去，很快就没入在了夜sè之中。

    徐三石微微一笑，道：“楠楠，我们走。他们那边的行动估计也快开始了。准备去接应他们。不知道雨浩那边怎么样。”

    “嗯。”江楠楠轻声答应着，两人也是悄然没
------------

分节阅读 792

入夜sè，消失不见。

    ……

    rì月帝国，皇宫。

    夜晚的皇宫灯火辉煌。太子徐天然正在书房中看着书。橘子在一旁陪侍。

    “橘子，想不想去看看魂导器制作大赛？你也是魂导师，对这个应该很有兴趣吧。”徐天然突然抬起头，微笑着向橘子说道。

    橘子愣了一下，“殿下，这不好吧。您的身份，怎么能出现在那里？”

    徐天然却是微笑道：“没关系。只要不暴露身份就是了。今晚就将有个结果了。稀有金属就算是要**，利益也必须都掌握在皇室手中。而且，圣灵教的胃口那么大，没有这份收益，他们那边也不稳固。而且，去看比赛的也不是我，是你自己而已。你想去就去吧。”

    橘子突然有些yù言又止的想说什么，却又忍住了。

    “怎么？担心我跟圣灵教合作是与虎谋皮吗？”徐天然一眼就看出了她心中的疑虑。

    橘子轻轻的点了点头，道：“那圣灵教毕竟是由邪魂师组成的宗门。不为世人所容。他们思考的方式和我们正常魂师是截然不同的。我怕……”

    徐天然摆了摆手，道：“我又何尝不知道与他们合作是在与虎谋皮？但是，现在我却不得不这么做。”

    “在魂导器的发展速度上，原属斗罗大陆那三个国家就算是拍马也赶不上我们。国力我们更是远胜于他们。可是，真的论实力。我们对付一个国家还可以。但想要统治整个大陆却是难上加难。”

    “那三个国家为什么一直都没有致力于发展魂导器？并不只是因为他们缺乏稀有金属。更重要的是根深蒂固的魂师理念导致的。魂师这个强大的职业，在斗罗大陆上已经存在了太久、太久。强大的魂师，对于国家来说，就是战略xìng的存在。而在魂师数量上，我们是远远无法与这三国相比的。尤其是在高端战力上更是如此。你想想，单是一个史莱克学院，就有多少封号斗罗？或许，几百年后，我们rì月帝国积攒足够的实力、魂导器和优秀的魂导师，也能够一统大陆。可是，我却活不了那么久。大丈夫，只争朝夕。我一定要在我统治着帝国的rì子里，征服整个大陆。”

    说到这里，徐天然双眸之中已经满是狂热之sè。

    “想要做到这一点，我们就需要有盟友。需要有在高端战力方面对抗那些魂师的实力。魂导师在有着充分准备和布局的情况下，并不怕魂师。甚至在范围作战方面还要远胜于魂师。可是，一名九级魂导师面对一名真正的封号斗罗，在突然的遭遇战中，几乎没有获胜可能。而每一位九级魂导师对于帝国来说，都是无比珍贵的财富。所以，我不会用他们去对付那些魂师、封号斗罗的。在这种情况下，最好的选择，就是跟圣灵教合作。”

    “圣灵教那些邪魂师，隐忍了无数年，积攒了无数年。才有了现在的规模。在高端战力方面，他们就是我们最大的增益。而圣灵教因为自身全都是由邪魂师组成，他们是不可能站到台前来做什么的。所以，他们只能在幕后，让我来做这个台前人。我和他们，本来就是相互利用的关系。他们最重要的要求对我来说并不算什么，他们只是要成为我们rì月帝国的国教，教主世袭国师之位。同时，等我们统治大陆之后，要昭告天下，宣布他们乃是魂师正统，取缔邪魂师的称号。”

    “所以，你根本就不需要担心什么。就算我们彼此出现矛盾，那也要在统一大陆之后。而到了那时候，说不定我已经积攒够了足够的实力。”

    说到这里，徐天然嘴角处闪过一抹冷意。

    橘子静静的聆听着，心头却是阵阵发寒。太子殿下实在是太深沉了，也唯有在自己面前，他才会吐露一些心声吧。霍雨浩，你走了没有？赶快走吧。你怎么可能斗得过他啊！我真不想看到你的尸体。

    一想到霍雨浩，橘子就不禁有些揪心起来，她甘冒奇险，找人送信给霍雨浩，就是为了让他能够早rì离开明都这个大漩涡。这一次，不知道要有多少人被卷入旋涡之中。

    徐天然道：“橘子，推我到窗前去。”

    “是。”橘子赶忙推着徐天然的轮椅来到窗前。并且帮他推开窗子。

    夜风吹袭，带来阵阵凉意，徐天然看看天sè，微笑道：“你要是想去看比赛，现在就要出发了。”

    橘子摇摇头，道：“我哪都不去，我要陪着殿下。”一边说着，她将双手搭在徐天然肩头，为他轻轻的捏着肩膀。

    徐天然脸上难得的流露出一丝温馨的微笑，轻轻的拍了拍橘子的手，道：“只有和你单独在一起的时候，我的心才能放松。这种感觉，真是美好啊！可惜，今天晚上却注定是不能让我安静的享受这份美好的。你要是不去看比赛的话，待会儿记得不要离开我身边。他们也快该来了吧。”

    橘子惊讶的道：“谁要来？这么晚了。”

    徐天然冷笑一声，“有些人可不会因为时间的早晚而放弃愚蠢的决定。”

    正在这时，突然间，一个苍老的声音在空中响起，“既然都来了，就不要藏头露尾的了。都出来吧。”

    大量的侍卫瞬间涌出，将徐天然所在的书房围了个水泄不通。天空中突然亮起一团白光，将漆黑的夜空照耀的纤毫毕现。

    一道身影就那么骄傲的悬浮在太子徐天然书房的上空。一身黑sè长袍在夜风的吹拂下轻轻的波动着。

    他就那么踏虚而立，仿佛自恒古就傲立于那里是的。

    脸上没有任何表情，但苍老的面庞上，却有着一种难以形容的骄傲。仿佛这天空就是他所掌控，这大地就该在他面前臣服。

    “龙皇斗罗什么时候竟然成了人家看家护院的走狗了。真是人心不古啊！”怪声响起。天空仿佛突然裂开了似的，一团浓重的墨绿sè云朵横空出世，绿云绽开，一道身影从其中走了出来。

    没错，那悬浮在徐天然书房上空的，正是有黑暗圣龙之称的龙皇斗罗龙逍遥。

    而此时这从绿雾中步出的，却是本体宗宗主，接近极限斗罗层次的九十八级本体斗罗毒不死。

    也只有他这个层次的强者敢于正面面对极限斗罗层次的龙逍遥了。

    看着满头绿发的毒不死，龙逍遥冷哼一声，“你哥哥当年重伤在穆恩手中，今rì，你也想留在这里，断绝本体一脉的话，老夫就成全了你。”

    毒不死双眼微眯，冷冷的道：“龙逍遥，你少在这里倚老卖老。如果我没记错的话，你本是天魂帝国人吧。现在不但沦落到加入邪魂师宗门，更成了rì月帝国走够。本宗主看不起你。”

    听到天魂帝国几个字，龙逍遥脸上微微动容，沉声道：“你们本体宗真的已经投靠天魂帝国了？”

    毒不死不屑的道：“什么叫投靠？我们是合作。本宗现在乃是天魂帝国护国宗门，龙逍遥，你要还认自己是天魂帝国人，就赶快闪开。”

    龙逍遥摇了摇头，淡淡的道：“看在你为天魂帝国出手的份上，老夫今天饶你一命就是。多说废话无益。封号斗罗的规矩你应该明白。涉入世俗之争，我们天上说话。玄子，你也出来吧。今rì老夫就一起会会你们。”

    一边说着，龙逍遥摇身一晃，身体已是瞬间拔高，在他身后，一道道身影也随之出现。

    ----------

    绝世唐门漫画第二十八页已经发了哦，大家记得去看。漫画我看了，后面越来越好。咱们的全jīng装硬壳版第二册也已经上市了，王冬出场，内容、人物构图我都很满意。比第一册更好。希望大家喜欢。

第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（中）

    其中就包括了蝎虎斗罗张鹏，另外还有十几道身影。紧随在龙逍遥身边的，正是日月帝国那位神秘的国师。

    在魂师界有一条不成文的规矩，但凡是封号斗罗级别的强者涉入世俗之争，为了避免生灵涂炭。天空才是他们的战场。只有获胜一方，才有向对方封号斗罗以下层次的人出手资格。而只要对手还有一名封号斗罗没被击败，这些封号斗罗级别强者就都不能涉入世俗之战。

    这条规则是万年前，唐门先祖唐三在升入神界之后留下的神谕。尽管在任何国家都没有这样的法令，但无论是哪一方的封号斗罗，却无不遵从。

    战争，对于平民的伤害是最大的，而封号斗罗这等级别的强者一旦全力出手。就算是屠戮一座城市也不是什么难事。有了这个限制之后，至少在万年以来的战争中，极大的减少了人员伤亡。龙逍遥提出的规矩，也正是由此而来。

    无论是他这位极限斗罗，还是本体宗主毒不死，都不会去破坏规则。万年之后的今天，唐三当年的神谕还有多少效果没人知道。但是，他们却都很清楚，如果自己破坏了规则，对方也按照破坏规则来。那么，恐怕整个大陆就都要生灵涂炭了。因此，无论是出于什么目的，他们都只有将战场摆在天空之上。而攻伐皇宫的，就只有依靠那些九环以下的强者们了。

    一道黄色光芒照亮了半边天空，饕餮斗罗玄老在空中出现。隐隐与本体斗罗毒不死遥相呼应，钳制龙逍遥。三方同时升空而起。

    在玄老和毒不死身后，加起来足有超过二十位强者跟随着他们一起升空。就算是龙逍遥这样实力的强者也不禁微微色变。论封号斗罗的数量，他这一方只有人家一半的人数。

    而且，龙逍遥很清楚，以本体宗和史莱克学院的底蕴，在这些封号斗罗中，恐怕有接近一半都是超级斗罗的实力。否则·他们明知道自己就在明都皇宫，也不敢贸然前来。

    “玄子，咱们也不用跟老黑龙客气了。他在辈分上可是高我们半分。并肩子上吧。”毒不死哈哈一笑，才刚刚升入高空之中·就已是闪身而出，悍然朝着龙逍遥扑去。

    玄老双眉一拧，但也只是迟疑了一下，就跟着毒不死飞了出去。

    他们两人都是当世最顶尖的强者了，都是九十八级超级斗罗，但距离九十九级极限斗罗的实力，看上去只有一级差距·但他们却很清楚这个差距意味着什么。这也是为什么当初面对穆老的时候，尽管毒不死知道穆老旧伤未愈，也不敢贸然动手的原因。一对一·他们找上龙皇斗罗龙逍遥，一点机会都没有。

    但合二人之力就不一样了。两人都是当世顶尖强者，就算以龙逍遥之强，一对二也未必能赢得过他们。这不是一加一等于二那么简单，而是两人过百年修为的经验、实力相辅相成的提升。

    其他封号斗罗都没有动手，而是远远的退开，遥望这场超级对决。对他们来说，这也是一次不可多得的好机会。能观摩这种级别的对阵，对他们这个层次的强者来说·有着极大的好处。一旦能够从中领悟到些什么，对他们接下来的提升会有巨大的推动作用。要知道，成为封号斗罗之后·想要再提升一级都是极其困难的事情。尤其是那些卡在超级斗罗门槛前的封号斗罗们，更是如此。

    面对两大强者飞来，龙逍遥却是怡然不惧·半空中双手抬起，各自朝着毒不死和玄老拍出一掌。

    低沉的龙吟声，宛如震雷滚滚一般在空中荡起。在玄老和毒不死眼中，眼前仿佛是一条老龙翻身，向他们亮出了龙爪。

    两道黑色掌影在空中迎风暴涨，很快就变成了高达百米，如山如岳般巍峨的巨灵之掌。

    “嘿！”毒不死低喝一声·全身绿光涌动，在他背后·一层墨绿色光影骤然展开，只见他双臂瞬间暴涨，一双巨灵之掌前拍，正好抵住了那黑色掌影。

    “砰！”那一声低沉的轰鸣，令下方的明都皇宫都为之一颤。毒不死也是身体微震，但他那双墨绿色的大手却已经插入黑色掌影之中，硬生生的将其在自己面前撕扯开来。

    另一边，玄老应对的方法就更要刚猛的多。在虚空中踏出一步，背后，饕餮神牛光影闪现，头顶上方，两根螺旋长角探出，两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环浮现而出。右拳悍然轰出。

    “轰隆隆。”

    黑色掌影溃散，玄老应声倒飞出十余米。而远处的龙逍遥也是肩膀微微一晃。

    一对二，龙皇斗罗依旧占据了上风。这就是!实！!

    “轰隆隆——”天空中传来宛如闷雷一般的轰鸣，更有忽明忽暗的光影在空中闪烁着。

    “开始了。我们也开始吧。”日月皇家魂导师学院旁的阴暗街道中，清朗的声音响起。

    在这里呈现的，也同样是奇异的一幕。

    王冬儿、王秋儿、季绝尘、荆紫烟、萧萧五人面前，悬浮着一个身高只有一尺左右，却是宛如真人一般的小人儿。

    看那模样，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上光芒并不显眼，更是如同实体一般。只不过，
------------

分节阅读 793

再不会不良于行。就那么漂荡在众人身前。看那样子，倒是有几分像魂灵小雪女似的。

    就在几分钟前，当这种形态的霍雨浩出现在众人面前的时候，着实令他们吓了一跳。

    没错，这就是霍雨浩分离出来的精神之体。经过一路飞行，他已经渐渐控制住了。尽管第一次的心分二用多少还有些生涩，但他能够让自己的精神之体飞到伙伴们面前，就已经证明了他的成功。

    到来之后，霍雨浩并没有急于带着伙伴们展开行动，而是默默的等待着。直到天空中那一声闷雷般的轰鸣响起，他这才飘飞到王冬儿肩头坐下。发出了开始的声音。

    王冬儿瞥了他一眼，忍不住失笑道：“你这个样子还挺可爱的嘛。”

    霍雨浩翻了个白眼，“快走，抓紧时间吧。那两边几乎已经集中了所有强者。看样子，日月帝国果然是这次突袭皇宫早有准备。我没猜错的话，镇守在这里的那名九级魂导师也被抽调过去了。我们这渔人之利能够做到什么程度，就看这半个时辰。”

    “嗯。”王冬儿答应一声，在霍雨浩的精神力指引下走在最前面。其他四人紧随其后。

    王秋儿就在王冬儿后面，看着坐在王冬儿肩头上的霍雨浩，眼中也是闪过阵阵奇异的光彩。这家伙，果然是越来越强大了呢。

    他们来到的这个地方，正是那天晨安悄悄摸过来与人汇合，又被霍雨浩侦察到的地方。

    那次霍雨浩用的也是精神分身。但那时候，他的本体没有其他行动，而且精神分身也不能使用任何能力，这运用起来就要容易的多了。而这次他可是全力以赴了。模拟魂技已经发动，连他自己带着伙伴五人，全都与周围的环境融合在一起。就算是有人近距离查看，都看不到他们的存在。

    顺着日月皇家魂导师学院旁边的小路前行，凭借模拟魂技绕过外面把守的那些士兵，很快，他们就来到了当初晨安与人汇合那个院子的外面。

    “就是这里了。”霍雨浩通过意念传递给伙伴们。同时也将精神探测的范围扩大，笼罩在整个院子之中。

    和他判断的一模一样，今天在这里值守的，正是那天与晨安接头的李姓中年人。此时，他就站在院子里，表面平静，但眼神中却不时闪过一丝焦急的在等待着什么。

    李姓中年人在等待的并不是钱，余款在提货的时候，晨安就已经给他了。他在等的是一个交易顺利的消息。

    要知道，他这可是背着上面私底下卖出稀有金属，一旦被发现，那就是身家性命不保啊！由不得他不谨慎。

    他手里握着一个黑色的小金属盒，不时将目光投向金属盒上面的水晶屏。

    “我去吧。”王秋儿低声说道。

    霍雨浩却赶忙摆了摆手，道：“不急，再等一下。这里面外松内紧。机关重重。一定不能打草惊蛇。他在等消息，那就等他拿到消息之后，我们再动手。以免和他接头的人感觉到不妙－，出现意外。”

    霍雨浩的沉稳，也感染了身边的人。王秋儿没有再说什么。

    此时，远处天空中，那如同滚雷一般的轰鸣声越来越响，天空中，墨绿、黑色、黄色各种光芒不断的迸发。

    尽管那战场是在高空之上，但隔着这么远依旧能够感受到那份恢宏。

    霍雨浩眼底流露出一丝可惜的神色。如果不是这边有更重要的事情去做，他真想好好观摩一下这当代最强者之间的碰撞啊！（未完待续）

第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（下）

    李姓中年人自然也听到了远处那轰鸣声的传来，不时看向那个方向，眼底也流露出一丝丝惊惧之色。他身为魂导师，本身自然也是魂师。可如此恐怖的视听盛宴还着实是第一次遇到。而且他还不知道发生了什么事儿。自己心里又有事儿，一时间，看向手上屏幕的次数变得更多了。

    正在这时，一道道身影突然从他所处院子后面的另一个院子中腾空而起。一个苍劲的声音随之响起，“李冲，你护好门户，我们去皇宫那边看看。”

    一共有八道身影冲天而起，紧接着就化为流光朝着轰鸣声响彻天际的明都皇宫方向而去。

    看着那一道道消失在天际尽头的身影，无论是王冬儿、王秋儿还是季绝尘、荆紫烟和萧萧。看着霍雨浩的眼神都多了一丝钦佩。

    就是这短暂的等待，让他们原本可能会面临的危险骤减。

    霍雨浩微微一笑，并不承认这是自己的预判，“运气不错。秋儿，你去吧。钥匙在那个李冲腰间。尽可能把动静弄小一点。他后面左侧的房间是空着的，把他带过去。”

    “嗯。”王秋儿答应一声，伴随着霍雨浩模拟魂技范围的增大，她轻轻一跃，就进入了院内。

    李冲之前听到那苍劲声音时，心头骤然大紧，这人心里要是有事，对外界的变化就会特别敏感。直到听得那声音说只是去皇宫那边看看，而不是发现了什么，身为管事的他立刻放松下来。身体甚至都有些酥软的感觉。

    而也就在这个时候，他手中那混到通信器的屏幕终于亮了起来，一个代表着交易成功的符号传递而来，终于让他悬着的心彻底的放松了下来。眼神中也随之流露出了释然之色。

    可惜，他不知道的是，他身体上的这一系列变化，全都在霍雨浩的精神探测监控之下。在霍雨浩的精神探测指引下·王秋儿也就是借着这个机会出手了。

    身影闪烁，王秋儿几乎是闪电般蹿出。因为速度过快，在一瞬间他已经钻出了霍雨浩的模拟魂技范围。

    但是，她的速度实在是太快了。李冲心生警惕的时候·他想要反应已经来不及了。

    不过，他毕竟是一名魂导师，身上的五级触发式魂导护罩瞬间弹出。试图抵挡王秋儿的攻击。

    可是，他面对的却是号称本届全大陆青年高级魂师精英大赛中的最强龙魂师，黄金龙女王秋儿啊！王秋儿最擅长的就是攻坚！

    就像是刺破了一层纸张一般轻松，黄金龙枪瞬间穿入魂导护罩。这一击，乃是王秋儿蓄势而为·不仅是充斥着她那恐怖的力量与魂力，更有着精神力的融入。那一抹金芒，就连已经进入魂圣境界的季绝尘感受着都不禁脸色微变。

    锋锐的枪芒准确的从李冲喉结处刺入·他身上也只是发出骨骼破碎时的一声轻响，就再没有任何声音发出了。

    李冲的眼睛瞪得大大的，因为刚才的瞬间放松下来，他脑海中已经在勾勒自己未来幸福的奢侈生活了。可才是这短短瞬间，一切就已经发生了天翻地覆的变化。一时间，他整个人已经完全凝滞，不甘的看着面前重新被模拟魂技笼罩，变得扭曲模糊的身影。

    李冲的生命力顺着黄金龙枪急速流逝，没有一滴鲜血滑落。

    王秋儿就那么用长枪挑着他的尸体一闪身·进了霍雨浩所说的那个房间之中，轻巧的将他的尸体放在角落中。同时枪尖再挑，已经将李冲腰间那一串钥匙挑了出来。

    完成这次突袭·只不过是短短数秒而已。当王秋儿重新从那房间中穿出，轻轻的关好房门时。王冬儿、季绝尘、荆紫烟和萧萧也已经进了院子。

    霍雨浩向王秋儿竖起大拇指，道：“季兄·你跟紫烟姐留在这里为我们望风。如果有强敌赶来，你们发出信号后立刻突围回酒店，不用管我们。三师兄和四师姐会在巷子的另一边接应你们。萧萧、冬儿、秋儿，我们走。”

    这个时候，团队里只能有一个声音，荆紫烟和季绝尘都是轻轻的点了点头。

    按照上次侦察时的记忆，霍雨浩带着几人进了院子正中的一间房门之中。这个房间同样没有人·季绝尘和荆紫烟分别找了一个窗子，隐藏在旁边·注意着外面的动静。霍雨浩则带着秋、冬和萧萧三女走到里间一个大柜子前方。

    “开柜门。”霍雨浩说道。

    王冬儿和王秋儿几乎是同时抢上一步。二女对视一眼，王秋儿终究还是停下来，让王冬儿开了柜门。

    霍雨浩忍不住拍了拍自己的额头，看来，下回还是要说的准确一些才好。秋紫色钥匙，插入柜子左侧上方合叶处的钥匙孔中。”!雨浩这次吩咐的时候就说的准确多了。

    王秋儿从那串钥匙中找出唯一一枚紫色的，又在合叶处找到了那个时分隐秘的钥匙孔，将钥匙插了进去。

    顿时，伴随着一阵轻微的扎扎声。柜子后面的背板竟是徐徐横向开启，露出了一扇门户，里面隐隐有光亮起。

    王秋儿就要直接入内，却被霍雨浩叫住了。

    霍雨浩沉声道：“从现在开始，我们进去以后就要面对各种机关埋伏了。这个地方对于日月帝国来说都是极为重要的。各种魂导器机关极多。稍候冬儿走前面，萧萧走中央，秋儿你断后。一切都要按照我说的走，切不可出现任何错误。否则的话，我们就要一起陷入万劫不复之境。在这个时候，我不管你们心中有什么其他的想法，都收起来。”

    王冬儿痛快的道：“我没问题。”

    萧萧却是似笑非笑的分别看看秋冬二女，这才点了点头。

    幸好霍雨浩此时只是精神体，即使是在萧萧怪异的注视下也不会脸

    王秋儿深吸口气，道：“听你的。”

    “走！冬儿最前面。”霍雨浩也不耽误时间，立刻发出了指令。

    王冬儿轻轻纵身而起，灵巧的钻入了柜子内的甬道之中，没有发出任何声音。萧萧和王秋儿紧随其后。

    进入这条甬道，里面竟然给人一种十分宽敞的感觉。甬道并不是直接向下的，而是笔直前行。周围都是厚实的石壁。厚度全都在一米以上，就算是霍雨浩的精神力强度，也很难直接穿越这么厚的阻隔。

    前行大约十米左右，前方出现了三个门。每个门上，都有零到九的十个数字按钮，还有一个钥匙孔。

    如果不是霍雨浩曾经凭借精神分身跟随着李冲来到过这里，面对这等机关，他再聪明也没办法化解。

    这也是此地的第二重防护了。

    就在他们来到三个门前的时候。突然，伴随着一阵扎扎声，周围的墙壁出现了一个个小孔。一根根冰冷的金属魂导射线管从里面探了出来。全角度的封死了所有可以闪避的空间。

    王秋儿下意识的就要有所反应，却被霍雨浩一声低喝叫住了，“别动。”

    或许是内心深处对他的信任使然，王秋儿紧绷的身体这才停顿下来。

    霍雨浩沉声道：“只要找对门，密码也正确，这些东西就不会发起攻击。秋儿，左侧的门，密码是三、七、六、四、五、一、六、九……”霍雨浩接连说出了十六个数字。

    王秋儿一一在左侧门上的密码按动。很快，十六个数字按完。

    “黄色钥匙，插入，右转两周半。”

    王冬儿照做。

    “铿、铿、铿……”

    三声轻响之后，那扇大门向外弹出三寸，之前开启的那些魂导射线孔也随之闭合。

    “哧——”仿佛是释放了什么压力一般，那扇门这才弹开。

    萧萧忍不住赞叹道：“好精巧的魂导器设置。单是这一关，如果不是事先知道，就很难通过了。”

    霍雨浩微笑道：“这还不算什么，更厉害的还在后面呢。毕竟，这种层次的防护只能针对魂帝以下的魂师。真正的强者凭借蛮力也能破入。你们也看到了这些机关的程度。后面更要小心一些。走吧。”

    王冬儿点了点头，依旧是走在最前面，进入了门户。

    进入门户之后。三女才惊讶的发现，这竟然是一个大约有二十平米的密闭空间。并没有任何通路。

    霍雨浩向王秋儿道：“秋儿，左侧墙壁上有三块黄色方砖，你去敲击，第一块儿三次，第二块五次，第三块一次。”

    王秋儿的速度何等之快，几次扎眼的工夫就完成了。

    顿时，这个密闭的房间轻微的震荡了一下，之前他们进入的大门缓缓合拢。顶部周围亮起一圈晕黄色的光芒。

    然后这个密闭的房间就轻微的震荡了起来，并且传来一些轻微的失重感觉。

    “这是······，我们在下降？”王冬儿看向霍雨浩。

    霍雨浩点了点头，“这个地方比明德堂的防御等级都要高得多。更是深入地下百米。方圆数千平方米范围内，全是各种触发式的魂导器。如果不通过这个大型升降梯进入。就算是九级定装魂导炮弹，都炸不开上面的防御。”（未完待续）

第三百四十二章 黄金蝶龙变（上）

    持续大约二十秒左右，伴随着这个大型升降梯的再次震缓缓停了下来。

    “准备战斗，两个人。冬儿左、秋儿
------------

分节阅读 794

右。”

    霍雨浩话音刚落，升降梯的大门就缓缓开启了。

    “呦。李管事怎么这会儿下来了。难道是给我们兄弟送酒喝吗？”一个带着几分谐趣的声音响起。

    霍雨浩眼底金光一闪，两声闷哼几乎是同时响起。灵魂冲击！

    尽管只有精神之体的他，根本发挥不出灵魂冲击的真正威能，但在这个时候也已经足够了。

    王秋儿和王冬儿都是闪电般冲了出去。王秋儿依旧是黄金龙枪，王冬儿探出的则是自己的右手。

    在猝不及防之下，那两道身影身上的触发式魂导护罩才刚刚弹起，就被二女分别刺破。

    黄金龙枪、光之破魔。

    两名中年人就在二女的攻击下不甘的软倒在地。

    他们可是六级魂导师。就像徐天然对橘子说的那样。在有准备的情况下，魂导师是不怕同级魂师的。在等级低的时候甚至还有优势。

    可是在突发性的遭遇战情况下。魂师的反应速度就要比魂导师快多了。尤其是王秋儿、王冬儿又都有破开魂导护罩的能力。两名六级魂导师几乎是没有任何机会就倒了下去。

    放倒两具尸体，二女的目光同时看向霍雨浩。而此时呈现在他们面前的，是一条甬道。甬道有些空旷，两侧悬挂着魂导灯。

    向里大约十几米，有一扇对开的大门。

    霍雨浩道：“在这两个人身上，各有一把钥匙，拿出来。”

    王秋儿和王冬儿分别搜出一把钥匙。

    “顺着通道左侧走过去。记着，步伐不能超出横向两尺。”霍雨浩沉声说道。

    三女按照他说的，延着左侧走到那扇对开大门前。

    这扇大门十分高大，高度足有四米左右·宽度也在三米开外。上面没有什么装饰，只有一个危险的符号。一个三岔钥匙孔，以及一个和上面那地方一片密码按钮。

    “这次要先插入钥匙。刚才那两把，冬儿·你那把在三岔的左下位置，秋儿那把在右下。秋儿，李冲那串钥匙中有一柄黑色的，是上面的岔口。三把钥匙先拼在一起，然后再插入。”

    越是深入，三女就越是心惊。她们也这才明白为什么霍雨浩非要冒险分离出一个精神分身跟随她们同来的原因了。

    这里面的每一个细节都很重要，出不得半点差错。更是必须有着他的精神探测指引·才能规避各种风险啊！实在是险之又险。

    对于霍雨浩强悍的记忆力，她们也不禁都在心中暗暗赞叹。

    三柄钥匙插入，接下来又是输入密码的环节。这一次·密码数量竟然有三十二个之多。王秋儿在霍雨浩的指示下输入完毕后，自己都已经忘记了前面的。

    大门在扎扎声中开启。一股淡淡的金属味道已经从里面穿了出来。

    王冬儿、王秋儿和萧萧都不是魂导师，还好一些。但看到里面的一切，霍雨浩的精神体却已经有些亢奋了。

    这是一个面积巨大的仓库。看上去几乎是一眼望不到边际。至少有近万平方米。

    一个个大箱子分门别类的摆放在不同位置。浓重的金属气息就是从这些箱子之中传出的。

    箱子的遮挡自然是不足以阻挡霍雨浩的精神力。因此，在他的感知中，这根本就是一个巨大的宝库啊！

    至少有上万吨的各种稀有金属摆放在这里。简单的探察之下，他发现，在这里放着的稀有金属一共有三十二种之多。虽然都不是特别稀有的存在，但胜在量大。单是这么一个仓库之中的稀有金属·霍雨浩能够想出的评价词汇，也只有富可敌国了。

    “都是稀有金属？我们开始装？”王冬儿轻声问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不。这里面还有很多机关。而且这些还都不是最珍贵的。在这里一共有三个仓库。这只是第一个。幸好刚才那些魂圣以上的守护者都去皇宫那边了。不然还真有些麻烦。李冲也只能进入第二层的仓库。走·我们到第二层去。那边有更多、更重要的稀有金属存在。”

    “小心，注意地面的砖，只能踩颜色深的那种。遇到没有的时候·就跳过去。还有，两侧箱子上带红边的，一定不能靠近一米之内，否则会引发警报，乃至魂导器攻击。”

    这如此重要的地下仓库为什么没有重兵防御。除了有之前离去那些强者的坐镇之外。最重要的就是因为这里的魂导器机关可以说是武装到了牙齿。哪怕是他们这里内部的人，也只能知道自己那一个区域的机关情况。

    李冲因为是管事，所以知道的较多一些。但像进入刚才那扇大!门也需要其他两人的钥匙配合才行。!

    在霍雨浩的指引下，众人战战兢兢前行·有精神探测共享的提醒，总算是没有出现什么错误。一路小心行进，从入口处一直向里大约百米，再向左转，连续转了几个弯之后。才在一片大箱子后面，找到了第二扇大门。

    这扇大门的钥匙孔竟然是五分岔的，而李冲的钥匙却只有一把而已。另外四把钥匙，都被先前离开的那些强者们带走了。

    “雨浩，怎么办？”面对这扇大门那复杂的钥匙孔以及不知道要多少位才能通行的密码，众人都不禁有些傻眼了。

    王冬儿扭头看着自己肩膀上的霍雨浩，道：“雨浩，不能冒险。不如我们就从这里取一些稀有金属走吧。我们集中了三十多件储物魂导器，还有那个大型的星光蓝宝石护心镜。能装走的已经不少了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“没事。这种情况我早就预料到了。先前只是为了尽可能避免麻烦而已。这个门我们并不是开不了。”

    王秋儿点了点头，道：“我全力以赴攻击的话，应该有机会硬破开。有他的帮助，可能性就更大了。但引来的魂导器攻击强度有多少，你能算准吗？”

    她口中的他，自然是一旁的剑痴季绝尘。幸好季绝尘这会儿不在身边，不然的话，以他的性格，恐怕直接就会把审判之剑拿出来了。

    霍雨浩虽然是精神之体，但也觉得要流汗了，无奈的道：“能不能别那么暴力。还没到你施展暴力的时候。”

    一边说着，他那精神之体突然变得虚幻了一下，紧接着，一道碧光就从他身上分离了出来，悬浮在三女面前。

    那是一柄通体碧绿的刻刀，刻刀本身光晕流转，充满了生命气息。

    看到这柄刻刀，王秋儿眼神猛然一凝，失声惊呼道：“这是生灵之金？”

    霍雨浩也是一愣，除了已故的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，这还是他第一次听别人说出生灵之金这几个字呢。

    王秋儿的目光一下就变得锐利了起来，“你这生灵之金是从何而来的？”

    霍雨浩道：“运气好，在一次拍卖会上。这柄刻刀本来名叫噬灵刻刀。我得到之后，去掉了上面的诅咒特性，还原其本来样貌，就变成了这个样子。既然你知道生灵之金，那也应该能感觉到它的作用了吧。”

    王秋儿眼神有些复杂的看了他一眼，点了点头。抬手捏过了他面前的生灵守望之刃。

    “我的黄金龙枪能够吞噬生物的生命力，而这生灵之金凝结而成的刻刀，应该是能够吞噬物体的生命力了。没想到，竟然还会有这么大块的生灵之金。它才是真正天地孕育几乎不可复制的稀有金属啊！”

    一边说着，王秋儿突然手起刀落，一刀就刺中在了旁边的大门上。

    只见那生灵守望之刃上碧光一闪，那坚实的大门已经被它刺入半寸

    奇异的一幕出现了。一层淡淡的碧光开始在大门上延伸开来。原本还充满古朴、厚重气息的大门，立刻在碧光的渲染下多了一层淡淡的灰色。而生灵守望之刃本身的碧光却变得越发强盛起来了。

    王秋儿捏着刃柄，自身魂力不断注入，将生灵守望之刃上散发出的碧光引导出来，另一只手则握着自己的黄金龙枪，将枪杆紧贴在自己的右手之上。

    那被剥离出来的碧光融入到黄金龙枪内，顿时令黄金龙枪金光大炽，把周围方圆数十米都照耀的一片金灿灿。

    霍雨浩此时是精神体，感知比平时反而更加敏锐，看到这一幕，不禁惊讶的道：“你这是在通过生灵守望之刃吸收大门的生命力注入到黄金龙枪之中吗？竟然还可以这样？”

    王秋儿瞥了他一眼，道：“空有宝山而不自知。这么一大块生灵之金，足以称之为神器了。它最神奇的地方不是本身赋予金属的特性，而是令金属进化。所以，生灵之金还有另一个称号，叫做金属之母。”（未完待续）

第三百四十二章 黄金蝶龙变（中）

    “它可以抽去任何金属的生命力，但本身却并不能吸收这些固态生命力，如果不加以引导，只会挥散于空气之中。而我的黄金龙枪和它的情况有些类似，却是只能吸收生命体的生命力，却也不能补充自身，只能补充于人体。反过来看，我也可以用黄金龙枪吸收生命力给你这块生灵之金进行补充。它们的存在，可以说是相辅相成的。”

    听了王秋儿的解释，霍雨浩这才明白，自己果然是身在宝山而不自知啊！这一点，就连自己的老师伊莱克斯都不清楚。如此秘辛，学院也没有任何记载，而王秋儿却是知道。对于她的来历，霍雨浩不禁更有些好奇了。

    就在他们说话的工夫，面前的这扇大门表面已经开始有金属粉末剥离开来了。在王秋儿的催动下，黄金龙枪的吸收之中，生灵守望之刃附带的裁决能力似乎已经被开启到了最大。

    霍雨浩不再吭声，而是将自己的精神探测增强到最大程度，感受着周围的一切，一旦发现有什么不对，他就会在第一时间警告伙伴们。

    裁决破坏的，直接就是金属的特性。而这扇大门的厚度足有一米。本身又是由七、八种金属组成的合金。换成一般魂师，硬攻的话，八环魂斗罗都未必能破的开这道防御。而一旦硬冲，立刻就会因为震荡引发这里的各种魂导器装置。

    而裁决这种直接吸收金属本身的生命力，令其自己崩溃，别说是建造这地下仓库的设计者了，就算是集中所有的九级魂导师，恐怕也想不到这种可能。

    “秋儿，还要多久？”王冬儿忍不住问道。她担心的是霍雨浩精神力与本体分离时间太长，而出现问题。而且，霍雨浩在另一边。参加的可是魂导师大赛，他把趁手的生灵守望之刃带来了，在那边用什么刻刀？

    王秋儿道：“这扇门很厚，金属强度也很高。从吸收的生命力强度就能看出来。至少还要十分钟，才能让它完全崩溃。”

    霍雨浩自然猜得到王冬儿的担忧，安慰她道：“没事，时间还有的是。不过你们要做好准备，我估计在这二层之内，他们总会留有人看守的。实力也绝不会弱。至少也是一名七级魂导师。冬儿、秋儿、萧萧，只有你们三个全力配合。才能在最短时间内击杀对手。然后我们再尝试能否突破进入第三层仓库。那里估计才是真正藏着珍品的地方，镇守的强者大部分离去，那里又在最深处，有防守的可能性反而不大。”

    王冬儿和王秋儿自然明白他这份提醒显然是不包括萧萧的。二女对视一眼，都轻轻的点了点头。事关重大，在这个时候，无论她们心中有什么芥蒂都只能暂时放下了。

    ……

    明都西郊。

    明都魂导师精英大赛正在紧锣密鼓的进行着。经过半个多时辰的制作，每一位魂导师所制作的魂导器都已经有了他们的雏形。但只有一个人例外！

    星空斗罗叶雨霖此时至少有超过五成的时间都将目光注视在了那个坐在轮椅上的青年身上。

    别人的魂导器都已经有模样了，至少核心法阵都已经至少做好了一到两个。可他这边，却依旧在制作那些精巧的零件。

    决不可能是人形魂导器啊！别说他不可能有那样的实力，就算是有，一百多个核心法阵。就算是九级魂导师都需要制作半个月到一个月的时间才有可能完成，而且人形魂导器需要的测试时间最长。没有三五个月，根本别想完全成型。这个年轻人究竟在做什么啊！

    如果只是制作魂导器看不出端倪，叶雨霖也不会这么注意霍雨浩。他之所以如此注意他。主要是因为霍雨浩制作那些零件的速度，以及在制作过程中双手稳健如行云流水一般的进度。此时，无论是制作台上还是制作台下。都已经摆满了各种零件。可他要制作的零件却似乎无穷无尽似的，这已经快要到一个时辰了，还一点停歇下来的意思都没有。

    就看看他究竟能做到什么程度吧！叶雨霖心中暗暗想着。

    霍雨浩自己也是有苦自己知。因为精神分身的缘故，他这边看上去动作快捷，可是，却也只能做这些不算太过精巧的零件了。而且，因为没有生
------------

分节阅读 795

灵守望之刃在的缘故，他根本没办法去完成重要部件，更别说是核心法阵了。

    在制作魂导器的过程中，他的精神力还经常要切换到另一边，王秋儿在使用生灵守望之刃开门的时候，他才能把精力多在这边专注一点。

    此时，下面的休息区内，那位神秘的蒙面副教主已经来了。正如南宫碗所说，这位副教主还带来了几大强者。

    远处城内天空中不是爆发出的阵阵轰鸣与光芒闪烁，这边是都能看得到的。但大赛主办的三大地下势力却像是行若无事一般，只是告诉观战者们，那边出现的是烟花而已。那位圣灵教副教主也没有任何要去援助的意思。从这一点就能看出，他们更是胸有成竹。

    看来，那边的行动是注定不能成功了。只是不知道，这圣灵教在同时面对史莱克学院、星罗帝国和本体宗带来的压力下，究竟是依靠怎样的力量才能抵挡住全面攻势呢？难道就凭借一个龙皇斗罗龙逍遥和一些邪魂师封号斗罗吗？在人数上，他们要差得多了吧。玄老和毒不死就算赢不了龙逍遥，以他们两位九十八级封号斗罗的实力，缠住龙皇斗罗应该还没什么问题。而且，那里可是明都，九级魂导师就算有威胁到这些封号斗罗的实力，他们胆敢轻易动用强大的魂导器吗？万一波及皇宫或者城内，那可就是大事了。

    霍雨浩的思绪不断的变化着，就算是他精神力那等强度，也在短时间内出现了头疼的症状。赶忙心神收敛，集中在制作魂导器上。不敢再有分神。

    皇宫那边是无论怎样也顾不上了。只能尽量把自己这两边的事情做好吧。日月帝国看样子真的是早有准备，只能希望玄老他们不要有事就好。

    对于玄老以及史莱克学院等人，霍雨浩还真不是很担心。为什么张乐萱会答应那两位公主的请求？这本身就是在他计划之中的。

    张乐萱在去见那两位公主之前，先见的贝贝和霍雨浩，而且是带着玄老见的贝贝和霍雨浩。

    仔细商量之后，史莱克学院这边才有了定计。在事先做好准备，又有玄老带队的情况下，日月帝国想要留下玄老他们，几乎是不可能的事儿。就算有极限斗罗在也不可能。毕竟这是在明都之中。日月帝国也要防备这些顶级强者们鱼死网破。真要是一群超级斗罗、封号斗罗发疯起来，明都就算不被夷为平地，恐怕也会满目疮痍。这绝不是徐天然想要看到的。

    心神稳定的同时，霍雨浩制作的速度却是一点都不敢放慢。这些制作方法、各个零件的情况完全在他脑海之中，所需要做的，就是以最快速度去完成罢了。

    尽管手头没有生灵守望之刃，但霍雨浩现在手里拿着的也是一柄品质相当不错的刻刀，一时间，制作台上金属碎末横飞。

    ……

    “好了。小心！”

    伴随着“哧”的一声轻响，面前的金属大门终于完全溃散。也就在它溃散的同时，霍雨浩的精神力已经迅速给出了指引。

    一道惨白色的光芒几乎是瞬间就从里面射了出来。直奔手握生灵守望之刃的王秋儿。

    王秋儿冷哼一声，美眸中光芒一凝，也不闪躲，黄金龙枪竖直在自己身前，挡住了那到惨白色的光芒。

    此时她手中这柄黄金龙枪刚刚吸收了大量金属生命能量，本身金光璀璨的就像是变形了的太阳一般。将周围视线所及的空间全都照耀的一片灿金。

    她之所以不躲闪，是在霍雨浩的提醒下，预防里面那人发动外间的各种魂导器陷阱。

    旁边的王冬儿则是一矮身，背后翅翼已经张开，娇躯几乎是贴地前行，一双翅翼宛如两柄巨大的铡刀一般，朝着里面那人拦腰横扫而去。

    那是一名看上去五旬左右的中年人，此时身上已经佩带上了多种魂导器。

    这边大门的变化，刚开始的时候并没有引起他的注意。但随着时间的推移，大门内部颜色也开始出现变化了。那种衰败的金属变化，终究还是引起了这位唯一留在二层中的魂圣注意。

    他显示小心的碰触了一下大门，立刻发现有金属碎屑散落。

    这种情况他也是第一次面对，一时间有些不明所以，尝试去开启大门，却发现开启装置已经没有效果了。

    因为不清楚发生了什么，他也没有在第一时间拉响警报，只是惊疑不定的看着面前大门，并且试图将其打开。

第三百四十二章 黄金蝶龙变（下）

    而在这个时候，整个大门已经在生灵守望之刃吞噬中衰减到了最后程度。

    感受到不对的魂圣，这才披挂整齐。

    第二层的魂导器防御比之第一层更要严密的多，但警报却在进入第三层大门那边，只有那一处的警报才能传递到外面去，先前他们这里驻守的强者们也是通过那个警报装置得知了外面皇宫那边突然出现的变化。

    正当魂圣准备向内跑去的时候，门突然崩溃。他几乎是下意识的，一道衰老射线就释放了出去。

    可惜，遭遇的却是黄金龙枪的阻挡。

    这位中年魂圣还是相当有经验的，并没有因为门外出现的是三名年轻少女就有所轻视。身上魂导器瞬间全开的同时，整个人已是迅速爆退。他的目标很简单。在这第二层之中，有着无数布置好的魂导器陷阱。只要把对手引进来，发动这些陷阱，就算对手是封号斗罗，都要脱层皮。而且，他根本不知道敌人来了多少。第一时间去拉响警报才是最好的选择。

    正是在这些想法的作用下，他当机立断，立刻向后飞退。

    王冬儿的速度不可谓不快，但这位魂圣身上释放出的可都是七级魂导器。就算是猝不及防之下，没有什么特别强大的蓄力魂导器出现。可也不是用身体能够扛住的。

    斩出翅翼铡刀的同时，王冬儿只得释放出一道道蝶神之光去阻挡对手攻击。

    如果没有霍雨浩在，或许真的就要被这位七级魂导师转身逃脱了。但是，早已感受到对手位置的霍雨浩又怎会没有针对性战术的安排呢？

    黑光毫无预兆的亮起。一尊大鼎准确的出现在了这位七级魂导师退后的必经之路。

    三生镇魂鼎的这一下卡位可以说是妙到毫颠。

    在这秘密仓库的第二层，和第一层一样，地面上就有很多魂导器的触发装置。一旦踩中，就会引起魂导器的集中攻击。

    霍雨浩曾经以精神力跟随着李冲来到过这里。因此，他对于第二层的情况还是较为熟悉的，在这种情况下。那尊大鼎所处的位置。正好是唯一能够安全退后的地方。大鼎两侧虽然还有空间，但那可都是有魂导器陷阱的地方。一个不好，踩上去，那他就可是作茧自缚了。

    七级魂导师的感知是相当敏锐的，当他发现那尊大鼎出现的时候，难过的险些吐血。

    他立刻跳起，想要从大鼎上方冲过去，但是，萧萧怎么会给他这样的机会呢？三尊三生镇魂鼎宛如叠罗汉一般横档在他身前。切断了全部退路，顶端几乎已经贴到房顶了。

    这一下。七级魂导师真的有些急了。身上魂导器光芒大放的同时，一颗暗红色的金属球已经出现在他掌握之中。

    我靠，七级高爆弹，他就不怕把这里炸塌了吗？霍雨浩心中暗骂。却通过精神探测同时向王秋儿和王冬儿说道：“你们两个还在等什么？难道真的想要我们全都葬身在这里不成？”

    王秋儿眼底原本略微有些犹豫的光芒瞬间消失，脚尖点地的同时，已经在第一时间冲到了王冬儿背后。同时，手中生灵守望之刃宛如一道碧绿色的精芒，从她掌中脱手飞出。

    他们面对的这位魂圣确实是七环修为。但是，日月帝国的七环魂圣只要是魂导师。那么，就绝对不能用正常的七环修为来衡量。因为那根本就不是在一个水平线上的。

    简单来说。这位七级魂导师只要是在一定范围内遭遇到王秋儿，一对一的情况下都没有太大机会。

    他有着魂导师所有的优点，但缺点也是一样啊！首先就是反应速度的差距。

    碧光一闪。速度来的太快了。王秋儿何等力量。那七级魂导师只觉得身前光芒一变，他刚刚拿出的那团金属球才甩出不到三尺，就已经被那道碧光命中了。

    刻刀？七级魂导师这下可是看清楚了。魂导师对于刻刀都是相当敏感的，所以。在这一刹那他也是愣了一下。

    紧接着，那柄碧绿色的刻刀就在他面前变得碧光四射，然后他就看到。自己摔出去的七级投掷型高爆弹，居然就那么在空中化为一团碧光，然后消失不见了。

    这怎么可能？骇然之下，七级魂导师的第一个反应就是保命要紧。身上金光一闪，长达十五秒的无敌护罩已经被他点亮开来。在这种时候，他首先想到的就是如何能够生存下去。而且，他也相信，有十五秒的时间让他能够发动起这里的魂导器装置，挡住这些人还是不成问题的。

    但是，就在这最关键的时刻，他居然又愣了一下。这一次的发愣，实在是因为面前的一切发生的太过诡异了。

    有着大波浪粉蓝色长发的少女骤然追上前面展开双翼的少女。两人竟然有着一模一样的绝美娇颜。更加奇异的是。那后面冲上来的少女，手中长矛向前一甩，就悬浮在了前面那名少女的身前。紧接着，就从后面紧紧地拥抱住了有着蝶翼的少女。

    灿烂的金光瞬间令七级魂导师面前的一切视线全部消失了。紧接着，背后一股巨大的震荡力传来。

    他那无敌护罩虽然能够保护住自身，但对这种强烈的震荡冲击力还是没有任何办法的。只能靠他自身修为去抵挡。

    无敌护罩带来的松懈，令他下意识的向前趔趄了一步。

    也就在这一刹那，身前重合的两道身影已经变了。

    原本的蓝金色蝶翼，瞬间变成了灿烂的金色，美丽的蝶翼发生了流线型的变化，前翼裂开，竟然变成了两对翅翼，后翼下移，让开了位置。更加诡异的是，原本的蝶翼竟然变得宽大了许多。那分明是小型版龙翼的模样啊！而且覆盖满了菱形的金色龙鳞。

    六片龙翼，竟然是六片金色龙翼。

    绝色的身影没变，粉蓝色的长发也没有变。变的是她身上多的那一层晶莹。

    每一根发丝，都像是用水晶拉丝而成的一般晶莹剔透，粉蓝色光晕在上面流转，就像是渐变的霓虹灯。长发披散，金色龙翼张开，修长的身形也随之长高了许多。一身金色铠甲覆盖全身，看上去全都是用细密的鳞片拼接而成。没有头盔，只有一个奇异的头箍，头箍中央是一个金龙首，龙首两侧，却有着一双蝶翼。

    这绝美的身影一抬手，就用覆盖着龙鳞护手的右手抓住了面前的黄金龙枪。下一瞬，嘹亮的龙吟声响彻整个第二层。金芒一闪，万千金光就已经倾覆在了面前的无敌护罩之上。

    极其炫目的金光，令七级魂导师整个人呆滞了一瞬间，但也就是这一瞬间，他那金色的无敌护罩上已经不知道中了多少枪。

    刺耳的破裂声随之响起，在他不可思议的目光中，金芒瞬间暴闪，他那极有信心的七级无敌护罩竟然只是抵挡了不到两秒。甚至还不足以让他从呆滞中完全清醒过来。就已经溃散。

    七级触发式魂导护罩更是被瞬间穿透。

    六翼金龙，这、这是什么？

    这是七级魂导师脑海中的最后一个念头。下一瞬，他就已经什么都不知道了。眼前的一切，只有漆黑世界。

    一圈圈金色光晕顺着黄金龙枪回补，全身笼罩着一层金蒙蒙光彩的绝色佳人傲立于第二层之内。手中长枪斜指，大有睥睨之姿。

    别说萧萧看呆了，就连精神体状态下的霍雨浩也看呆了。

    尽管这种组合是他策划出来的，可实际上，他也是第一次真正见到啊！

    没错，这就是秋冬合体，王冬儿和王秋儿共同完成的武魂融合技。

    在这一瞬间，霍雨浩就已经替她们想好了名字，黄金蝶龙变。

    和他们三为一体武魂融合技只是差一个字，威能也差了不少。可是，这黄金蝶龙变，却是目前他们几人能够施展出的最强武力了。

    霍雨浩在那天的大战结束后，曾经计算过紫金蝶龙变状态下，自己所能施展出的实力。之后，他就能够肯定，在那种状态下，自己施展出的实力已经接近了八环魂斗罗巅峰的境界。尽管这种情况很难再复制，但这确实是他们目前所能达到的极致。

    而眼前王秋儿和王冬儿合体所施展出的黄金蝶龙变，也至少有七环魂圣巅峰的能力。更可怕的是，有黄金龙枪这个近乎变态的神器存在之后。只要他们的对手数量够多，并且一一死在她们手中的话，她们战斗持续的时间就要远远超过一般的武魂融合技了。


------------

分节阅读 796


    霍雨浩为什么会知道冬儿和秋儿能够施展出这样的武魂融合技？原因很简单。因为他分别可以和王冬儿、王秋儿进行百分之百武魂融合啊！他们三个又能施展出三为一体武魂融合技。如果说王冬儿和王秋儿不能融合，那就怪了。

    就在刚才这一瞬间，霍雨浩都已经有些怀疑，这王冬儿和王秋儿是不是亲姐妹的问题了。她们长得那么像，还能进行武魂融合。除了姐妹之外，他真的想不出什么其他可能。

第三百四十三章 好多、好多啊！

    “你们俩，现在谁在主控？”霍雨浩下意识的问道。

    “我！”

    “我！”

    两个声音同时回答出来。

    虽然这是两个都很动听的声音，但还是很容易区分出来的。王冬儿的声音清脆动人，宛如出谷黄鹂。而王秋儿的声音就多了一份冷傲。

    霍雨浩有些头疼了，如果不是为了借助王秋儿强悍的实力，他今天真的不想找她来。

    “我控制的是近战能力，她控制一切能量攻击。还有辅助能力。”王秋儿的声音再次响起，总算是解释清楚了。

    霍雨浩心中一动，道：“那如果你们两个配合的好，岂不是要比一个人控制着的武魂融合技效果更好吗？可是，一般来说，武魂融合技不是只能有一方来控制的么？为什么你们会……”

    王冬儿没好气的道：“现在是研究这个的时候么？赶快办正事吧。我们吸收了那个魂圣的力量，暂时还能够维持着这种形态。”

    一边说着，黄金蝶龙变的绝色身影已经捡回了跌落在地面上的生灵守望之刃。

    这第二层的面积，要比之前的第一层小了不少，大约只有第一层三分之一左右。但就算是这三分之一，也是相当的广阔了。

    这里就没有那么多箱子。此时霍雨浩才来得及注意。上次他的精神之体跟随李冲来的时候，更注意的是各种机关。而这一次，他才真正感受到日月帝国是多么的富有。

    在这第二层仓库内，至少摆放了有三十种以上的稀有金属。而且都是价值极其高昂的存在。任何一种，都比外面第一层那些贵上数倍。尤其是靠里面的七、八种稀有金属。有至少五种，霍雨浩还都是第一次见到。以前只是听说过而已。

    尽管这些稀有金属在此地的储存量也相对较小，但那也是相对的啊！至少也是按吨来计算。

    这一仓库的稀有金属，完全没办法用金钱来衡量。

    霍雨浩的精神力剧烈的波动了一下，他立刻将这里的各种机关部署告诉了三女。

    “拿东西走人。还是继续向前？”萧萧问道。

    霍雨浩道：“这样，萧萧，你拿着储物魂导器开始装东西，按照我的指示装。咱们只选贵的，不选对的！什么值钱拿什么，大不了以后再和原属斗罗大陆三国去交换其他的。冬儿、秋儿，你们直接去第三层大门那里，用生灵守望之刃去开启那第三层。我们不一定进去，但一定要看看那里面是些什么东西。就算不能带走，也可以考虑把那里的东西毁掉。”

    “好。”三女同时答应一声。

    在霍雨浩的指点下。黄金蝶龙变之身的秋冬快速向内突进，很快就来到了那第三层的大门处。

    霍雨浩此时一直都开启着精神探测。虽然黄金蝶龙现在没有处于战斗状态中。但他还是能够通过精神探测观察到许多东西。

    首先就是那无比强盛的气血，王秋儿的黄金龙力量和气血被完美的作用在了黄金蝶龙身上。然后就是那强盛的光明气息，这是来自于王冬儿。

    二女的气息在这黄金蝶龙身上竟然是不相上下的。谁也没有占据明显的优势。

    而她们的速度、魂力，都至少提升了数倍。魂圣巅峰，这似乎已经是很保守的估计了。霍雨浩甚至怀疑，她们此时所处的这种状态，从某种意义上来说，本身就能够算作是武魂真身。

    生灵守望之刃轻巧的插入那扇金属大门之中。这一次。有着更加强盛的魂力来催动。生灵守望之刃附带裁决效果体现的就更是淋漓尽致了。

    同时得意的还有黄金龙枪，他趁势吸收着庞大的金属生命能补充自身，让这件神器变得越发气势惊人。

    先前黄金龙枪在黄金蝶龙变的催动下，一举攻破七环魂圣施展着的无敌护罩。和它自身短时间内积蓄的金属能量有着很大的关系。

    黄金龙枪最擅长的就是穿刺、突破。以点破面。在庞大金属能的加持之下，这一点就发挥的淋漓尽致。在刚才那一个透点的攻击力下，甚至短暂的突破了八环魂斗罗修为。还是拿着神器的八环魂斗罗。

    再加上黄金龙枪沾染了一点裁决之力，它又将裁决之力转化成对生命体的破坏力。无敌护罩虽然是能量体。但受到两大神器力量的影响，本身就被极大的削弱了。

    一件件储物魂导器全都送到了萧萧面前。萧萧哪还客气。或者说是霍雨浩毫不客气。

    “我的、都是我的！”

    霍雨浩精神之体那双眼睛变得亮闪闪的，若不是没有口涎。恐怕这会儿口水都要留下来了。

    换了任何一位魂导师在这种环境下，恐怕也会这样。甚至比霍雨浩还不如。

    “对，就是那个，多棱魔晶，都是咱们的。还有那个，锻魂银，也是咱们的。好东西啊！赤阳惊魂钢，太好了。有多少装多少。咦，这是什么？黄金云，这个东西用来制作九级魂导器都算奢侈了吧。只有这么一点点啊！就这个不到一吨吧。都装走。”

    在霍雨浩的指挥下，萧萧充当起了搬运工。不过，她这搬运工还是很轻松的。

    储物魂导器经过这么多年的发展，用起来十分方便。只需要往物体上一按，再用魂力催动，就能够直接将其吞噬其中了。

    尤其是霍雨浩当初从明德堂带出来那个宛如护心镜一般的巨大星光蓝宝石储物魂导器。这东西就更好用了。

    它本身的空间几乎比其他储物魂导器加起来都要大，要知道，当初可是放了一个十多米高的巨型人形魂导器还有不少富裕空间的。能装其他装备呢。

    这玩意儿在魂力的催动下，一次就能够吞入五平方米范围内的一切物体。扫一下，仓库就空一片啊！

    不过，别看霍雨浩这会儿进入了财迷状态，但精神却依旧十分清醒。不时提醒萧萧规避各种魂导陷阱。

    他们最成功的地方就在于这次突入没有引发任何警报装置。否则，哪能如此从容啊！

    而这个地下仓库因为本身的各道密码锁实在是太完备了。走的那些强者们又随身携带着第二层、第三层的钥匙。根本就没考虑过会被人突入。要是有人强攻那极其坚实的大门。立刻就会引发警报装置的。

    时间不长。第二层就已经空出了将尽一百平方米的范围。

    霍雨浩现在只是感叹着，储物魂导器不够用啊！

    他们携带的储物魂导器虽多，但按照眼前的进度来计算，最多也就是把里面这个第二仓库装走三分之一就不错了。这还是尽可能挑选值钱的、密度大的稀有金属。

    霍雨浩现在真恨不得有一个巨大无比的储物魂导器将这整个仓库都装回去呢。

    终于，又过了一会儿。那个巨大的星光蓝宝石储物魂导器终于算是装满了。因为消耗较大，这星光蓝宝石本身的光芒都变得黯淡了几分。

    霍雨浩自然不算完，其他储物魂导器开始被萧萧一一装满。装满一个，就将储物魂导器收起一个。

    也就在这时，另一边，有些高亢。更带着几分怪异的声音传来。

    “雨浩。你快来看看。”声音是王冬儿的。

    什么情况？霍雨浩心中已经，精神探测赶忙覆盖了过去。他的第一感觉就是，第三层的大门，开了！

    精神之体就这点好，纯粹飞行就行了。几次闪身，霍雨浩就来到了二女武魂融合后的黄金蝶龙面前。

    黄金蝶龙一点事情都没有，这也让霍雨浩宽心大放。但是，当他将目光投入那第三层仓库的时候，整个人的目光也呆滞住了。

    “这、这、这……”

    第三层大门开启。是一道向下的阶梯，这条阶梯一直要向下延伸二十米。这也是为什么霍雨浩先前听到王冬儿惊呼时，精神探测探察过来的时候没能直接看到里面情况的原因。

    此时，第三层内的光线十分黯淡。只有墙壁上一些光芒不强的魂导灯照耀着。一股浓郁的金属气息从里面传出。给人一种肃杀的感觉。

    霍雨浩下意识的就做出了一个吞咽口水的动作。但是，他很快就发现，处于精神体中的他，是根本没有口水可用的。

    “这简直是……。我们真的是撞上大运了啊！”

    霍雨浩看到的是什么？他看到的，是一片钢铁森林。

    没错，就是钢铁森林。几乎一眼望不到边际的钢铁森林。

    在霍雨浩原本的判断之中。这仓库第一层是较为普通一点的稀有金属，而到了第二层的话，是珍贵的稀有金属。这第三层的面积应该比第二层更小。说不定会储藏有什么珍奇宝贝之类的东西。甚至会有一些高阶的魂导器也说不定。这也是他为什么要看看的原因。

    而且，他之前就已经想好了。就算这第三层有什么好东西，他们也要尽量以毁灭为主。一定不会让三女冒险进去，去取里面的东西。毕竟，他并不清楚里面的机关是什么样的。

    可是，当此时此刻，他真正看到这第三层的情况时，他才发现，自己的判断出现了偏差。而且偏差的还不小。

    首先，这第三层的面积，比他预想中要大的多的多。至少是上面第一层的，十倍！

    没错，就是十倍。否则，他在高处又怎么可能会有一眼望不到边际的感觉啊！

    延着阶梯向下，就会进入到一个广阔的广场之中。首先映入眼帘的，就是那一片、一片的魂导炮……

    最前排的，是大型四级魂导炮，这种魂导炮射速快、精度高，有效范围超过五百米。但体积较大，所以带有轮子，可以拖拽前行。一名四级魂导师，在没有奶瓶配合的情况下，也能够持续发射三十发以上。

    在这地下仓库里，这种魂导炮至少有上千门吧？而且，这还是看上去最差的一种。

    大量的箱子整齐堆积，在精神力指引下，霍雨浩看到了什么？他看到了大量的魂导射线枪、小型魂导炮。每一种至少都是四、五级的魂导器。

    更恐怖的是，他还看到了一整箱、一整箱的定装魂导炮弹。还有一整箱一整箱的密封奶瓶……

    密封奶瓶的数量，应该是这些魂导器之中最少的。但这玩意儿的作用是什么？有了它，就可以让不是魂导师的普通战士也拿着魂导器上战场啊！就算不多，在这里也储存了有上千个。可想而知，在明德堂研究出这番技术之后，就在第一时间开始全力制作了吧。

    在这庞大的地下仓库中，霍雨浩看到最高阶的，就是七级定装魂导炮弹了。没有更高阶的存在了。可是，这里如此庞大的数量，如果武装成军队的话……

    霍雨浩心念电转之间，紧张的算了笔账。

    这里的魂导器数量和规模，至少可以全副武装四个以上的日月帝国魂导师军团。而目前，日月帝国正在服役的魂导师军团总量，也不到十个。而且装备绝对不能和这里的魂导器相比。起码要差了两个层次。

    也就是说，这里的魂导器如果拿出去，那么，立刻就可以武装四个极其精锐的魂导师团。拉起一支全机械化的魂导师团精锐队伍。其中还包括至少一百架简易版全地形自走炮台。

    这样一支军队，以目前原属斗罗大陆三国的实力，就算是上一个全部由魂导师组成的军团恐怕都挡不住人家的狂轰乱炸啊！

    魂导器最可怕的地方就在于一旦成规模化，那么，破坏力就会几何倍数提升。

    一门四级魂导炮，封号斗罗连看都懒得看一眼。但如果是一百门齐射，那封号斗罗就要全力抵挡。若是一千门攒射，只能掉头就跑！

    更别说是这么多定装魂导炮弹了。这玩意儿可是能及远的。那些七级定装魂导炮弹的射程，可以达到数十里。

    用力的吞咽了一口唾液，霍雨浩扭头大叫道：“萧萧，快来！大家都有活儿干了！”

    这个情节我早就想好了，终于写出来了，大家慢慢看吧。嘿嘿，猜猜我要干什么呢？求推荐票。每天推荐，是好习惯哦。

第三百四十四章 皇宫堡垒（上）

    萧萧听到霍雨浩的呼唤声赶忙跑了过来，当她看到眼前妁切时也是惊呆了，这一幕确实是令人难以想象啊！如此庞大数量级的魂导器，他们任何
------------

分节阅读 797

一个人都还是第一次见到。

    “走，我们下去。”霍雨浩此时已经清醒过来，在短暂的震撼之后，眼中更是充满了兴奋之色。

    王冬儿和王秋儿合体的黄金蝶龙变之身扭头看向霍雨浩，“下去？这里的机关我们还不清楚啊！”

    霍雨浩微微一笑，道：“刚才我略微探查了一下，已经可以肯定，这里并没有什么魂导器机关了。”

    “为什么？”发出疑问的是萧萧。

    霍雨浩呵呵笑道：“你不是魂导师，所以才会问出这种问题。这里面储存的可都是魂导器啊！尤其是那些奶瓶和定装魂导炮弹，你们认为，它们是什么？这可是爆炸物，一旦引爆，恐怕会将整个仓库都掀飞升天，甚至连明都都要遭受重创。而它们本身虽然稳定。但只要其中有一枚被魂导器命中，就会产生连环反应。你们认为，在这种情况下，日月帝国还会在这一层设置下魂导器陷阱吗？刚才我略微感受了一下，除了这些魂导器之外，这里没有任何其他的魂力波动，哪怕是最轻微的都没有。”

    “当然，也不是没有布置的。但布置的却都是用来防爆的。我敢肯定，这个仓库不止一个入口。这边只是其中之一而已。因为他们要方便搬运，从这个角度来看，也不可能布置太多的魂导器防御。我们只要小心一些，应该不会有问题的。

    三女这才恍然。可不是吗？之前的两层，储存的都是各种稀有金属。这些稀有金属绝大部分都是极其坚韧的，至少没有任何爆炸的可能。就算是魂导射线，也很难给它们造成伤害。可里面这些魂导器却不同，一旦引爆，那可就是一场灾难了啊！

    走下台阶·进入这浩大的仓库之中，感受才更为强烈。行进于钢铁森林内，果然没有遭遇到任何攻击。而霍雨浩的精神探测也开始了全面覆盖，更深层次的感受着这里的变化。

    王冬儿的声音响起·“雨浩，我们要抓紧时间了。你那边还参加着比赛呢。这边时间拖得久了，你那边怎么办？”

    霍雨浩微微颔首，道：“开始吧。你们按照我说的布置。这里还是有些好东西的。我们要有选择性的带走。萧萧，你先将那些密封奶瓶都装走，这可是未来我们的唐门的动力源泉。然后······”

    在霍雨浩的指挥下，三女开始快速的行动起来。在这寂静的金属世界中·静悄悄的做着一些坏事……

    “轰隆隆。”天空中，已经不知道是第几次出现这样剧烈的轰鸣了。

    在高达两千米开外的空中，一场盘肠大战依旧在继续着。

    一条巨大的黑龙占据了半边空间·一双宽大的龙翼展开，仿佛要遮云蔽日一般。

    这条黑龙的身长超过百米，全身都覆盖着厚重的龙鳞，一双淡金色的眼眸中充满了王者威严。庞大的身躯每一次波动，都会导致周围大片、大片的空间扭曲。而这些扭曲的空间却并不向外发散，却将周围冲击余波一一化解。

    就在这巨大的黑龙对面，一个全身墨绿色的巨人傲然而立，这巨人的身高也有接近百米，庞大的身躯上肌肉虬结·就像是来自远古一般。在他背后，一个巨大的墨绿色旋涡正在不断旋转着。在那旋涡之中，隐隐还有一道道金光闪烁。

    这墨绿色巨人身边不远处·一头生有螺旋双角，头部犹如巨龙，身体却是粗壮牛身的庞大神兽悬浮于空中。它那双螺旋长角是向前方的。脚下踩着一片片黄色光晕组成的云朵。那充满力量的感觉仿佛令天空变成了大地。

    毫无疑问·那黑龙就是龙皇斗罗龙逍遥幻化而成。墨绿色巨人则是本体斗罗毒不死，巨牛就是玄老所化的饕餮神牛了。

    三大强者在这高空之中已经拼斗半晌，确实，一对一的情况下，玄老和毒不死都不是龙逍遥的对手。但以他们百年的战斗经验，两大强者配合起来，却也并不落于下风。与龙逍遥硬拼数次之后。他们的眼神中都开始流露出了狂热之色。

    在这个世界上·玄老和毒不死的修为都已经极其接近巅峰。成为九十八级封号斗罗他们都已经有很多年了。一直都在努力的向最巅峰去触摸。可是，想要成为极限斗罗谈何容易？

    玄老虽然一直都有着穆老的指点·但穆老当年受伤之后，身体一直都不好，更不可能全力以赴的和他切磋。毒不死就更不用说了，他本身就是本体宗的第一强者。

    而此时此刻，他们所面对的龙皇斗罗龙逍遥，却是大陆上极少数存在的极限斗罗，那九十九级的巅峰实力，比之穆老并不稍弱。在拼斗之中，在面对龙皇斗罗的强大压力下，无论是玄老还是毒不死，都有种畅快淋漓的感觉。就是在这种!感中，他们都隐约感觉到自己似乎距离那道门槛更近了。!

    龙逍遥也同样感受到了他们身上的变化。实际上，以龙逍遥的实力，如果全力以赴的话，就算不能击杀面前二人，但将他们重伤击退却是问题不大的。极限斗罗和九十八级超级斗罗这一级之差，差距可是巨大的。

    但是，龙逍遥心中有着他的顾忌。他本来就不愿意给圣灵教卖命，他成名多少年了？可以说是当今之世辈分最高的魂师。此时却要为了一群邪魂师卖命，他心中怎愿接受？只是出于一些特殊原因不得不为之而已。

    他当年和龙神斗罗穆恩乃是最好的朋友，尽管后来成为情敌，但这份情谊却依旧存在。玄老可以说是穆老的半个弟子，又是史莱克学院现在的支柱。龙逍遥并不愿意伤害他。就像当初他有意放过霍雨浩一马是一样的。

    至于毒不死。他虽然没什么好感。但之前这位本体斗罗的话也确实是打动了他。

    出身于天魂帝国的龙逍遥，多少还是顾念着一些旧情的。

    因此，在拼斗之中，他一直都没有全力以赴。尤其是感受到对方两人竟然有拿自己作为试金石的想法后，龙逍遥就更加收敛了几分。

    所以，三人在天空中打的虽然激烈但实际上并不是那种搏命式的拼斗。他们这三大最强战力，基本上是相当于相互抵消了。至于下面如何，就不是他们所能控制的了。

    而此时，地面上的战斗也已经进入到了白热化状态。

    双方的封号斗罗都作为观战者远远的看着三大强者拼斗。可日月帝国皇宫却依旧陷入了一片喊杀声中。

    来自于史莱克学院、星罗帝国、天魂帝国的进攻已经全面开始了。

    一支全部由七环魂圣以上修为强者形成的突击队早在一刻钟前就已经冲入了日月帝国皇宫之中。

    这些人都蒙着面，但一个个实力都极为强悍。纵横于明都皇宫之内，已经给负责防御的魂师、魂导师以及侍卫们造成了极大的损失。他们就像是一柄利剑一般，直奔太子徐天然所在的御书房方向冲击着。

    这些人的修为虽然都在魂圣级别以上，但却没有一个封号斗罗。魂师界不成文的规矩，他们也同样是要遵守的。

    一名全身闪烁着强光的青年冲锋在最前面。他的速度极为迅疾，所过之处普通侍卫根本近不了身。

    此人虽然蒙着面，但如果认真看过全大陆青年高级魂师精英大赛的人还是很容易将他认出来。正是雪魔宗，或者说是本体宗年轻一代的翘楚人物龙傲天！

    龙傲天的武魂乃是全身皮肤，虽然依旧不能和毒不死以身体为武魂的全面相比。但在本体宗也是佼佼者了。此时，战力全开，着实是所向披靡。

    他的身体不时产生出奇异的变化，忽而坚硬如铁，忽而柔韧如筋，各种魂导射线之类的攻击对他根本就是毫无作用。

    在他头顶上方，还悬浮着一轮明月。月光所指，全部针对那些威力较大的魂导炮。

    这里毕竟是明都皇宫大杀伤性的武器是不可能布置的。对于这一点，在发起进攻之前，史莱克学院、星罗帝国和天魂帝国三方就已经有了共识。这也是他们最大的优势所在。

    日月帝国最擅长的魂导器不能全面发挥就意味着他们的机会。他们没有这种顾忌，而且，魂师最擅长的就是在小范围内的反应式战

    不过在突入日月帝国皇宫之后，难题也出现了。

    没错，日月帝国是不能在这里布置下高杀伤性武器，可是，在这里，却可以布置强大的防护性魂导器啊！

    （未完待续）

第三百四十四章 皇宫堡垒（中）

    一层层魂导护罩不时从建筑内冒出，将他们刚开始进攻时就已经准备的定装魂导炮弹挡住。同时，也不断的给他们造成拦截效果。

    日月帝国这边的魂师们也出动了。没有封号斗罗，但他们却有圣灵教的邪魂师带领。

    霍雨浩曾经见过的钟离三兄弟就在其中。这些邪魂师的数量着实不少，能力又极为特殊，一时间，和突入皇宫内的三方强者们杀的难解难分。

    “祝我升空。增幅！”一声娇喝在龙傲天背后响起。

    龙傲天迅速后退一步，作出一个下蹲的动作。紧接着，一道身影就已经站到了他的肩膀上。紧接着，数十道光芒从后方射出，全都照耀在这道身影之上。下一瞬，这道身影已经如同闪电般升入空中。

    强烈的银白色光芒骤然大炽，先前那一轮明月已经变成了一轮银月，明亮的月光，真的像是在天空中多出了另一颗月亮似的。月光缭绕，周围的空气都剧烈的扭曲、破碎着。在这一轮银月周围，形成了一圈绝对的黑暗真空。

    那升入空中的身影，就站在银月之前，双手比出一个奇异的手势，在她身上，那排列在最后一位，血红色的光环正在徐徐升起。银月渐渐被那血光所沾染，变成了一轮血月。刹那间，下方所有人都感觉到一股腥风血雨般的味道从天空中扑面而来。

    不只是对手，就连己方众人都震撼的看着眼前这一幕。那数十道增幅的各种光芒依旧落在这道身影之上。其中最显眼的，就是一尊悬浮在空中的宝塔。宝塔七层，五层放光。那五道炫丽彩光，正是所有增幅之最。

    徐天然也看到了这一轮血月，瞳孔略微收缩了一下。

    “八环，魂斗罗？”

    在他身边的橘子，在那一轮血月出现的时候。就已经横身到了他面前，将他挡在身后。脸上流露出了凝重之色。

    天空中传来的压抑感，仿佛要将她的身体撕碎一般。尽管一轮魂导护罩已经从周围升起，那金色护罩，乃是九级魂导器的防御力。可是不知道为什么，橘子却依旧没有任何安心的感觉。

    也就在这个时候，突然间，一声嘹亮的凤鸣响彻天际。一团浓烈的暗红色光芒突然从徐天然所在书房侧面的另一个院落中升起。这道暗红色光芒升起之后，立刻幻化成型，化为一只全身升腾着暗红色火焰的漆黑凤凰。闪电般朝着空中那道身影而去。

    血月之蚀！

    血光播撒，刹那间，天地色变。就连空中观战着的封号斗罗们都感受到了下面突然出现的变化。

    那一道血光射出，空气仿佛在瞬间都被蒸发的干干净净似的。那骤然升起的黑凤凰，似乎也感受到了不妙，全力以赴的一拍双翼，瞬间拔高。

    幸好，那血光针对的并不是她，瞬间就从她身下掠过。正好命中在了保护着徐天然那九级防护罩之上。

    顿时。原本金色的护罩突然被渲染成了血色。那浓重的血色瞬间蔓延，身在护罩中的橘子只觉得眼前血海翻腾，她体内的气血也跟着翻腾起来了似的。赶忙释放出无敌护罩。

    “回来，橘子！”一股不可抗拒的吸扯力从后方传来。橘子只觉得自己身体一轻，下一刻就已经落入到了一个有力的怀抱之中。紧接着，她就看到周围的一切都变了，完全变成了一片赤金色。

    十万年魂技。这就是十万年魂技的威能吗？橘子只觉得脑海中一片空白。

    理论上来说，九级魂导护罩是能够挡住封号斗罗攻击的。可是，这个理论在真正强大的魂师面前。却似乎是不成立的。

    那天空中的身影分明只有八环修为啊！可是，就是这样的一击，居然瞬间就击溃了那强烈的九级护罩。

    我死了吗？橘子呆呆的想到。面对这种她完全无法抗争的力量，她突然感觉到自己是那么的渺小。

    但是，她很快就意识到，自己没有死。因为在她腰间，还环绕着一条有力的手臂。

    下意识的扭头看去，看到的，是一张冰冷，但却充满自信的面庞。

    “殿下，您、您站起来了？”

    可不是吗？站在橘子背后，一只手搂住她腰肢的，正是太子徐天然。

    但也就是这一眼看去，橘子却骇然发现。御书房不见了。整个御书房已经完全不见了。地面上，只有一滩正在不断融化中的血色废墟。

    徐天然的脸色也有些难看。对于今天三大势力的
------------

分节阅读 798

突袭，他是早有准备的。而且也深有底蕴。在他看来，对手只有八环以及八环以下魂师进攻，根本就不可能冲到他这边。可是，这突然发动的血月之蚀，却令他真正感受到了魂师强者们的可怕。

    此时，在徐天然头顶上方，悬浮着一个钵型魂导器。

    通体暗金色的小钵只比普通饭碗略大一点而已。悬浮在徐天然头顶上方，开口朝下。钵体本身，闪烁着点点星光。璀璨的光芒外放，仿佛有无数星斗围绕着它旋转似的。

    一层金光就是从这钵口中喷射而出，将徐天然和橘子笼罩其中。橘子之所以先前看到的光芒都是赤金色，就是因为那血月之蚀的光芒经过了这层金光的遮挡。

    九级巅峰防御魂导器！身为日月帝国太子，更是曾经被偷袭成重伤，对于自己的安危徐天然一向是十分慎重的。

    天空中，血光收敛。

    张乐萱此时也很有些遗憾。虽然这次突击，在她和贝贝、霍雨浩的计划中，并不一定非要成功。但如果成功的话，自然是更好的。

    有一点星罗帝国和天魂帝国是对的。那就是击杀了徐天然，必然会导致日月帝国内乱。这也同样是史莱克学院希望看到的。

    但是，徐天然身上的防御魂导器太强了。以至于她的十万年魂环之技血月之蚀在同伴们的增幅下依旧没能将其一击必杀。

    而她也就只有这一击的机会了。日月帝国的强者们，邪魂师们，一击大量的魂导射线，已经迅速朝着她这边攒射而来。

    尤其是空中那升起的黑凤凰，已经带着一声厉鸣，朝着她闪电般飞至。

    张乐萱娇躯后飘，与身体背后的银月溶为一体，整个人身上全都蒙上了一层银蒙蒙的光彩。

    面对朝着自己飞来的黑凤凰，她并没有在第一时间迎击，而是银月下沉，重新落回地面去。

    在空中的目标实在是太明显了。如此明显的目标，被对方集中攻击，就算是以张乐萱的实力都有些承受不住。

    但那黑凤凰却是不依不饶，直接从空中就追了下来。

    龙傲天拔身而起，化身巨锤，直接朝着那黑凤凰迎击了过去。给张乐萱后退争取时间。

    “哧！”怪异的碰撞声中，龙傲天全身竟然都冒起了一层暗红色火焰，身体倒飞而出，撞入己方人群之中，引起一片惊呼。正面硬拼，他竟然败了？

    “果然是你。小桃，醒醒！”张乐萱大喝一声，娇躯前飘，占据了先前龙傲天的进攻核心位置。

    此时，她身体周围就是银月之光，整个人都已经和银月融为了一体。这就是她的银月真身。远近程皆宜的强大武魂真身。

    右手一抬，一道粗如水缸般的皎洁月光就挡住了想要追击的黑凤凰。

    张乐萱只觉得一股炽热气流扑面而来。她那发射出去的月光竟然在这股炽热之中开始扭曲，冲击到对手身上的时候，明显被削弱了许多。

    这是……

    “极致之火？不，是有杂质的极致之火。”张乐萱瞬间就做出了判断，脸色也随之变得沉凝起来。

    那黑凤凰却不吭声，瞬间闪至，开始和张乐萱硬拼起来。一时间月光、火光纵横飞舞。打的不亦乐乎。

    也就在这个时候，高空中的战斗也发生了变化。

    “小的们，还等什么，都给我上。我倒要看看，没有了龙逍遥，这群家伙怎么挡我们。”本体宗主毒不死久攻不下，桀骜性格发作，立刻就下达了命令。

    玄老微微一惊，他当然不可能让毒不死知道自己这边的变化，也只得传达了动手的信号。先打打看吧。万一这边能够得手呢？

    龙逍遥所化巨大黑龙似乎对这些并不在乎似的。身形在空中横卷，刹那间，大片的黑色气流化为无数黑暗流星暴朝着玄老和毒不死覆盖而去。

    到了龙逍遥这个层次，强大的实力甚至已经可以直接影响到天象变化了。玄老和毒不死也只得全神应对。

    双方高端战力在空中开始展开了全面碰撞。

    几乎是一上来，史莱克学院他们这边就占据了上风。

    不得不说，本体宗的实力相当强悍，他们的作风和跟毒不死差不多。一上来就是彪悍猛攻。邪魂师擅长正面碰撞的人可不多。他们的强大，体现在阴险毒辣和特殊能力上。一时间，直接就被压制了。

    求月票、推荐票。

第三百四十四章 皇宫堡垒（下）

    至于日月帝国那些封号斗罗级别的强者，面对史莱克学院这边的封号斗罗们，自然也是毫无优势可言。

    徐天然一直在关注着空中的局势，眼看着己方竟然变得越来越不利，脸色也不由得变得铁青起来。

    “传令堂主，准备。”

    “是。”

    书房被毁，之前他身边的近侍也死的七七八八了，但这毕竟是明都皇宫，徐天然是绝不会缺人用的。

    时间不长，另一边正在战斗中的张乐萱等三大势力众人，突然听到了一些奇怪的声音。

    “扎扎、扎扎、嘎嘎、嘎嘎、吱吱、吱吱……”

    这些声音并不是从一个方向传来的，而是从四面八方响起。

    这是……

    张乐萱心头一紧。身上月光全力迸发，逼退那黑凤凰。黑凤凰身上却荡起大片火浪，朝着她扑了过来。完全是一副悍不畏死的模样。

    张乐萱等三大势力的强者们很快就感觉到了不妙。因为他们骇然发现，整个日月帝国皇宫似乎都在发生着变化。

    周围那一个个有着魂导护罩保护的房间，竟然动了。没错。就是动了。

    一间间房屋裂开，一门门巨大无比的炮口开始从里面钻了出来。冰冷的金属光泽在魂导护罩的光芒掩映下充满了毁灭气息。

    如果霍雨浩在这里，并且有时间仔细思考的话。他一定会猜到。他发现的那个仓库，并不是唯一一个。因为在那里，几乎没有七级以上的魂导器和定装魂导炮弹。

    而另一个更加宝贵或者说是恐怖的仓库，根本就是在这明都皇宫之中啊！而这里所有的，正好是那边的补充，全都是七级以上的各种魂导武器。

    看着那一门门巨炮的缓缓出现，感受着周围开始升腾的恐怖魂力。张乐萱瞬间色变，毫不犹豫的娇喝一声。“快撤。从地面撤。”

    此时，身处于地面和敌人正面拼斗的他们，反而是最安全的。因为那些恐怖的魂导炮，全都是针对于天空。毕竟，在地面攻击，直接就会对皇宫本身，甚至是明都造成破坏。可如果是针对天空的话，就绝不会有这个问题了。

    感受更加深刻的，还是天空中那些强者们。

    到了封号斗罗这个级别，如果自身有危险。那么，他们本身就会有所感应了。而此时，突然毫无预兆的就在他们心中升起了致命的威胁。

    这种感觉实在是太恐怖了。

    低头看时，哪怕是玄老和毒不死这等级别的强者都不禁倒吸一口凉气。

    下方的明都皇宫，似乎已经变成了一片金属森林。

    一根根粗大无比的炮管从建筑中探出，炮口内，已经开始有强烈的光芒闪烁了。分明就是正在蓄力。

    这些巨炮之中，就算是小的，口径也要超过一尺。玄老看到一门最大的巨炮，炮口竟然有直径两米开外。

    哪怕是对魂导器再不了解，他也能判断的出，这至少也是八级以上的魂导器啊！而且其中可能还不乏定装魂导器。

    雨浩这小子是对的！攻击人家皇宫。这本来就是一个错误的选择。作为国力第一，以魂导器著称的日月帝国，在自己的根本重地，又怎会没有防备呢？

    毒不死眼中闪过一道厉光。就要朝下方扑去。

    但龙逍遥那原本就极为庞大的身体突然出现了剧烈的变化。

    原本实体状态的黑龙。突然变得虚幻了。可就是这虚幻的身影，体积却瞬间增大。

    眨眼间，龙逍遥所化黑龙就已经变得长达千米。盘旋在半空之中，将毒不死、玄老，以及他们这边的大量封号斗罗全部挡住。不让他们向下方发动任何攻击。

    到了这时候，玄老哪还不知该如何应对？立刻大喝一声，道：“撤。”

    史莱克学院这边的强者早就由玄老打过招呼了，听到他的招呼，立刻虚晃一招，全都脱离了战团，迅速后撤。

    他们一撤，毒不死就算还想有所作为，也不得不下令撤退。只不过，这位心不甘情不愿的毒老怪在撤退后，还忍不住爆了句粗口。

    一众封号斗罗们，在空中划出一道道流光，宛如流星赶月一般消失在远处天际。

    圣灵教那位神秘的教主抬起手，示意自己的属下们不要再追了。他低头看了一眼下方密密麻麻的炮口，也不禁微微有些头皮发麻。日月帝国的底蕴，毕竟不是他一个宗门所能媲美的啊！

    徐天然静静的站在那里，眼看着战局完全按照自己的计划进行着，脸上不由得流露出一丝运筹帷幄的微笑。

    此时橘子才注意到，徐天然之所以能站起来，当然不是他的腿好了。而是下身接上了一对假腿。但他这假腿制作的极为精致，掩盖在裤子之下，竟然是看不出的。

    九级魂导器！太子殿下竟然能够使用九级魂导器？橘子真的震惊了。

    她自认对徐天然足够了解，可也并不知道徐天然真正的实力达到了怎样程度。能使用九级魂导器意味着什么？就算这件九级魂导器有降低使用要求的特性，但那防御力可是九级巅峰的存在。这就意味着，徐天然至少也是八级巅峰修为，八环魂斗罗级别。

    可是，太子殿下才三十出头吧。这样的能力，就算是在那史莱克学院，恐怕都是凤毛麟角。

    松开搂在她腰间的手，徐天然有些感慨的道：“你很好、很好。你还是和当年一样。”

    橘子抬头看向他，在这位太子殿下眼中，她竟然捕捉到了感动的光芒。心中不由得暗叹一声，对不起了殿下，就算我未曾认识过霍雨浩，我也不可能真的喜欢你。我对你，只有主仆的恩义。

    徐天然自然不知道橘子在想什么，看着她那吹弹可破的娇嫩肌肤，眼底闪过一丝惋惜之色，真是可惜了。自己不能……，否则的话，橘子确实是良伴。

    “按计划行动，向西方驱赶他们。东、南、北三个方向的所有魂导师团，最高级别戒严。务必不能让他们从这三个方向逃走。”

    “是！”橘子赶忙恭敬的答应一声，迅速转身去了。

    正在这时，一道流光在远处天际亮起。这道光芒看上去十分奇特，升空之后，竟然化为了一张绿莹莹的怪物模样。在空中久久不散。

    正在全速离去的史莱克学院众人第一时间就看到了这道光芒。

    玄老眼中一喜，右拳捶击在左掌上。低喝一声，“好。”

    就在他惊喜的同时，紧接着，又是一道红光升空，图案和刚才的一模一样。

    玄老脸色一变，沉声道：“走。所有人出西城。立刻。”

    毒不死就在距离玄老这边不远的空中飞行。突然看到史莱克学院众人改变方向，朝着西边飞去，忍不住大叫一声，“玄子。你干什么去？难道你真以为西边没人布防就好走吗？”

    玄老微微一愣，看来，这本体宗也并不是没有打算啊！不过，他们有他们的计划。西边固然可能会出现古怪。但另外三个方向现在的布置却是他们不能去硬冲的。他必须要顾忌到史莱克学院战队和唐门战队的安危。这两支战队明天还要进行决赛之后才能走，不能现在趁着夜色就突围。否则，跟本体宗一起突围却也是不错的选择。

    “老毒物，我们有我们的打算。咱们青山不改、绿水长流。后会有期。给你点提示。立刻出城，不要停留。”丢下这句话，玄老带着众人再次加速。先汇合了已经突围而出的张乐萱等人，这才朝着西边而去。

    毒不死微微一愣，但他在这个时候十分明智的选择了相信玄老。也是大手一挥，带着己方的人和星罗帝国的强者们迅速朝着另一个方向而去。

    在这次突袭日月帝国皇宫的行动中，他们安排的显然更加周密。本体宗强者、星罗帝国强者们很快冲入街道中，按照既定路线汇合了许久久和维娜两位公主。

    “干爷爷，成了吗？”维娜公主急切的问道。

    毒不死有些无奈的道：“没成。日月帝国皇宫防御太过森严，龙逍遥那老不要脸的果然在。赶快走，刚才我看空中有史莱克学院发出的什么信号。玄子提示我让我们赶快出城，应该是他们还安排了什么东西。立刻出发，不要停留。”

    许久久道：“毒前辈，那史莱克学院的
------------

分节阅读 799

人不跟我们一起走？”

    毒不死哼了一声，道：“玄子那家伙把荣誉看得重的很。他们的比赛还没结束呢。就这么走了，不是落人口实么？史莱克学院一向自诩光明正大，他们是不会这个时候离开的。走吧，反正我们那东西也装不了太多人。相信以史莱克那些人的能力，就算是吃点亏，总不至于吃亏太大。说起来，我倒是有些期待，玄子刚才那句话会带给我多少惊喜。立刻命令你们的人，全部出发。”

    “好。”许久久也不是拖泥带水的性格，立刻毫不犹豫的下达了命令。

    另一边。玄老带着史莱克学院众人很快就出了城。

    张乐萱追到玄老身边，“玄老，我们是不是先回去？明面上还没撕破脸皮，明天还有决赛。”

    漫画的第二十九、三十页，在我们的威信、平台已经发布了，欢迎大家查阅。

    加入威信、平台，请用威信添加朋友公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我。

    查阅漫画的方法很简单，加入平台后，发送：绝世唐门二十九，就可以查阅了，后面的数字可以更改，目前从一到三十，都有对应的漫画哦。

    还等什么，快来平台吧，这是我们发布最新消息的家哦。

第三百四十五章 香饽饽（上）

    听了张乐萱的话，玄老毫不犹豫的道：“不行。没看到那小家伙发出的信号么？绿色代表得手，红色代表危险。你们也先到城外躲避一阵再说。等天亮了，再回去。我们到西郊那边隐藏起来。准备接应雨浩。如果他那边的魂导师精英大赛出问题，我们也好把他接走。”有霍雨浩在西郊进行比赛，这也是玄老不肯跟毒不死他们一同离去的重要原因。那可是史莱克的未来！

    张乐萱也有些急了，道：“那贝贝怎么办？他还在酒店那边。要不，我去找他？”

    玄老轻叹一声，道：“乐萱，你这是关心则乱。你认为，以雨浩那小子心思的缜密，会不顾及到贝贝吗？他刚才释放的信号虽然是危险信号。但他们也才刚从那里出来。而且，他还要继续参加明都魂导师精英大赛，就算城里会出现什么危险，也只会是在他参赛那边情况结束后，才会出现。在这段时间里，他足以让人去接走贝贝了。”

    张乐萱贝齿轻咬下唇。她可不就是关心则乱么？尽管那个家伙……

    目光灼灼的看向玄老，“玄老，我还是不放心，我……”

    玄老有些无奈的道：“好了。你去吧。小心一点。城内恐怕很快就要戒严，见到贝贝之后，带着他尽快出城，在西郊和我们会和。”

    “是。”话音未落，张乐萱人就已经飘飞了出去，转瞬间消失不见。

    对于她的安危，玄老倒是并不怎么担心。张乐萱的实力，就算是遭遇封号斗罗都有一战之力。而且，她现在还是全大陆青年高级魂师精英大赛两支决赛队伍之一的领队，不蒙面进城，有事也容易处理一些。

    西郊。

    叶雨霖先前紧皱的眉头终于舒展开了。明都上空那不断变换的颜色，普通人看不出端倪。他这样的强者还能看不出嘛？尤其是，他本来的封号就是星空，对于星空上发生的事情自然也是最为敏感的。

    这会儿那边终于安静下来了。看样子，应该是帝国掌控了局势。

    叶雨霖乃是徐天然的支持者，而且，那明都皇宫在设计的时候，他就是主要参与者之一。自然对皇宫的防御力十分清楚。他有绝对的自信，就算是极限斗罗到了明都皇宫上空，面对全力爆发的防御力，也难以讨好。

    而皇宫那边的防御工事并没有发动。这就意味着敌人已经不值得用防御工事去攻击了。虽说对手是在空中，可一旦皇宫出现大量的八级、九级魂导炮轰击高空，动静就太大了。有可能引起民众的恐慌。此时安静下来，只能是意味着事情已经解决。

    明都那边的事放下心来，比赛这边却让叶雨霖有些闹心了。

    比赛进行到这时候，赛程已经过半了。可那个名叫唐五的小子，竟然还没有开始制作人和一个核心法阵。他的动作甚至都慢下来几分，就像是有些累了似的，依旧在制作者各种精巧的零件。

    叶雨霖也仔细观察过他一会儿。那些零件让他着实有种耳目一新的感觉。无论是弹簧装置、机械关节等等，都带给了他不少灵感。而看着年轻人的模样，分明对这些东西是极为熟悉的。

    只是，无论他制作的这些东西多么精巧。魂导器也是需要核心法阵来发动的啊！

    叶雨霖身为九级魂导师，观察了这么久，自然也看出了霍雨浩一些目的。这个年轻人是要用一些特殊的机括类装置来代替一部分核心法阵的作用。肯定是这样没错。可是，就算如此。这人形魂导器需要的核心法阵数量也依旧庞大。这赛程已经进行到了一半，他还不开始制作，那还能做得完么？

    单是从这个年轻人在制作魂导器过程中那种速度、稳定和技巧。叶雨霖就着实有些喜欢他。尤其是这还是一个残疾的年轻人。身残志坚，让叶雨霖更是有点动心要收徒。

    虽然他不知道霍雨浩师从何人。但在魂导师界，他本身就是泰山北斗一般的人物。自然不怕霍雨浩不愿做自己徒弟。

    随着时间的进程，他已经有点开始为这个年轻人着急了。难道说，他这种水平，竟然会因为无法制作完成自己的魂导器而被淘汰出局么？

    同时，叶雨霖在看出端倪之后，也有些后悔了。因为他一开始并没有太过注意霍雨浩这边。因此，霍雨浩制作的那些精巧机括，他也只是看到一部分。

    霍雨浩又狡猾的很，他只是在制作各种零件，然后这些零件都是散乱放置的。只有他那等精神力，才完全不会混乱。所有的拼接，包括各种机括的拼接，他都会放在最后面进行。

    真不是个让人省心的小子啊！究竟什么时候，他才能开始制作核心法阵？他做的那些机括也太多了吧。这已经至少超过两百个的零件，真的全都能拼接在那人形魂导器上么？

    今天这一趟是来对了，希望这个年轻人能让老夫看到奇迹吧。

    叶雨霖为了更好的观察霍雨浩制作魂导器，此时甚至已经站了起来。

    关注霍雨浩的还不只是他一个人，全部七名裁判中，包括叶雨霖在内，有三位都注意到了这个魂导器制作台和周围地面都放满了各种稀有金属零件的残疾年轻人。

    比赛台下，圣灵教副教主平静的坐在休息区中。对于明都城内发出的动静，她就像是根本不知道似的。没有分毫动容。

    听着那边的平息，她鼻子里才发出一声轻哼，哼声之中，似乎充满了不屑。

    南宫碗脸上则是流露出了一丝淡淡的微笑，看来，某些人已经铩羽而归了。如果他们选择西边，那就让他们过去好了。

    眼前这场比赛确实是十分重要，但也还用不到副教主和他们四位长老压阵，他们在这里，就是为了继续给予那些有突围打算的魂师们一些印象，在这西边也是有防御的。只不过防御相对较弱而已。只要他们从这里突破过去，他们圣灵教的基本任务就已经是完成了。

    霍雨浩的额头上已经开始有些出汗了。分离的精神体离开太久，副作用终于开始显现出来。

    灵魂和精神力剥离，但和本体必然是有着密切联系的。随着时间的推移，这份联系反而会变弱。一旦完全失去联系，那么，那分离出去的部分就再也回不来了。会直接溃散于天地之间。

    尽管天梦冰蚕说过，这还不足以动摇霍雨浩的根本。可真的出现了那种情况，霍雨浩也必然是会受到重创的，而眼前的比赛，自然也就是没有完成的可能了。

    可是，有些事情急不得。很多事情，都必须要做好足够的布置才行啊！

    快、快、快！

    零件制作已经接近尾声了。霍雨浩已经开始准备各种制作核心法阵的稀有金属。可是，他现在这种精神虚弱的状态，是根本没办法开始核心法阵雕刻的。只能等！

    这是在比赛中，如果他手上动作停下来，必然是会引起怀疑的。台下，圣灵教副教主和四大长老都看着台上的情况。他们可都是封号斗罗级别的邪魂师。一旦发现自己这边有什么不对，谁也猜不到他们会是怎样的反应。若是自己与二师兄被攻击。那么，他们就只有遁入亡灵半位面去躲避。可那样的话，精神之体无法回归，霍雨浩必然重创。之后的事情还如何安排？

    快点、再快点啊！

    制作核心法阵的材料已经全都准备好了。霍雨浩在适合制作自己这些核心法阵的材料中全都选了最好的。一共十八块各种颜色的稀有金属在他面前摆了一排。而之前已经完成的零件则都落到了地上。

    是的，经过唐门机括类暗器原理进行的简化，目前霍雨浩和轩梓文的研究成果，最简单的人形魂导器，就是需要这十八个核心法阵。

    霍雨浩手上不敢停顿，此时只能先用刻刀开始将这些稀有金属的大体形状雕刻出来。精细活儿都要等。

    很快，十八块稀有金属也被他雕刻完成了。

    不能停，现在绝对不能停下来。这是霍雨浩心中坚持着的意念。他一定不能让人看出破绽。否则的话，就算稍候精神之体回归，都会有问题。那些邪魂师最擅长的可就是对付各种灵魂啊！

    不能制作核心法阵，霍雨浩还能做什么？只能先进行人形魂导器的拼接了。

    双手朝着地面方向一招，七、八个零件就飞到了他面前。在他的迅速拼接中，很快就完成了一个小巧的关节。然后又是吸上来一批零件，再进行拼接。

    拼接的过程要比制作容易的多。那么多的零件，在其他人眼中看上去都有些眼花缭乱。但霍雨浩甚至不需要用眼睛去看，就凭借着控鹤擒龙不断的吸过零件进行拼接。每完成一个较大的零件，他就会将其放在制作台上摆好。一会儿的工夫，一拍拼接零件就已经完成了。

第三百四十五章 香饽饽（中）

    果然是这样啊！一直注意着霍雨浩的叶雨霖心中不禁赞叹一声。他这是准备最后再制作核心法阵。虽然这种做法并不值得提倡。可是，他这些精巧的机括做的实在是太漂亮了了。只是不知道功能如何。等这次比赛结束后，一定要和这个小家伙好好讨教一翻才行。

    霍雨浩的脸上，终于开始流露出了一丝笑容。手上的动作也变得越发快了。桌面上一个个机括，开始被他进行二次拼接。很多精细的地方。就算是身为裁判的几位九级魂导师看的都有种眼花缭乱的感觉。

    但他们的眼力还是极高的。虽然不太明白这些机括的用法。但却能看到，霍雨浩每拼接一个机括，这些机括都能严丝合缝的吻合在一起。伴随着一个个整体出现，流线型已经开始呈现出来。那种整体感在魂导师眼中，就是最美的事物。

    “好家伙，这个唐五是个天才啊！”坐在叶雨霖身边的另一名老者终于忍不住赞叹出声。

    要知道，他们七位裁判可是在比赛台上的，如果他们声音过大，就有可能影响到正在进行比赛的选手们。但这位裁判却依旧忍不住说了出来。可见霍雨浩带给他的震撼有多么巨大。

    叶雨霖轻轻的点了点头，道：“老王，你也看出来了吧？”

    王姓老者没好气的道：“老叶，我还没老眼昏花呢。怎么会看不出来啊！不过，你能看得出这种复杂的机括是哪一家擅长的吗？”他这里所说的哪一家指的自然是魂导师宗门。

    叶雨霖摇了摇头，道：“以机括辅助魂导器的并不是没有。但像他这样，如此大量的使用却还是第一次见到。但我却隐隐有种感觉。这个年轻人很可能会开创魂导器一个新的时代。看来，我们以前都错了。”

    王老苦笑道：“别说的这么清楚好不好？老夫年纪大了，可是禁受不起这份打击了。就算明知道我们走的路有偏差，我们这把年纪，也只能继续走下去。”

    叶雨霖不屑的哼了一声，道：“那是你这老东西。老夫可不认为不能改变。老夫还年轻的很，再活一百年都不成问题。”

    王老沉默了一下，轻叹道：“不懈的追求。这就是我和你之间的差距啊！这也是为什么我始终差你一筹的重要原因。不过，无论你怎么看好这个年轻人。等这次比赛结束之后，你和他讨论机括与魂导器结合的时候，一定要叫上我。”

    “还有我们吧。”旁边，另外几名裁判也都忍不住表态了。

    叶雨霖右手一抬，一层隔音光罩将他们几个全都笼罩在内。以免他们的交谈影响到正在进行着比赛的选手们。

    “你们这几个老不要脸的，简直就跟蚊子见了血似的。观摩可以、旁听也罢了。但谁也不能跟老夫抢！要知道，老夫这次
------------

分节阅读 800

可是下了血本的，连最新研制出来的日月神针都拿出来了。”叶雨霖恶狠狠的说道。

    在场其他六位在魂导师界的地位还真不能和他相比，看他一副强势的模样，都有些无奈。

    王老赶忙打圆场，道：“行了、行了。老叶，你那点小心思我们还看不到吗？不跟你抢就是了。不过，这次事情是大家一起发现的。我们却是要一起观摩一番，而且，这个研究我们大家也可以一起做。说实话，那狗屁地下三大势力制定的比赛规则简直就是狗屎啊！我们魂导师比拼高下凭的是什么？除了魂导器制作本身，就是设计和创意了。现今的魂导器，有多少都是从创意中而来啊！我看，这个唐五单是这份将机括与人形魂导器结合，大量节约核心法阵的创意，就足以获得这个冠军了。反正老夫已经决定要偏帮偏帮这小子了。稍候对战的时候，谁要是敢对这小子下杀手，哼哼！”

    叶雨霖瞥了他一眼，道：“这还用得着你吗？看看天上，那是什么？你当老夫是吃素的。”

    另外一名裁判忍不住道：“这似乎不太好吧。这地下三大势力对我们的孝敬也不少。我们要是破坏比赛的话……”

    叶雨霖瞪了他一眼，一副随时要爆发的模样，低吼道：“狗屁。我问你，老张，和魂导器划时代进步相比，这狗屁大赛重要吗？重要吗？”

    张老明显说不过他，气势一弱，道：“好、好。叶老，都依你就是。不过，还是尽可能别做的太过分比较好。而且，这年轻人如果魂导器都制作不完，后面的比赛恐怕他都参加不了啊！”

    叶雨霖冷哼一声，“不参加也好。大不了老夫再做一套日月神针送他当见面礼。”

    威逼利诱！王老心中暗暗腹诽，看到这个优秀的年轻人，叶雨霖这老东西真是连脸都不要了。明摆着就是一副要强取豪夺的模样。可惜、真是可惜啊！这么优秀的年轻人，怎么不让我早一点遇到。

    他们几位裁判在这边暗自商议。另一边，霍雨浩背脊也不禁有些发凉。下意识的抬头看时，正好看到那几位被覆盖在一个单独隔音护罩中的裁判们正在盯着他看。

    坏了，显摆的有些大发了。哎！还是先做魂导器、拼接外壳之后，在外壳内直接拼接机括的好啊！可惜。

    算了，就陪他们玩玩好了。

    一抹玩味的微笑出现在霍雨浩的嘴角处，他猛的一抬头，动作极大，目光直接投向了天空之中。面部表情也是瞬间变得呆滞了。

    那些裁判们，本来就是在聚精会神的盯视着他，看到他突然大变的表情也都是吓了一跳。无论是什么级别的魂导师，在这种时候的反应都是一样的。顺着霍雨浩的眼神朝着天空中看去。

    但是，他们立刻就发现，霍雨浩目光盯视着的方向根本就是一片漆黑的夜空，空无一物啊！

    他们不知道的是，就在他们将目光挪移开来的时候。一抹扭曲的光芒已经悄无声息的穿过了外面那层隔音护罩，悄无声息的从霍雨浩后脑处钻入。

    这一次，霍雨浩却是真的全身一震了。

    当那些老裁判们将目光重新落在他脸上的时候，却看到，霍雨浩一副恍然大悟的模样，快速低下头，又开始进行机括的拼接了。

    王老赞叹道：“这个小家伙还真是吓人。我还以为他看到了什么。原来是想通了个难题啊！以他这等天赋，突然想通或者是领悟的东西，一定是相当不错的。看，他开始制作核心法阵了。咦，他手里的刻刀很漂亮啊！是列榜刻刀之一吗？”

    可不是么？另一边，霍雨浩终于开始制作核心法阵了。而他手中的刻刀，也变成了一柄通体碧绿，充满了生命气息的奇异存在。

    没错，就在刚才那一瞬，霍雨浩分离的精神之体终于及时赶回。精神、灵魂，瞬间回归。溶为一体后，霍雨浩顿时感觉到自己先前虚弱的精神状态立刻恢复正常。并且还有一种升华的感觉。

    这真是太美妙了。霍雨浩心中暗暗赞叹。同时回归的生灵守望之刃已经在他掌心之中跳动起来。

    精神之体带着三女完成任务之后，霍雨浩又带着他们完成了一些善后工作，离开那边，出来和徐三石、江楠楠汇合。再让他们反悔明悦酒店去带贝贝前往西郊这边，霍雨浩就立刻和大家分开，精神之体用最快的速度赶了回来。

    先前的两个信号，就是他们离开地下仓库之后。王冬儿发射的。

    一抹淡淡的微笑在霍雨浩面庞上荡漾，他实在是忍不住想笑啊！而且是极为满足的笑容。

    今天的收获，实在是太大、太大了。这一次，日月帝国送了自己一份大礼，自己也留了一份大礼给他们。就是这两份大礼，足以极大程度的拖延他们发起侵略战争吧。

    想到这里，霍雨浩的精神更加通达，手上动作也不自觉的就进入到了全速状态。

    七位至少也是八级魂导师的裁判，此时已经完全进入了目瞪口呆状态。

    先前动作有些缓慢了下来的霍雨浩，在那瞬间的“明悟”之后，就像是被打了鸡血一般，迅速的开始了核心法阵的制作。

    他首先使用的，是一种名叫钻石精金的特殊稀有金属。这种钻石精金乃是从精金里提炼出来的。一般来说，一公斤精金，只能提炼出三十克钻石精金。因为太过奢侈，这种稀有金属是很少使用的。但是，它本身的特性却也相当强大。

    除了具备精金极佳的魂力传导性之外，钻石精金本身，通过自己内部紧密的折射结构，还有放大魂力波动的特性。

    在魂导器中，有一种极为罕见的特殊魂导器叫做魂力放大器，最主要的制作核心，就是这种钻石精金。必须要用它来制作核心法阵才能完成——（未完待续）

第三百四十五章 香饽饽（下）

    魂力放大器本身并没有魂导器等级。但任何魂导器多了它，自身都能上升一级。九级魂导器除外。

    钻石精金，这玩意儿在全部参赛的九名选手之中。也只有夕水盟这边才有。甚至是只有霍雨浩桌子上，才有这么婴儿拳头大小的那么一小块儿。

    这就是南宫碗对霍雨浩的偏心了。想要收徒弟的，可不只是叶雨霖一个人。别忘了，还有那位夕水盟主啊！

    霍雨浩也是在先前使用了几块稀有金属后，才在那一堆各种稀有金属的缝隙中看到这块钻石精金的。这玩意儿的价值，同样是没办法用金钱衡量。哪怕只是金属状态之中，这么一块儿钻石精金的价值，都可以媲美八级魂导器了。

    魂力放大器本身就有不是九级的九级魂导器之称。可以想见这钻石精金的价值所在了。

    但是，钻石精金虽好，它也有着自己的一些特性。最主要的一个特性就是坚硬。

    钻石这两个字可不只是形容它拥有众多内部折射能力，还有一个原因就是它的硬度了。

    钻石精金的硬度，就算是九级魂导师用刻刀去雕刻，都是极为困难的。没有强大的魂力支持，没有足够坚硬的刻刀，根本别想在其上留下任何痕迹。

    可是，此时就在众位裁判的注视下，霍雨浩手中那柄碧绿色刻刀上下翻飞，竟然把钻石精金雕刻的粉末横飞。正在迅速成型。

    “他用的刻刀不是列榜刻刀。”七位裁判中，一位八级魂导师肯定的说道。别看他不是九级，但要说对列榜刻刀的研究，其他人还真比不上他。他说不是，那就肯定不是了。

    叶雨霖皱眉道：“如果不是的话。那么，做榜单的人一定是瞎了眼睛。要么就是这柄刻刀从未出现过。单是从它能够轻松切割钻石精金就能看得出，这刻刀的威力了。破坚，这应该是我看到效果最好的一柄吧。比我的晨星还要更好。”

    王老由衷的点了点头。道：“却是如此。我看这小子甚至没有用魂力催动。他这刻刀一定有古怪。不只是锋利那么简单，其自身估计就会附带破坚特性吧。只是，这特性也太强烈了一些。”

    叶雨霖道：“会不会是夕水盟那边拿出来给他用的？我现在对这小子倒是信心越来越足了。”

    张老笑道：“可不是吗？夕水盟那么精明，却舍得把钻石精金拿出来给他用。可想而知他们对这年轻人的重视程度。这要是对他没信心才怪了。”

    叶雨霖微笑道：“那我们就好好期待着，这个年轻人将人形魂导器做出来吧。在我心中，他已经是今天的冠军了。”说到这里，他的瞳孔突然放大，惊讶的道：“好家伙，就这么会儿，一个核心法阵就做完了？”

    可不是么？那块钻石精金在霍雨浩的雕刻过程中已经完成了。而且。霍雨浩还不知道从什么地方摸出一个小瓶子，抬手一细，把之前雕刻下来的钻石精金粉末全都吸了起来，引入瓶子之中。这可是好东西啊！哪怕是一点粉末，也有着特殊作用。

    紧接着，霍雨浩就已经开始第二个核心法阵的雕刻。他不用任何辅助工具，就是左手拿着稀有金属，右手生灵守望之刃迅速雕刻。金属粉末再次四散纷飞。

    他此时的速度，比先前制作任何零件都要更快。手上甚至都已经开始有些带出残影了。

    这个状态下的霍雨浩，确实是他制作魂导器的最强状态了。在之前的比赛中，他一直都在隐藏实力。而到了现在这个时候，在这最后一场的决赛上。他已经没有任何隐藏的必要了。这场结束之后，他和这些人恐怕就再也不会平和的见面。或许，未来在战场上还有可能。

    生灵守望之刃在手中金属上轻轻一点，迅速完成了一个三圆弧切割。精确的简直就像是用尺子量过一般。去角、闪电切割，钻眼、透点。各种技巧不断在他五指之间变幻着。

    霍雨浩成为魂导师，确实是有着得天独厚的条件。精神力方面。他甚至比在场的九级魂导师们还要更强。双手灵活上就更别说了。有着唐门玄玉手工夫，还有着对暗器的练习。再加上霍雨浩精神力的牵引，那绝对是不会出现任何错误的。只要是他脑海中想到的，精神力都会引导着他的双手极其准确的执行。

    整个过程，想要出错的不容易。

    精神之体的返回，从虚弱到正常，对霍雨浩来说，却像是升华一般。在这美妙的感受中。霍雨浩手中刻刀上下翻飞，一道道精美的花纹不断出现在稀有金属之上。他自己也已经完全进入到了魂导器制作的状态之中。再无任何外物的牵挂，全身心的投入到了这份制作之中。

    轩梓文就曾经感叹过。如果霍雨浩能够将全部精力都放在制作魂导器上，以他的天赋，那么，很有可能会成为魂导师界史无前例的十级魂导师。

    极致之冰，让他成为超级斗罗不算太困难。而魂导器方面的天赋，更是那么的得天独厚。轩梓文甚至认为，霍雨浩在魂导器制作方面的天分，要比他在魂师上修炼的成就更高。

    不过，轩梓文也同样告诉霍雨浩，魂导师达到七级，天赋占据很大成分。但是，要想从七级继续向上升，那么，付出的努力就要是之前的十倍，如果不能全身心的投入，那么，就几乎是不可能做到的。因此，等他到了七环魂圣修为之后，一定要有所选择。

    霍雨浩当时就给出了轩梓文答案，早在成为魂导师的那一天起，他其实就已经选择了。他的选择很简单，那就是以魂师来使用魂导器，这也是他一直认为未来的主流。他是不可能放弃魂师修炼的，无论是处于自身想要攀升巅峰，还是为了和他共享共荣的天梦、冰帝、雪帝，他都必须要在自身的修为上刻苦努力。

    霍雨浩也将自己的想法告诉了轩梓文，他未来的目标很简单，那就是通过魂导器来增强魂师自身的能力。什么时候，魂导器能够完全成为魂师的放大器，那么，他的目的就完成了。

    第二个核心法阵也同样迅速成型。霍雨浩的速度却是丝毫不减。

    七位裁判，都是顶尖的魂导师，他们自然能够明白霍雨浩此时所处的这个状态。这本身也是他们平时在制作魂导器时梦寐以求的状态啊！

    这种状态在魂导师界被称之为身心如一，是没办法刻意去追求的，只有在精气神处于最佳，并且有着极深的基础，自身修为、精神力都达到一定程度后，才能达到的。

    制作九级魂导器，就必须要求要进入到身心合一的状态之中。一般魂导师哪有霍雨浩精神探测那种变态的能力能够辅助自己不出错？唯有在身心合一之下，才能如同行云流水的完成最复杂的制作。

    裁判长、星空斗罗、九级魂导师叶雨霖看着霍雨浩的目光甚至都已经开始变得有些贪婪了。奇才，简直就是奇才啊！无论他的老师是谁，也一定要将他抢过来才行。这样的弟子，绝对是任何魂导师都梦寐以求的。

    其他魂导师的制作进度和霍雨浩恰恰相反，他们的核心法阵基本上都已经制作完成了。
------------

分节阅读 801

开始相对轻松的制作其他魂导器部件。

    因为后面还有着技巧挑战赛的存在，所以，在他们的计划之中，制作完成手头的魂导器之后，都给自己留下了一个回复精力的时间，好面对后面必定是身为严苛的技巧考核。

    在相对轻松下来之后，他们也就不自觉的会注意一下对手的情况。很快，霍雨浩这边就成了他们瞩目的对象。

    没法不瞩目，那家伙身边直接就站立着一个身高在两米五左右的人形魂导器啊！

    代表奥都商会出赛的一位魂导师在看到那人形魂导器的时候，手中冲压磨具直接偏了，导致一块稀有金属浪费。还差点砸到自己的手。

    其他魂导师看到这一幕，也无不险些瞪出了眼珠子……，只有没看霍雨浩的和菜头，才能保持淡定从容。

    人形魂导器？他竟然在比赛中制作人形魂导器？

    “那个唐五，是个人才。来历查清楚了嘛？”副教主刻意压抑着的女声淡淡响起。

    南宫碗赶忙恭敬的道：“我让人去查了，不过没有查到什么。他和唐四就像是凭空冒出来的似的。之前他们还带有随从，我们以为是出身于那个宗门。但查遍了各个宗门，却都没有结果。不过，他的身份来历我觉得倒是不太重要。能为了奖励前来参赛，就意味着他至少在经济上并不富裕。至于其他的，都不是问题。给他洗个脑就是了。”

    副教主冷哼一声，“蠢货。”

    南宫碗心中一凛，脸色微微一变，赶忙躬身道：“请副教主教训。”

    我们绝世唐门的漫画在威信、平台已经发到第三十页了，大家发送：绝世唐门三十，进行查阅哦。

    加入平台方法很简单，威信添加朋友公共平台那里搜索唐家三少，带v的就是我了。

    加入后，查阅漫画请发送：绝世唐门一，后面的数字改变查阅不同漫画。例如，绝世唐门二十三

第三百四十六章 和时间赛跑（上）

    副教主冷冷的道：“他是魂导师，不是魂师.他要做的，都是有创造姓的事儿。给他洗了脑，记忆都会大幅度减退，魂师能力好办，通过引导和锻炼可以很快恢复。但制作魂导器这么精微的过程能回复吗？这个年轻人，还是要以拉拢为主。”

    南宫碗赶忙颔首道：“是。这次我们拿出一枚九级定装魂导炮弹，也就是为了拉拢他。属下的意思是，万一他不肯就范，逼不得已之下，再考虑给他**。”

    “嗯。这次比赛结束后，就不要让他再脱离视线了。”副教主冷冷的吩咐着。

    如果让熟悉霍雨浩的人知道眼前发生的这一切，那么，一定会想到，这香饽饽，走到哪里都是香饽饽啊！

    明都城内。

    一道道身影闪过，从天而降，落入曰月皇家魂导师学院旁边的院落之中。

    皇宫那边的事情解决了，这些负责守卫着重要仓库的高阶魂导师们都在第一时间赶了回来。毕竟，他们这边乃是根本重地，万一出现问题可就麻烦了。

    负责驻守在这里的高阶魂导师一共有八位。为首的一位老者，身材很高，但却有些消瘦，眼窝深陷，皮肤黝黑。竟是有几分皇族血统的。当然，自从徐天然之父，当今皇帝陛下篡夺了皇位之后，这黝黑的皇室肤色观念正在被当今的皇室这一脉逐渐淡化着……

    眼前这位，虽然血统是前皇室的，可他却是当年的背叛者之一，深受当今曰月帝国皇帝宠信。不过，他却不是太子徐天然的支持者，是徐天然现在正在努力拉拢的对象。

    此人名叫徐国忠，实际上却是一点都不忠心。对利益看的极重。当年，正是他帮助当今皇帝篡夺皇位成功，获得了大量的珍贵药物，才有了今天的修为。

    别看只是镇守这么一个仓库，待遇之高却是令人咋舌。关键是权力。想要调动这个仓库内储存的稀有金属和装备，那是必须要有皇帝手谕的。别人谁也别想动，太子都不行。

    而这里面整个的盘点、储存数量，都在他一手控制之中。偶尔**一些出去，那带来的财富就是天文数字。徐国忠本身还是帝国亲王，绝对是位高权重的实权派。在军方他也有不少关系，自己还是九级魂导师。曰月帝国真正的大人物。

    最近徐天然一直在努力的拉拢他，但徐国忠一直没有明确表态。他还在期待着更大的利益。毕竟，以他在帝国的权柄，就算是徐天然登位了，也必然是需要他的。

    徐国忠是个典型的守财奴，以他的身份地位，本来是不需要天天来仓库这边的，在自己王府就行了。可他最大的乐趣就是清点仓库内的宝贝。尤其是第二层和第三层。

    那李冲身为管事，能偶尔弄出去的一点稀有金属，那也只能是第一层的。后面两层，徐国忠可都是有数的很。

    此时，他去皇宫巡查一番，眼看那边没事，就立刻赶了回来。那么多封号斗罗级别的强者他也是第一次看到。心有戚戚啊！明都内的局面突然变得扑朔迷离，他之所以这么快赶回来，除了担心这边的安危之外，更重要的是担心自己的安危。还有什么地方比他那深入地下百米的仓库更安全呢？而且，连霍雨浩都没有发现的是，在这地下仓库内，还有着徐国忠自己的一个地宫，里面那绝对是应有尽有，比他的王府都要豪华。

    “李冲呢？”走进胡同，眼看外面的守卫一切正常，徐国忠也就放下心来。大步进了院子。

    在这里，他是唯一一个拥有所有进门钥匙的，而第三层和第二层的钥匙，除了他之外，别人都还没有。想要监守自盗都不可能。

    一进院子，徐国忠就呼唤起自己的亲信手下了。李冲偶尔弄点猫腻，往外**一点，他其实是知道的。但这李冲不但很有才干，对他也是忠心得很，他也就睁一只眼闭一只眼了。在这里跟随他的，都是他的亲信，要是没有点利益绑定，人家哪能一直为他卖命啊？

    不说别的，单是这里天文数字的稀有金属，就是吸引那些高阶魂导师的重要因素了。

    “李冲，死哪去了。快给本王出来。”徐国忠见那李冲竟然没有在第一时间迎出来，心中顿时有些不爽。

    依旧没有动静。

    徐国忠那也是年老成精之辈，心中立刻意识到了什么，眼神一凛，沉声喝道：“戒备。”

    在他身边带着的七名魂导师都是高阶，其中有三位更是八级魂导师。一时间，铿锵声中，各自释放出了自己得意的魂导器。魂导护罩开启，那几名七级魂导师立刻向几个房间内进行搜索去了。

    可是，李冲却像是凭空消失了一般，几个房间全都是空荡荡的，没有人影。这里也同时没有任何其他变化。

    一名七级魂导师从房间中走出来，忍不住笑道：“王爷，那小子不会是出去喝花酒了吧。”

    徐国忠脸色连变，沉声喝道：“不对。李冲一向尽忠职守，刚才外面又那么大动静，他哪有那种胆子？快，进仓库。”

    一边说着，他自己也开启了魂导护罩冲入中央的房间，打开柜子，按动密码，就要乘坐电梯进入仓库。

    很快，电梯升起。一切似乎都很正常。徐国忠也带着他这一批高阶下属们进了电梯。

    一名七级魂导师在电梯墙壁上有节奏的熟悉敲击，正当他们准备乘坐着电梯下行之时。电梯动了。紧接着，一股强烈的失重感瞬间传来。

    “笨蛋，你干了什么？”徐国忠大怒。

    这种失重的感觉他当然知道是怎么回事，这分明就是电梯里的机关发动的局面。

    这地下仓库的入口虽然不只一个。但这电梯却是他们这边唯一的入口。自然也有着防盗措施。一旦敲击出现错误。那么，电梯就会瞬间下滑，卡在整个下行通道中央的位置，并且向外发出警报。而这电梯本身乃是用厚达一尺以上的合金铸造而成，极为坚韧。有盗贼进入其中，只能是瓮中捉鳖的局面。

    之前也不是没有过自己人失误被困其中的局面。但跟随着徐国忠的都是仓库老人了，竟然还出现这种错误，而且是在这种关键时刻，又怎能让他不怒呢？

    果然，电梯在下滑数十米之后，伴随着“咔”的一声轻响，卡住了。

    那位敲击电梯墙壁的七级魂导师看着同僚们鄙夷的目光和徐国忠的愤怒面庞，一脸的尴尬。

    “王爷，我好像没敲错啊！”

    “还没敲错？等出去再收拾你。赶快的，重新启动。”一边说着，他从怀中摸出一柄金色钥匙。在另一侧的墙壁处一个不起眼的小孔中插了进去。

    怪异的事情发生了，钥匙是插进去了。可是，这魂导升降梯却依旧没有任何动静。仿佛就那么完全卡死在了这里，不动分毫。

    这时候，一名八级魂导师仿佛突然想起了什么，道：“王爷，您听。怎么没有警报声？”

    徐国忠一愣，是啊！电梯这边出问题的话，应该立刻就有警报响起。不但会惊动明德堂那边的人，甚至会有警报直接出现在皇宫那边。这也是为什么他刚才认为属下犯错之后发怒的缘故，自己人弄错了机关，这可是丢人的事儿。

    又用力的扳动了几下金色钥匙，确认没有任何反应之后，徐国忠的脸色顿时变得更加难看了。

    “不对。被人动了手脚。快，强行破开。近战魂导师，动手，从下方破口。”徐国忠何等老辣，在第一时间就做出了判断。仓库恐怕是真的被人入侵了。尽管他对仓库内的各种布置和魂导器陷阱很有信心。但作为一个守财奴，他最怕的就是自己最珍惜的东西出问题啊！更何况，那地宫之中，还有他最疼爱的几个小宝贝呢。

    ……

    “第九个了吧。”数着霍雨浩制作出的核心法阵，叶雨霖暗暗感叹着。

    就是这不到半个时辰的工夫，那叫唐五的小子已经做完了第九个核心法阵。按照他这个速度，全部十八个核心法阵确实是来得及在三个时辰到达的时候完成的。

    半个时辰做九个核心法阵？起码也是六级以上的核心法阵？诸位裁判都有点自惭形秽了。他们并不是没有这种能力，但是，持续半个时辰保持身心合一境界可不是那么容易的啊！就算是他们，一年中也未必能碰到一次。可这霍雨浩就是做到了。

    这些核心法阵，就像是一个个精美的艺术品一般摆放在魂导器制作台上。而霍雨浩则像是一台没有任何误差的机器，高速运转。

    “哎——”叶雨霖叹了口气。有些无奈的摇了摇头——

    我今天会在威信、平台发一张时尚芭莎给我拍的照片，超帅的哦。嘿嘿。大家在平台发送：时尚芭莎一，进行查阅。

    加入平台的方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带V认证的就是喽。

第三百四十六章 和时间赛跑（中）

    ()    王老在一旁挪揄道：“怎么？觉得没什么可教他的，是不是？这小子的基础方面，已经不比我们的水平差了.除了一些高阶的核心法阵以及经验和理念之外，我们比他强的，恐怕就只有修为而已。我看啊！他差不多也要有七级魂导师的能力了。修为或许还不到，但这能力上，却是丝毫没问题的。”

    叶雨霖轻轻的点了点头，“是啊！如果他真的像外表这么年轻的话，我们这些老头子，就真要羞愧了。虽然他是个残疾人，但我很看好他。说不定，未来他就能在我们魂导师界创造奇迹呢。”

    王老也是轻叹一声，道：“你也不要对他看的太高。在这个世界上永远不缺乏天才，但是，天才最终能够成为大才，甚至是一代天骄的，却是少之又少。还要看他未来的方向。我现在就想看看，他仅仅使用十八个核心法阵，能够把这人形魂导器做到什么程度。你发现没有，他已经做出来的这九个核心法阵，可没有一个是针对于武器的。而且，按照比赛规则，每个人只能制作一件魂导器，如果他外接武器，那也是违反规则的。”

    “嗯。等等看。他有如此天赋，应该不是个没谱的小子。在他每完成之前，我看我们也猜不到他究竟要做什么了。”

    第十个、第十一个、第十二个……

    一个个核心法阵在霍雨浩手中不断的完成着。

    时间已经指向了两个半时辰。在这个时候，已经有人完成了自己的比赛。

    第一个完成魂导器制作的，正是那和霍雨浩、和菜头一起代表夕水盟出战的黄征。

    黄征制作出的魂导器也很有特sè，是一只巨大的机械手，长约一米二，前端是三根利爪，整个机械臂应该是套在手臂上使用的。看上去寒光森森。至于这件魂导器究竟作用是什么，那就只有之后的比赛中才知道了。能够用来参赛的魂导器，显然不会是常规的，从外表是绝对看不出什么端倪。
------------

分节阅读 802



    黄征制作完成自己的魂导器之后，并没有离开位置，而是盘膝坐在那里，似乎进入了冥想状态，整个人都显得很有条理，不紧不慢的。

    台下休息区的三长老满意的点了点头，和那让人揪心的霍雨浩相比，自己这个弟子展现出的才是一名真正优秀魂导师应该展现出的能力啊！他虽然也对霍雨浩很感兴趣，但对自己的徒弟也是很有信心的。

    和菜头是第二个完成魂导器制作的。他制作出的这个魂导器，看上去就足够彪悍了。

    那是一门巨炮。至少从表面看上去，那根本就不像是正常人类能够使用的家伙……

    霍雨浩用的稀有金属虽多，但要说整体体积上，也未必就比和菜头这个大了。

    和菜头制作的这门巨炮，炮身长度足有三米五开外，最恐怖的是口径，口径竟然有足足两尺啊！

    这玩意儿，如果竖立起来，简直就是一根粗大的房柱。用来承重看上去倒是很不错的样子。

    因为参赛使用的稀有金属种类多，但单一种类数量并不算太多。因此，和菜头这个巨炮简直就是一个花里胡哨的东西。上面闪烁着各种颜sè光芒的金属。

    浪费！让七位裁判来评价他这门巨炮的话，用浪费两个字来形容再合适不过了。这么一门巨炮，先不说他能不能直接使用，就算能够使用也是浪费啊！

    这门巨炮确实是一件七级魂导器，而且能够看得出，它是七级的速shè炮。在七级魂导器之中，这种速shè炮是十分实用的。因为它能够发shè魂力炮弹，也能够用来发shè定装魂导炮弹。规格从四级到七级都可以进行发shè。

    但是，这种速shè炮是放在基座上，用马车拉拽，后面要带炮台，再由魂导师进行发shè使用的啊！哪有他这样，根本没有基座，就是一个炮管，然后核心法阵什么都做在内部的？

    难道他要肩扛速shè炮吗？就算他能发shè，这么不灵活，能干什么用？这速shè炮是没办法对对手进行锁定的，全要凭借自己的眼力、判断取准。

    进入这最后半个时辰，其他人的速度也都开始明显加快了，大多数人都进入到了最后的拼装阶段，保守估计，至少也会提前一刻钟以上完成他们的制作。只有霍雨浩这边，似乎还很是没谱。他的核心法阵还差最后三个，而这三个似乎也特别复杂，他都是需要更长的时间才能做好一个。

    其他人的魂导器终于一一完成了。当第八个人完成的时候，果然还剩最后一刻钟。而这个时候的霍雨浩，依旧在制作着他的最后一个核心法阵。

    这个核心法阵的个头很大，有接近人头大小，他使用的材料也不只是一种稀有金属。

    “拼接式核心法阵？”叶雨霖不愧是裁判长，第一个看出了端倪。

    所谓拼接式核心法阵，就是将几个核心法阵拼接在一起，形成一个多功能的全新核心法阵。

    这可不是简单的将几个核心法阵连接就行了，而是要它们互通有无，相辅相成的。这已经是高阶魂导师的技巧。

    难怪他制作最后这个核心法阵会这么慢。那应该至少也是有三个核心法阵拼接而成的。时间够不够？

    抬头看了一眼沙漏，只剩下最后不多的一点了。半个时辰在制作魂导器的时候，只不过是十分短暂的时间而已。

    王老低声道：“要不要延长一些时间？”

    叶雨霖摇了摇头，道：“他是否获得冠军真的重要吗？就算沙漏走完，也让他完成最后的制作。在我们心中他是第一就足够了。你去告诉那些已经完成的小家伙们，谁也不许出声打扰他，否则按照犯规处置。”

    王老撇了撇嘴，道：“你可真是偏心眼啊！”

    叶雨霖冷哼一声，“老夫一向认为，护短是美德。”

    王老哈哈一笑，“好一个美德，好，我去。”

    当下，其他八名参赛魂导师很快就接到了通知，让他们原地等待，就算时间到了，也不得打扰霍雨浩。

    霍雨浩的额头上已经有细密的汗珠冒出来了。他自然知道时间紧迫，而在这种全身心的制作之中，他整个人的jing气神都攀升到了巅峰。他甚至感觉到自己已经集齐庞大的jing神力在这种状态下正在潜移默化的影响着自己的jing神之海，让jing神之海近一步的升华。

    此时此刻，在他脑海中蛰伏着的冰帝、天梦冰蚕、雪帝，全都极为的安静。都怕略微一点声音就会打扰到他。

    霍雨浩能够进入到目前的状态之中，也可以说是幸运使然。他今天完成了jing神分离，并且长时间的让jing神之体在外。这个过程对于一般魂导师来说是绝对不敢用的。普通魂导师可没有天梦冰蚕这样的百万年魂兽在jing神之海中护住自己的灵魂本体。一个不好，那就是自身灵魂破碎的危险啊！

    霍雨浩的尝试是成功的，而且，他的jing神之体在最后关头也终于及时返回了。灵魂重新归一、jing神力重新融合，使得霍雨浩对自己有形无质的jing神境界有了进一步的理解。而在这个时候，他又很快进入到了身心合一的境界。促使了jing神力开始高速运转，将先前的一些领悟完全融合。才有了眼前的升华过程。

    霍雨浩的jing神力，有很大一部分是凭借当初那株仙草望穿秋水露提升起来的。他虽然融合了仙草，可仙草提升起来的jing神力他一直都不能完全控制。毕竟，他的身体相对于自己的jing神力还是十分脆弱的。要不是有命运之眼的存在，他甚至都无法储存这么庞大的jing神能量。

    而此时此刻，伴随着jing神力的升华，jing神力与他的身体就进行着近一步的结合，在这种结合过程中，就相当于增强着他大脑之中jing神之海的承载能力，以及自身与这些jing神力的契合度。契合度越高，他使用jing神力时自身的负荷就会越小。哪怕身体能力没有增强，他在施展jing神力的时候也就能外放的更多。

    原本霍雨浩这最后一个核心法阵只需要单一的就可以了，但是，正是因为沉浸在这种境界之中。他福灵心至的给自己增加了难度。近一步压迫自己进行更高层次的升华。这固然有可能导致他比赛中制作魂导器的失败，但是，和这场比赛相比，jing神力抓住这么个机会升华显然是更加重要的。

    当然，霍雨浩肯定不会承认，他的jing神力如此通达，与他刚刚做了一回大盗，盗取了无数珍稀材料有着直接的关系。

    此时，就在西郊比赛场地不远处。唐门众人已经和史莱克院众人汇合了。

    张乐萱几乎是和徐三石他们同时到达的酒店。见霍雨浩果然有所安排，张乐萱这才心满意足，但也依旧和唐门其他人护着贝贝迅速出城——

    求chayexs..chayexs.推荐票。chayexs..chayexs.推荐票给力哦。冲、冲、冲。未完待续。)，.

第三百四十六章 和时间赛跑（下）

    ()    正如玄老所说的那样，明都内部果然是戒严了。大量的军队进驻城中。虽然谁都知道这些军队对于强大的魂导师是没有什么作用的。但是，有总比没有强，至少能够压缩他们的空间。

    众人出城的过程并不算太过惊险，明都没有城墙的坏处也就显现了出来。在张乐萱的帮助下，他们很顺利的来到城外，与玄老等人会合在一起。

    霍雨浩早就告诉了众人，比赛场地那边有大量的邪魂师强者，所以，玄老也就安排众人在距离数公里之外的一片树林中休息着。玄老亲自前往探察，以他的修为，自然不怕被人发现。

    “这小子现在果真有几分极限单兵的味道了。”在远处看着比赛台上正怪碌着的霍雨浩。玄老心中暗暗点头。这次他怎么也算是立了大功，回去之后，也可以把他上次的处分取消了。

    可惜，老毒物那些人不靠谱。不然的话，把他们都引导到这里来，倒是会有不小的收获吧。

    一边想着，玄老眼中已经流露出了几分杀机。

    如果能将眼前这些地下三大势力的人、圣灵教的人、那些魂导师裁判全部围歼。

    对于ri月帝国的打击恐怕也比击杀徐天然小不了多少。

    但玄老也很清楚，这也只能是个美好的想法罢了。

    此地封号斗罗级别的邪魂师就有五人，还有数名九级魂导师，可谓是强者众多。单凭史莱克学院这次来的人，就算能够战胜他们，也不会是完胜。更何况，盘肠大战是需要时间的。而ri月帝国那边明知道他们是朝着西边而来，显然是早有准备。

    空中悬浮着的ri月神针，就连玄老这等修为都觉得很有威胁。

    幸好雨浩带来的消息及时啊！把那位圣灵教副教主以及几名长老在此的消息让王冬儿他们带了过来。不然的话，玄老说不定真会率领众人发动一场突袭。而他们现在与本体宗已经分开。一旦被对手赶来的援军围住，那必然是要损失惨重的。

    权衡利弊之下，玄老还是选择了隐忍。他现在的目的很简单，只要将霍雨浩、和菜头接应出去，今天的计划就算是完成了。接下来，就看霍雨浩先前发出的那个绿sè信号能够带给他们多少惊喜了。

    ri月帝国皇宫建筑物中露出的一个个炮口，此时已经全部收回了。各种打扫、修复工作都在井井有条的进行着。

    徐天然依旧站在书房废墟的前方，圣灵教教主和镜红尘分别站在他两侧。此时，邪魂师们都已经消失不见了，不知道去了什么地方。那位龙皇斗罗更是早已不见了踪影。

    一名身穿淡金sè劲装的侍卫快速跑到镜红尘身边，低声说了几句什么。

    镜红尘点了点头，走到徐天然身边，道：“太子殿下。东、北、南三面最高jing戒已经完成。九级定装魂导炮准备完毕。只要他们敢从这三个方向突围，立刻就会遭受到我们最强炮火的攻击。根据我们的探子回报，目前，他们已经兵分两路。以史莱克学院那些人为首的一批，去了西边。而以本体宗、天魂帝国、星罗帝国为首的那些人则去了城东的一座子爵府。进入府邸之后就没动静了。似乎是蛰伏了起来。”

    “蛰伏？”徐天然眉头微皱。双眼微眯，道：“命人加强监视，一定要争取逼迫他们也从西边走。他们恐怕不只是蛰伏那么简单。如果说他们和史莱克学院出现分歧才分兵的话，那么，他们的突围方向就一定不在西边。国师，可否派一些您的人过去？”

    “好。”圣灵教教主点了点头，转身没入yin暗之中，几次呼吸的时间之后，才回返了过来。

    “我已经命人过去了，没有史莱克那些人，我派去的人和帝国的魂导师军团配合，他们想要强行突围的话1必定要付出惨痛的代价。其实，刚才在这里，殿下为何不让我们全力以赴？如果全力出手，太上再加入的话，那些人至少能留下一半以上。”

    徐天然眼神微微一变，微笑道：“这里乃是帝国首都，又是我明都皇宫所在。全力以赴和他们硬拼，固然是能给他们造成极大的损失。但我们的伤亡也一定不会小。而且，他们有那么多封号斗罗级别的强者，一旦不顾及那不成文的规矩向城内发动攻击的话，明都就要生灵涂炭了。让我如何向臣民们交代？我们这次不但要给他们沉重打击，还要尽可能的避免自身伤亡。贵教培养人才也不容易啊！”

    他自然很清楚圣灵教主为什么会主张直接在这里动手。他才不会顾及生灵涂炭。有大量的平民死亡，对于他们这此邪魂师来说反而是大有好处的。他自然是唯恐天下不乱，可自己又如何能让他这么做？坦白说，徐天然其实并不太怕史莱克学院、本体宗那些人违背封号斗罗战斗的规矩。反而更怕这些邪魂师趁势搞乱，大量杀伤平民。

    圣灵教教主冷哼，道：“唐门那些小东西，一定不能让他们逃掉。我要将他们都做成尸傀。”他是恨极了唐门的人，数名优秀的青年邪魂师死亡，带给他的刺激是相当大的。痛彻心扉啊！

    徐天然道：“国师尽管放心。既然史莱克学院的人已经去了西边，自然就是要从西边走了。而且，他们是放不下那万年荣耀的。明天决战，史莱克和唐门还要有一战。他们至少不会在这之前离开。目前撤出城内，稍晚时候，恐怕还会回来。他们可舍不得那些年轻一代的佼佼者。只要他们去了西边，我就可以保证他们一个也跑不掉。我们还能以最小的代价将他们留下来”

    圣灵教主微微颌首，不再吭声。

    最后一点了！

    看着沙漏里仅存不多的沙砾，叶雨霖都有些紧张起来子。霍雨浩手上依旧在忙着，他那最后一个三为一体的
------------

分节阅读 803

核心法阵似乎就快要完成了。

    来得及吗？

    此时的霍雨浩，可以说是万众瞩目，不知道多少人手心里为他捏着把汗。

    最为关切这场比赛胜负的自然是下了重注的那些赌徒们。此时都是一个个口干舌燥。当然，绝大多数人没有押注在霍雨浩身上。他们都在心中暗暗唱衰。虽然他们不认识霍雨浩制作出的人形魂导器，但这玩意儿酷似于人，怎么看都是威能不错的存在。

    叶雨霜收回了身边的隔音魂导器，沉声道：“沙漏即将结束。结束后，老夫倒数十个数，为最终计时。”

    他现在能做的，也就是为霍雨浩尽可能的多争取一点时间了。

    叶雨霖的声音令霍雨浩手上动作略微停顿了一下，但他很快就继续了。

    “噌！”一刀划过，一个完美勾勒出的三折弧线完成，霍雨浩手中生灵守望之刃光芒闪烁，说不出的动人。而就在他面前的核心法阵也是亮起了一团柔和的光芒。

    成了！

    叶雨霖等七位裁判以及其他八名参赛选手的眼睛瞬间都瞪大了。最后一个核心法阵，终于在这最关键的时候完成了。

    也就在这时，沙砾流光！

    “倒计时开始，十一一，—叶雨霖高声说道，而且，他故意将自己的声音拉长。

    霍雨浩及时完成了最后一个核心法阵，也是长出口气。差点忘了自己双腿不良于行，竟是下意识的就要站起身。双腿自然是不给力的，身体一晃，险些摔倒。

    看到这一幕，叶雨霜不禁心头一沉。是啊！连续高强度的制作出了这么多核心法阵，再加上之前的制作，他的jing力一定透支了吧。他哪知道霍雨浩这会儿因为jing神高度集中在犯二啊时”

    霍雨浩一把扶住桌子，这才没让自己摔倒。然后赶忙拿起两个核心法阵，就转向了身边已经主体完成的人形魂导器。

    “九

    ”

    “八”

    “一七”

    无论叶雨霜多想偏帮霍雨浩，他也不能在表面上做的太明显。这次大赛，可是事关三大地下势力重新洗牌的。

    “六

    ”

    “五一”

    霍雨浩的动作很快，他用事实向叶雨霜证明了他这个人形魂导器设计的合理xing。就是这几个倒计时数字念出的工夫，他已经是将九个核心法阵都安装了进去。

    而剩余的九个，也正在迅速安装之中。

    “四”

    “三”

    “二”

    “一一”

    “时间到。全部停手。”叶雨霖真的是尽力了，他就连这最后一句话喊出的时候，都是略微拉长了音调。

    “咔嚓！”霍雨浩也终于不负众望，在时间到三个字喊出的同时，他正好将最后一个核心法阵送入人形魂导器胸腔。

    停手，霍雨浩双手扶在面前的魂导器制作台上，明显有些喘息。他确实是有些累了，就连最强的jing神力这会儿都有些倦意。

    这三个时辰，他要比别人付出的多太多了。分出jing神之体，前往那地下仓库，一直都是在消耗着的。回归之后，又全神贯注的进入身心合一境界制作魂导器。

第三百四十七章 比拼！出线（上）

    身心合一境界确实是好，对制作魂导器有极大的裨益对他自己修为进步也有很大好处。但相对的，精力消耗也是巨大的。

    从最初开始制作魂导器，到此时制作完毕。三个时辰，霍雨浩的精神力消耗相当巨大。就算是有形无质的境界，也有点要扛不住了。

    但是，付出总是有收获的，那种升华的感觉被他牢牢抓住，这次之后，精神力必然会有近一步的提升。而且，就在刚才制作最为紧张的时候，他明显感觉到自己的魂力也是有所前进，似乎冲破了一层壁垒，应该是又提升了一级的样子。

    他现在的情况，提升魂力等级是很困难的，因为下肢血脉不通，魂力无法完全流转，几乎都是依靠吸收那极致之冰天地元力来进行提

    在这种情况下，凭借修炼来提升一级，绝对是值得惊喜的。修为的提升，对他吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。

    不过，这些都不能弥补他此时有些虚弱的感觉。但霍雨浩自己调整的也是非常快。深吸口气，体内魂力运转的同时，精神之海也紧随着波动起来。浓郁的精神力波动之中，他也为之大脑一清。

    总算是做完了。叶雨霖也是松了口气。虽然他看得出，霍雨浩这人形魂导器之上根本就没有配备任何武器装备，但至少他在规定时间内完成了魂导器制作，进入下一阶段是毫无问题了。

    接下来要进行的是技巧考核，以霍雨浩先前制作魂导器时所展现出的能力，这个考核他过关绝不是什么难事。至于进入八强后能如何，那就看他的本事了。他既然敢制作这么个魂导器出来，一定是有想法

    “好，所有人等全部制作魂导器完成。制作时间结束。从现在开始，你们在接下来的比赛中，就只能使用自己所制作的这件魂导器。除此之外·不得再借助任何其他魂导器帮助。”叶雨霖沉声说道。

    看到霍雨浩最后一刻完成魂导器制作，有赞叹声，也有惋惜的。至于他们是什么心情，作为当事人的霍雨浩可没工夫去琢磨。他现在正在集中精神·努力的恢复着自己的精神力。

    叶雨霖环视众人一圈，道：“下面，我们先进行魂导器检测，确认你们的魂导器是成品。非成品将直接被淘汰出局。”

    此言一出，叶雨霖身边的其他六位裁判几乎同时是嘴角抽搐了一下。这偏帮的也太明显了吧。其他参赛者至少都已经休息了十五分钟，精神较为充沛，只有最后完成的霍雨浩看上去一脸疲惫。

    在原本的赛制中·根本就没有这一项，毕竟，在后面的比赛中·如果魂导器自身制作有问题，那么，比赛内就会体现出来了。叶雨霖这么做，无非是要耽误一点时间给霍雨浩休息。

    台下三大地下势力的首脑们，此时也都不禁有些奇怪。但要说叶雨霖这个要求不合理吧，也说不上。而且，他们还真不愿意得罪这位星空斗罗，九级魂导师。

    无奈之下，他们也只得看着叶雨霖一本正经的带着众位裁判上前·检查每一位参赛者制作的魂导器了。

    检查的那叫一个仔细，甚至让每一位制作出魂导器的魂导师们都要注入魂力，来确保魂导器能够使用才算完。

    叶雨霖带着众人是最后一个来到霍雨浩面前的·和言语色的道：“唐五，你这魂导器制作完成了吗？”

    霍雨浩的心思何等敏锐，从叶雨霖先前故意拖延时间的倒计时十个数时·他就感觉到这位裁判长在帮自己了。刚开始的时候，他还以为这位裁判长是收受了夕水盟的贿赂。但这突然增加的检查项目一出来，他就觉得不对了。

    如果是夕水盟收买了这位裁判长，他应该不会表现的这么明显才对。而且，他看着自己的眼神，和当初知道自己是双生武魂后，言少哲院长那眼神一模一样啊！

    这位不会是看上我的才能了吧。不过·霍雨浩看看自己身边的人形魂导器，心中立刻就肯定了自己的猜测。

    “您好·裁判长，我已经制作完毕了。我的魂导器制作正常。可以使用。”霍雨浩毕恭毕敬的说道。

    虽然他并不认为自己能和这位星空斗罗有什么交集，但人家对自己好，他总要表现的恭敬一些。

    在叶雨霖眼中，霍雨浩现在是什么都好，这就是对上眼了。眼看他不骄不躁的恭敬模样，心下更是满意。连连点头，道：“好、好。我如果没看错的话，你刚才是用了一些机括类的装置放在你这人形魂导器里!面对吧？而且，还是作为了主要装置进行。你认为这些机括是能够代替核心法阵的吗？你这人形魂导器已经到了能够直接对战的程度？”

    按说这正在比赛，并不是询问的时候，可这位星空斗罗却是忍不住了。

    霍雨浩道：“我认为机括在某种程度上是可以代替核心法阵的。毕竟，核心法阵对稀有金属的要求更高，而且制作起来也要繁杂的多。核心法阵更有不稳定的因素在，远不如机括的稳定。因此，我认为一些简单的装置，完全可以用机括代替核心法阵效果。不但制作容易，而且也更加可靠。当然，前提是机括要足够精密，这也要经过不断试验的。”

    “嗯，有点道理。那你试验一下你这人形魂导器给我们看看。”

    “是。”霍雨浩点头答应一声。

    叶雨霖道：“需要我们帮忙吗？”一边说着，指了指他的腿。

    霍雨浩微笑摇头。抬手在人形魂导器上按了几下。顿时，魂导器胸口处开始，向两侧裂开，腿部也都是。外壳完全开启，露出了内部。

    近距离观察这个人形魂导器，叶雨霖发现，这魂导器本身确实是相当精密的。而且布局十分合理。里面很多机括组件结合在一起后非常平整。人在其中，并不会太痛苦。空间也比他想象中要大。

    霍雨浩道：“因为我这人形魂导器是临时制作的，所以还没有配备一些缓冲的装置。譬如皮革之类的，不然舒适性会更高。

    一边说着，他双手一撑面前制作台，腰部一甩，将自己的双腿已经甩到了人形魂导器的腿部空间之中。然后上身向后一仰，整个人就贴合在了魂导器之中。

    在他已经设置好的支撑点作用下，虽然双腿没办法行走，但他整个人却依旧被这人形魂导器架在了金属壳内部。

    铿锵声响起，首先是腿部合拢。将霍雨浩的双腿扣在其中，然后才是上身的金属外壳一一扣好。把他整个人完全合拢在内。

    这个人形魂导器通体呈献为亮银色，因为使用的主要外壳金属是银色的。在一些关节的位置，颜色略有不同。整体看起来，说不上精美，但也绝不粗糙。

    柔和的魂力波动缓缓释放，首先亮起来的，是闭合后的头部双眼位置。那里是两层薄薄的金属，看上去如同水晶一般。淡金色的光泽一下就从那里释放出来。

    这种金属叫做水晶钢，本身就有很强的硬度和韧性，最大的特点，就是它如同水晶一般透明。用来制作人形魂导器的眼睛位置显然是最为合适的。

    霍雨浩灵眸光芒闪烁，同时精神力释放，额头与前端的一个核心法阵接触在一起，通过这个核心法阵，把自己的精神力传导到全身另外十七个核心法阵之上。

    魂力传输则是通过小腹处的核心法阵完成的，这个核心法阵也就是他最后制作那个最大的。

    一层柔和的白光开始从人形魂导器身上释放了开来。霍雨浩意念微微一动，他这人形魂导器就向前迈出了一步，同时，双臂抬起，作出一个展示肌肉的动作。

    “铿！”

    真的成功了。叶雨霖眼中满是震撼和惊喜。别看他是九级魂导师，对眼前霍雨浩制作出的这个人形魂导器依旧充满了不敢置信。

    人形魂导器一直都是魂导师们难以攻克的难关。其中最为麻烦的一点，就是整体控制。

    明德堂就曾经提出过，大型的人形魂导器控制一定要通过精神力进行。魂力的问题可以通过奶瓶解决，后来他们也出台了密封奶瓶装置。可是，精神力去引导和控制，却对精神力要求极高。而且，实施起来也是相当困难的。

    霍雨浩额头接触的那个核心法阵并不是来自于他自己的研究，而是来自于明德堂的最新科技，精神导引魂导器。这个魂导器是由三位魂导师共同发明的，轩梓文就是其中之一。

    在感受了霍雨浩人形魂导器之后，轩梓文首先提出的就是装上这个。通过精神意念来控制人形魂导器，才能达到最佳效果。

第三百四十七章 比拼！出线（中）

    叶雨霖为什么那么震撼，就是因为他看到霍雨浩是通过精神力来控制人形魂导器的。因为他的双腿不能动，可以向前走出这一步，就意味着他的精神力可以直接传导控制。而且，他所使用的核心法阵只有十八个那么少啊！

    霍雨浩控制着人形魂导器又后退了一步，心中也是暗暗感慨，能够行走的感觉真是好啊！终于又可以站起来了。

    他之前的那个人形魂导器留在了轩梓文那里，让轩梓文研究和继续制作、增强。

    这次出来，他并没有携带。因为就算带了，他也不可能在全大陆青年高级魂师精英大赛上使用。那样太容易暴露了。一个不好被明德堂的人弄去，他的研究成果立刻就会被窃取。

    但现在却不一样了，他没有使用霍雨浩的身份，他现在是唐五。眼前的比赛结束后，他就要直接消失的。制作出这个人形魂导器来
------------

分节阅读 804

辅助自己行动，没有了双腿的问题，他的战斗力直线飙升，而且行动起来也要方便的太多、太多了。

    “尊敬的裁判长，可以了吗？”霍雨浩透过水晶钢看着一脸炽热之色的叶雨霖，微笑问道。

    “哦。可以了、可以了。”叶雨霖此时是大喜过望，他身边的其他六名裁判也无不是如此。看着霍雨浩那眼神，简直就像是要吃人似的。

    在场的魂导师还不只是他们，还有那些参赛选手，台下也有那么多人看着呢。

    “竟然是人形魂导器！”夕水盟这边，三长老早就坐不住了。站在休息区前方，一脸的震撼。

    “二哥，我的亲二哥，这个小子你说什么也要让给我了。你看到没有？他竟然制作出了人形魂导器。而且能够通过精神传导来控制。你别看他就摆了几个简单的动作。可他实际上使用的核心法阵只有十八个啊！就算是我亲自动手制作的话，想要完成他刚才这些简单动作。并且用精神力控制的话，也需要至少四十个核心法阵才行。这小子是个天才，绝对的天才。这样的人才对于我教魂导器的发展太重要了。”

    南宫碗也被霍雨浩展现出的能力震撼了一把，但他怎么可能松口，微笑道：“我看啊！他在魂师的才能上更胜一筹才对。你忘记上次他施展的魂技了吗？而且，我也不会反对他继续学习魂导器制作的。你和他交流、交流什么的，也没问题。”

    眼看南宫碗不肯松口，三长老立刻转向了副教主，“副教主，您也看到了。您也懂魂导器的。这个怎么说？”

    副教主淡淡的道：“比赛结束后再讨论这些。看比赛吧。刚刚接到消息，史莱克学院的人很可能就在附近。他们现在不会突围，但并不代表不会朝我们动手。你们都给我做好战斗准备。不要在这个时候自己内部争了。”

    听她这么一说，南宫碗和三长老都是心头一凛，赶忙点头应是。

    比赛台上，霍雨浩这边展现出了惊人的人形魂导器，其他八名参赛者中，除了和菜头之外，另外七人的脸色可就不怎么好看了。

    连人形魂导器都做出来了。不过。他这玩意儿真的能够战斗，真的有增幅和足够灵活吗？没有攻击武器怎么战斗？

    只有黄征才想到，这家伙战斗不会又用他那邪魂师手段吧。不过，他的能力应该已经被另外两大地下势力知道了。难道就没有针对他的办法？这些人做的魂导器。可都不那么好对付。

    “下面进行技巧考核。魂导器制作，尤其是核心法阵的制作。一些专有技巧是十分重要的。只有拥有了这些技巧，才能在魂导器制作中攀登更高的巅峰。接下来你们要做的，就是在规定时间内完成一些技巧。最后一个完成的人。将被淘汰出局。”叶雨霖勉强压抑着内心的亢奋，按照比赛规则说道。

    很快，每一位魂师面前。都被送上了一个托盘。

    这个托盘是方形的，上面有九个格子。每个格子里，有一块正方形的稀有金属。九块稀有金属的颜色各有不同。以参赛这些魂导师们的能力，自然都认得这些金属是什么。

    霍雨浩自然也看到了，他没有从人形魂导器里出来，对于他来说，站着的感觉可比坐着舒服多了。只是将黄金树轮椅收入到了自己的储物魂导器之中。

    仔细扫了一遍面前的九块稀有金属，他心中就有谱了。这九块稀有金属最大的特点就是硬度不同。从十分坚硬到最后一块甚至有些柔软的感觉，各不相同。

    “为了技巧考核的公平性。你们都不能使用自己的刻刀，而要使用托盘侧面的那一把。你们要做的就是，在面前这九块金属上分别完成九种核心法阵的制作技巧。第一块，钻孔三十个。第二块，多曲折弧线，均匀排列五十道。第三块，风磨图形，第四块……”

    伴随着叶雨霖提出的要求，众位参赛的魂导师们脸色都开始变得有些发苦了。

    九种技巧，从易到难，但大家还至少都会。可是，他们再看看面前的稀有金属，脸色就难看了。不同的稀有金属适合做不同的事情。他们面前的这些稀有金属，却恰恰都是最不适合完成规定技巧的。

    譬如第一块那极其坚硬的稀有金属，打孔三十个……，这简直就是太困难了，而且还不能使用自己的刻刀，只能用那柄以普通精钢制作而成、普通的不能再普通的刻刀。这要消耗多少魂力才能完成啊？

    后面的就更别说了，最柔软的那块稀有金属要完成最为复杂的技巧雕刻，难怪一开始这位裁判长就提醒过他们，技巧考核不容易了。这可真不是一般的不容易啊！

    叶雨霖可不管他们怎么想，在宣布完比赛规则之后，甚至都不重复一遍，直接大喝一声，“技巧考核，开始。你们有一刻钟的时间来完成整个考核。如果最后所有人都没有完成全部技巧的话，以完成数量来排位。开始。”

    此时，经过之前三个时辰的魂导器制作，夜色已经有些深了。但九位参赛的魂导师们，却一点困意都没有。同时行动起来。

    他们的武魂各不相同，每个人自然也都有自己的办法。

    和菜头的办法最为简单粗暴，叼上一根魂力恢复的雪茄，直接通过魂力增强刻刀的威力，就那么硬干了。

    和他相比，霍雨浩就显得有技巧很多。第一块坚硬稀有金属打孔，他就用了只有他自己才能使用的特殊方式。

    反正也没说不能破坏这块金属。你不是硬吗？那我就让你更硬一点好了。

    左手按住金属，极致之冰魂力急速注入其中，瞬间就让这块金属的温度下降到了零下二百度以下。极度低温立刻就对金属本身产生了相当程度的破坏力。

    然后霍雨浩的右手就拿着刻刀抬了起来。钻孔可不是钻透了就行，而是要大小均匀、浑圆，不能有瑕疵，才算是成功。

    刻刀比好了位置之后，霍雨浩的眼眸就变成了淡淡的灰色。紧接着，一道绿光就在他手上亮了起来。

    现在他人在人形魂导器之内，此时只是将双手的金属外壳打开，露出双臂在外面完成制作，谁也看不到他眼睛的样子。

    一个个绿色的小点，开始被他均匀的点在了那块坚硬金属之上。然后，极致之冰的温度收回。这块金属上面就开始冒烟了。

    亡灵魔法中的腐蚀之光。有着极强的腐蚀性，对任何物体的破坏力都相当强悍。这个魔法以霍雨浩现在的精神力，完全可以瞬发。唯一的缺点就是这个魔法不能锁定，攻击范围也很小。可用在金属上，效果却是相当好的。

    本来就被速冻了一把的稀有金属再被腐蚀这一下，金属结构遭受到近一步破坏。霍雨浩这个时候，再催动魂力，用刻刀进行穿透、打眼自然就容易的多了。他对腐蚀之光控制的很好，完全不会外溢，先钻出一个眼，再通过腐蚀之光持续扩大效果。比别人就要节约魂力的多了。

    后面的技巧考核基本上都是技巧上的考验了。霍雨浩的精神力虽然还没完全恢复。但他就算不凭借精神探测辅助，在这些技巧上也都有着极为扎实的功底。完成的绝不比别人慢。

    更何况，他的精神力回复速度相当之快，此时虚弱感就已经消失了。状况也在变的越来越好。

    眼看着众人的进度，七位裁判都不禁暗暗点头。无论他们是否看得上这些为了财帛前来参赛的魂导师们，但却不得不承认，他们的基础都很扎实。没有人有明显的失误。

    霍雨浩的速度并不是最快的，大约排在前三位的样子。对于这一点，叶雨霖自己心中就替他解释了。累了呗。刚才那么紧张的制作魂导器，这会儿还能保持前三就不错了。

    （未完待续）

第三百四十七章 比拼！出线（下）

    不过，叶雨霖都不知道，霍雨浩之所以没有脱离自己身上的人形魂导器，可不只是怕麻烦。魂力放大器这会儿正在起着作用，很大程度的帮他节省着魂力呢。

    今天来参赛的，至少都是六级魂导师，而霍雨浩的魂力虽然有双生武魂支持，但他毕竟只有五环。这魂力还是节约着点，后面还有其他事儿呢。

    和菜头不惜魂力的蛮力完成技巧似乎占据了上风，很快，他就第一个完成了全部的技巧考核，一刻钟的沙漏此时已经流逝了超过百分之七十五的量。

    霍雨浩一直都在注意着和菜头的动向，眼看他第一个完成技巧考核，自己手上也是瞬间加速，第二个完成了制作。第三个完成的是平凡盟身穿黄色衣衫的少女。第四个则是黄征。

    从这技巧考核完成的程度就能看出，夕水盟这边三人确实是实力较强的。台下观战的奥都商会会长安立桐以及平凡盟盟主上官薇儿，脸色都略微有些难看。尤其是安立桐，他那三名参赛选手速度明显要慢。

    “时间到！”这一次叶大裁判长可就没有任何拖延时间的意思了。在沙漏最后一颗沙砾滚落的瞬间，就结束了技巧考核。

    全部九人参加技巧考核，五人完成，四人为完成。经过众位裁判上前判定之后。未完成的四人中，完成度最低的一人淘汰，不出意料，正是奥都商会的代表。

    奥都商会出线的两个人也分别排在了倒数第一和倒数第三的位置。倒数第一要对阵的，就是正数第一的和菜头。而那倒数第三要对阵的，则是平凡盟的黄裙少女。

    此时，台下休息区中的南宫碗脸上已经流露出了满意的微笑。霍雨浩三人全部进入技巧考核前四，这对他来说都是意外之喜，尤其是和菜头这个第一，更是他没有预料到的。他这才发现。在魂力修为上，这个始终带着面具的大个子似乎很强。不愧是七级魂导师啊！

    霍雨浩、和菜头和黄征全都进入前四，也就意味着他们在接下来淘汰赛的第一轮是肯定不会碰面的。如果三人能在对抗之中全部进入前四的话，那这个冠军基本就稳了。

    南宫碗对霍雨浩和黄征都是很有把握的。别人不明白霍雨浩为什么要制作人形魂导器，他还是勉强能够猜到的。目的不是很简单么？就是为了增强自身的灵活性啊！他可是邪魂师，可不是一般的魂导师，不需要攻击武器在这并不算太大的比赛场地内难道就不能克敌制胜了？

    对黄征南宫碗也是有些把握的，这黄征乃是三长老最得意的弟子，也有差不多七级魂导师的能力，修为也在六环。本身虽然邪魂师的能力不是很强。但在魂导器制作上却是很有天赋的，自身又拥有列榜刻刀。和菜头这个意外之喜获得了技巧考核的第一，也就意味着他很可能面对的对手是出线八人中最弱的一个啊！一时间，夕水盟形式一片大好。

    “休息五分钟，五分钟后，淘汰赛开始。”叶雨霖沉声说道。

    立刻有大量的工作人员冲上比赛台，将那些魂导制作台以及各种散乱的材料收走。而代表三大势力参赛的九人也各自下台，返回休息区暂时休息。

    霍雨浩排名第二，他的对手是平凡盟的蓝裙少女。也将在第二个出场。

    这出场顺序就没有什么讲究了。就是按照先前排名的一、二、三、四出场比赛。反正先出场的人之后也能先休息，并没有什么不公平的地方。尤其是又有这五分钟的缓冲休息时间。

    南宫碗亲自上前，将霍雨浩三人迎了下来。霍雨浩再一次用实际行动证明，他那人形魂导器是毫无问题的。魂导器合拢。他就那么覆盖着人形魂导器走下了比赛台。尽管他这人形魂导器和当初明德堂那个比，体积小的太多、太多。但这也是人形魂导器啊！叶雨霖的目光一直都没从他身上挪开。眼看着霍雨浩随意、自然，没有半分滞涩的走下台去，这眼中的神色就变得更加炽热了。

    “好。你们的表现都很好。赶快休息。你们只需记得，本盟主承诺的奖励一定会在赛后第一时间兑现。奖励就在这里，只要你们能够获得好成绩。下来就领。”南宫碗没有做过多的叮嘱，只是再次强调了奖励，因为他清楚，对于霍雨浩三人来说，现在最需要的是休息。

    三长老之前一直就没坐下，此时目光灼灼的看着霍雨浩，仔细打量着他这件人形魂导器。

    人形魂导器的高度在两米五左右，通体各处都是流线型设计，银白色的身躯上散发着淡淡的魂力波动。眼瞳中散发着淡淡的金色。别的不说，如果好好用颜料涂装一下，它绝对会显得更加华丽。

    霍雨浩没有坐下，而就是控制着人形魂导器站在那里闭目凝神，恢复着自己的精神力消耗。他坐的已经太久了，现在感受着站着的感觉，是那么美妙。

    ……

    地下仓库。

    “轰”剧烈的轰鸣声中，亲王徐国忠身上的魂导护罩光芒大放，挡住了正面的冲击波。

    这地下仓库建设的实在是太牢固了。那电梯在建造的时候，经过特别加固，专门防止有
------------

分节阅读 805

人凭借能力硬冲出去。因此，哪怕是有徐国忠这个九级魂导师在，也是和属下们废了九牛二虎之力，这才从电梯底部钻了出去。

    从电梯钻出去可不算完呢，还要从电梯井出去才行。

    八人顺着电梯井飘落，电梯大门又一次成为了难题。这已经是第六次爆破了。在这么狭小的空间内，他们根本就不能使用太强的魂导器。否则他们自己就会率先遭殃。因此，只能使用相对较弱的魂导器进行轰击，然后再用近战魂导器进行突破。在这种时候，近战魂导器就显得尤为重要了。

    一个直径半尺的口子终于被弄开了。八名高级魂导师同时全力以赴发力，又用了七、八分钟，这才弄开了一个足够人钻出去的口子。

    徐国忠此时的脸色已经难看的像是锅底一般颜色了。他心疼啊！他早就把这仓库看成了是自己的。单是这电梯修复和这电梯井修复，就不知道要花多少钱。他现在只想将那些偷入者碎尸万段。

    进了甬道。徐国忠一眼就看到倒在地上的两名下属，两人的尸体早都已经凉了。

    其他人都能感受到徐国忠此时强行压抑着的怒火，立刻有两人上去搜身，果然，没有了钥匙。

    众人快步向里，很快就来到了那通往仓库第一层的大门前。

    徐国忠脸色阴沉的取出钥匙，试图开启大门。很显然，霍雨浩是绝不会给他这个机会的。大门内部的机关早就被他破坏、修改了。任由钥匙怎么转动，这大门也是毫无动静。

    “混蛋！”徐国忠的情绪终于如同火山爆发一般释放了。一拳猛然轰击在大门上，发出一声低沉的闷响。可是。这大门的设计，要比电梯那边更加坚固的多啊！厚度简直可以和千斤闸媲美，还都是用的合金。足以媲美一些稀有金属的强度了。

    “破门、给我破门！”徐国忠怒吼道。

    “王爷，直接攻击大门，恐怕会引发防御魂导器体系向我们开火，这……”他身边的一名八级魂导师立刻提醒道。

    徐国忠毕竟是日月帝国有数人物，在短暂的脾气爆发之后，也迅速冷静了下来。可不是么，在这甬道之中布置的防御魂导器威力他清楚的很。就算是他这等修为的九级魂导师被集中攻击都不好受。七级魂导师更是有可能被直接杀死。而这些防御体系的控制都在仓库内部，从外部是不可能进行操控的。

    用力的深呼吸几次，勉强平抑着胸中怒火，徐国忠脸色阴沉的低吼道：“先逐步破坏防御魂导器。然后再破门。动作要快！”

    ……

    霍雨浩自然不知道那位素未谋面的王爷对他恨之入骨，他此时正在全力凝神，感受着精神之海的波动。精神力与魂力相结合，在全身流淌。说不出的舒服。精神力的再次升华，似乎也让他消化极致之冰天地元力的速度又有所增加了。现在那天地元力剩余的部分，已经在胯部以下。

    “休息时间到。先前技巧挑战赛第一名、第八名登场。”主持人的声音在台上响起。

    星空斗罗叶雨霖亲自站在比赛台中央。作为比赛的主裁。本来，以他裁判长的身份是不需要如此的，但他却实在想近距离的看看稍后比赛的霍雨浩是如何操控他那人形魂导器的。这才自己做了这个裁判长。

    和菜头站起身，一弯腰，扛起面前那如同巨柱一般的速射炮，大踏步的就朝着比赛台上而去。别说，他这彪悍的身形再加上这速射炮看上去的威猛，还真是有几分气势逼人的感觉。

    第八名，那位奥都商会的代表魂导师也已经上了台。他在之前三个时辰中制作出的魂导器是一件长柄战刀。竟是走的近战路线。

    他这战刀的长度倒是与和菜头那速射炮差不多，刀头有两尺左右，剩余全是粗如鸡蛋的长柄。手持大刀登台之后，往那里一站，也有几分渊渟岳峙之势。

    拜求推荐票，距离出道十年，不断更十年的日子越来越近了。最近的情绪似乎也受到了影响，越来越亢奋了。你们陪伴了我十年，十年了啊！爱你们！

第三百四十八章 进入决赛（上）

    叶雨霖看向和菜头和奥都商会的代表，沉声道：“双方通名，准备战斗。.我强调一下，比赛生死无论，直到一方认输或者是去战斗力为止。要是感觉到无法战胜对手，就早点开口，以免自误。”

    “唐四！”和菜头的声音简短有力。

    “奥都商会，赵守泽。”

    “开始。”叶雨霖身体骤然升空而起，也宣布了本场比赛的开始。

    这可不是全大陆青年高级魂师精英大赛那种切磋比拼，而是真正的生死搏斗。这是地下世界的比赛，可没有那么多规则和保护手段。

    赵守泽脚尖在地面上一点，就朝着和菜头的方向冲了过去，身上迅速升起三黄、三紫六个魂环，赫然是六环魂帝修为。手中大刀一摆，刀身上亮起一层夺目的金红色火焰，光焰滔天。

    令人意外的是和菜头这边，不知道他是没能调整过来释放速射炮，还是根本就不想释放，手中重炮不但没有发射，反而放了下来，似乎是这个大家伙太沉重，他有点扛不住了似的。

    但是，他身上的魂环也升了起来。

    两黄、两紫、两黑。

    看到他这攀升而起，最佳魂环配比的六个魂环时，台下顿时一片搔动。

    最佳魂环配比哪怕是出现在魂师身上，都是极为稀少的了，更别说是出现在一名魂导师身上了。

    夕水盟这边自然是惊喜交加，而作为对手的奥都商会和平凡盟那两边却都是变了颜色。

    台下都看到了和菜头的魂环，台上的赵守泽自然也看到了。看看人家，再看看自己这魂环颜色，寒碜啊！原本一往无前的气势顿时一泄。

    气势虽然被和菜头的魂环有些压制了，但赵守泽脚下步伐却是不慢，很快就冲过了半场。手中大刀一摆，朝着和菜头就是一刀劈了出去。

    顿时，只见那金红色的刀芒划出一道惊天长虹，竟是横跨四十多米的距离，朝着和菜头当头斩落。那气势之恢宏，仿佛要将整个比赛台都劈成两半似的。

    空气瞬间变得炽热了，赵守泽这柄长刀可是很有讲究的，别看只是一件近战魂导器，里面却有九个核心法阵之多。各种增幅下，他这增强火焰刀的威能已经很接近七级近战魂导器了。而且攻击距离也要比一般近战魂导器长的多。算得上是魂力能量武器。

    不过，和菜头却是一点都不着急，脚下步伐一动，手上拉拽着自己的速射炮，一个横移，就避开了这一刀。

    “噗——”火焰刀斩在地面上，顿时斩出一条长长的沟壑，沟壑两边，全都变成了一片通红，并且迅速融化着。可见这火焰刀的高温有多么可怕了。

    不过，在这个时候，观众们却没工夫去注意火焰刀的威能，因为他们目瞪口呆的看着，和菜头竟然扛起他那门速射炮，朝着赵守泽的方向大踏步的冲了上去。

    远程攻击魂导师面对近战魂导师主动送货上门，这是什么情况？

    比赛台下，霍雨浩此时已经睁开双眼，看着台上的情况，隐藏于人形魂导器面罩后的面庞上流露出一丝淡淡的微笑。谁要是把二师兄当成笨蛋，那就是最大的笨蛋了。在战术方面，二师兄绝不会比别人差啊！他这要的效果就是出其不意四字。

    赵守泽自然也是万万想不到和菜头竟然会朝着他直接冲过来，而且速度之快，相当惊人。别看他扛着巨大的速射炮，可脚下却十分飘忽，奔行起来，居然给赵守泽一种虚幻模糊的感觉。

    唐门绝学鬼影迷踪步，那可不只是贝贝、霍雨浩他们会啊！和菜头入门这么长时间，他主要修炼的两项唐门绝学就是紫极魔瞳和这鬼影迷踪步。此时健康重炮，鬼影迷踪却依旧施展的精妙异常，不仅如此，他肩膀上那门重炮的炮口也终于开始有光芒闪现了。

    赵守泽的发愣也只是一瞬间，下一刻，他手中大刀横扫，炽热的火焰刀刃已经朝着和菜头拦腰斩去。

    这个时候，和菜头距离他还有大概十五米左右。他有信心在一系列快速的攻击中，将对手斩杀。赵守泽也绝不相信在这种情况下和菜头的速射炮能发射出来。

    但是，也就在他这一刀横扫而出的时候，他却发现，和菜头嘴上多了一根雪茄，一根通体淡金色的雪茄。他正大口、大口的吞云吐雾着。一层金光也随之从他身上亮了起来。

    速射炮高举，和菜头完全是用自己的身体承受了这一刀的横扫。

    “当！”脆鸣声中，和菜头奔行依旧，而那刀芒却是从他身上掠过，被金色光罩全部挡住。

    无敌护罩？

    他犯规！这是赵守泽心中的第一个想法。可是，悬浮在空中的叶雨霖却丝毫没有要中断这场比赛的意思。也就在这个时候，十五米的距离已经被拉近了。和菜头手中速射魂导炮竟然横扫而出，真是当巨柱一般，抽向了赵守泽。

    赵守泽大吃一惊，赶忙用大刀去挡，他毕竟是近战魂导师，对自己的身体能力还是很有信心的。

    可惜，他却不知道一件事情。在这个世界上，有一种人被称作为天赋异禀。

    和菜头就是其中之一，虽然他的力量不可能和王秋儿那种极致的力量相比，但比起一般魂师来，还是要大的多的多。

    “砰！”赵守泽连人带刀被抽击的一个趔趄，他只觉得大力传来，刀杆直接反撞在自己胸膛之上。赶忙开启战刀的第二种状态，整个刀头全都变成了刺目的金红色。这种状态下的战刀虽然不能再远程攻击，但在近距离的破坏力将大幅度增强。

    但是，他下一刻就看到和菜头的近战魂导炮直接朝着自己当胸撞来。

    赵守泽毫不犹豫的一竖大刀，就要用炽热的刀刃去展开和菜头的近战魂导炮。

    但是，在下一瞬，他就已经心冷如冰。因为他看到，先前在速射炮炮口处蕴含着的魂力光芒突然爆发了！

    速射炮，顾名思义，以发射迅速而铸成。在战场上，是用来火力压制对手的。在这种情况下，速射炮的单一攻击威力就不会太强。像和菜头这门七级速射炮，发出的炮弹和六级高爆弹的威力相差无几。

    当然，和菜头这门速射炮也和别的速射炮有所区别，那就是体积。

    体积过大，就十分笨重。但同样的，体积和威力是成正比的。他这速射炮的炮弹，至少是正常速射炮的三倍大小。这威力自然也是水涨船高。

    重炮当巨柱横扫，震开对手，第二下和菜头就是用炮口对准对手撞了过去。

    这是炮啊！怎么也不会是近战魂导器。是炮就能发射的。可很明显，赵守泽在被震开之后，就下意识的忘记了这件事。

    所以，他那大刀金红色的刀刃斩上去，正常情况下，只要斩中也能够如同切牛油一般，切开速射炮炮口的稀有金属。

    可是，现在和菜头做的事情，几乎是用速射炮顶在他面前发射啊！无论怎么样，那也是炮！

    于是……，“轰——”

    所有人都清楚的看到，在和菜头和赵守泽之间，一团强烈的光芒瞬间爆开。巨大的爆炸力和反冲力令和菜头整个人抱着他的速射炮倒飞而出。

    赵守泽的那柄长刀确实很强，不愧是接近七级的近战魂导器。那金红色的刀刃依旧竖直在原地，就连先前顶着它发射的速射魂导炮炮弹都被一分为二。可是，这一分为二的炮弹，却是狠狠的轰击在了赵守泽身上啊！

    千万别忘了，这场比赛和一般的魂导师比拼不一样。上场是只能使用自己先前制作出的魂导器的。也就是说，赵守泽身上，并没有携带者触发式魂导护罩。这被切成两半的炮弹，它也是炮弹。轰在身上，那也会疼……

    赵守泽也飞出去了，不过，他飞出去的不是身体，而是碎肉。

    整个上半身，已经全部小时，只剩下两条腿还站在原地。而他那柄长刀，摇晃了几下，才轰然倒向一旁。光芒也随之暗淡了下来。金红色的刀刃，直接斩在地面上，又是融化了一片。

    全场鸦雀无声。

    尽管所有人都知道，这地下势力的比赛是没有规则的，可如此血腥的场面真的出现在他们面前，一个活生生的人，上半身被魂导炮直接轰碎，还是令绝大多数人接受不了。

    一时间，干呕声此起彼伏的响起。

    夕水盟休息区这边，除了那位副教主之外，其他人都已经站了起来。哪怕是十分痛恨霍雨浩、和菜头的那位曾经的九十八号，在这时候都忍不住喝彩起来。

    远程魂导器竟然还能这么用？顶在人家身上发射，这也太彪悍了吧。

    借助反震之力倒飞而出的和菜头，此时已经稳稳的落在了比赛台上。看都不看一眼赵
------------

分节阅读 806

守泽的残肢，扛着他那巨大的速射炮，转身就朝着夕水盟这边走来。

    “第一场，结束。唐四，胜。”（未完待续）

第三百四十八章 进入决赛（中）

    听到这个声音，和菜头似乎想起了什么，突然停下脚步，又朝着赵守泽残肢那边走了过去，拣起了那柄大刀，抬头向空中徐徐落下的叶雨霖问道：“裁判，这战利品应该可以属于我吧？”

    叶雨霖嘴角抽搐了一下，说实话，和菜头这种战斗方式，就算是他也是第一次见到啊！但那彪悍的战法，还是给他留下了深刻印象。唐四、唐五，他和那个唐五应该是一起的。而且看起来，天赋也很不错的样子啊！

    “可以。但在之后的比赛中，你依旧只能使用自己制作的魂导器。”

    “好。”和菜头谨遵霍雨浩的叮嘱，尽量少说话，两个肩膀分别扛着重炮和大刀，就那么下台去了。

    和菜头下台了，比赛台上又经过了一番清理后，叶雨霖才再次说道：“第二名、第七名登场。”

    霍雨浩催动着人形魂导器大步向前，来到比赛台面前的时候，人形魂导器双腿微屈，再猛然弹起，“轰”的一声，落在比赛台上。这全金属外壳的人形魂导器，怎么看都略显笨重，但也气势逼人。

    另一边，上台的正是平凡盟的蓝裙少女。

    局面对于奥都商会已经很不利了。他们被淘汰一人，被杀死一人。相对来说，平凡盟在技巧挑战赛上的排位虽然不高，但总算是三女全部晋级成功。运气好得多。

    “铿锵、铿锵、铿锵！”迈动着步伐，人形魂导器来到叶雨霖面前。

    叶雨霖朝着霍雨浩点了点头，另一边的蓝裙少女却像是有些胆怯了似的，也是缓步走了过来，一步三摇、袅袅婷婷，真是我见犹怜。她那看上去不过十八、九岁的俏脸上，流露着几分惊恐之色。

    叶雨霖道：“双方通名。”

    “唐五。”霍雨浩冷淡的声音响起。

    “我叫蓝若若。大哥，你、你不会也像刚才那样杀了我吧。我有点怕。”蓝若若的娇躯有些轻微颤抖。俏脸也多了几分苍白，似乎真的是怕到极处了似的。

    霍雨浩却不吭声，直接转身就朝着比赛台自己那边走了过去。

    美色诱惑他？平凡盟这位姑娘还真是找错人了。霍雨浩曾经遭遇到的诱惑还少吗？橘子、王秋儿，哪位不是人间绝色？可他却始终谨守心中至爱。这蓝若若不过是平凡盟这个声色之地培养出来的人，在霍雨浩眼中，她的灵魂早就是污浊的。这番做作，更是引不起他丝毫的同情。

    蓝若若眼底闪过一丝羞恼之色，她一向自认魅力惊人，对方却一点都不动心。简直就是个……，哼。

    一边想着。她也转身后退而去。

    平凡盟这三名女性魂导师所制作的魂导器都很有特点，特点与和菜头截然相反，那就是小巧。

    平凡盟培养这些优秀少女出来，自然是要让她们去完成各种目的的，笨重、巨大的魂导器显然不适合她们。反而是小巧的近战魂导器效果最好。因此，这些少女走的，都是魂师中的一种路线，敏攻。

    “开始。”叶雨霖再次升空而起，而这一次。他的目光却牢牢的盯视在霍雨浩身上。他非要看看这个年轻人能做到哪一步不可。

    伴随着这一声开始，那蓝裙少女顿时动了，脚尖在地面上轻巧的点着，就像是一只蓝色的小鸟一般。朝着霍雨浩这边飘了过来。她的动作十分轻盈，看上去就像是在翩翩起舞一般。而当她这么一动起来才能看到，她那长裙也是很特殊的。

    裙摆飞扬，群下白皙的肌肤若隐若现。肩头的水袖更是根本就没有包覆住手臂，手憋起之间，水袖荡漾。一双宛如嫩藕般的手臂也随之晃动起来。

    蓝若若的魂导器，是一柄短剑。要知道，近战魂导器体积越小，实际上就越难制作，尤其是高阶的近战魂导器更是如此。她这短剑通体漆黑，看不出有任何魂力波动。紧贴在手腕之上，在她翩翩起舞的动作之中，却是丝毫看不到的。

    “铿锵、铿锵、铿锵！”霍雨浩的动作依旧显得有些笨拙似的，大步朝着前方走来，同时双臂抬起，作出一副准备要近战的姿势。

    先前谁都看到了，他根本就没有任何攻击魂导器在身上，只有眼前这一身的人形魂导器。而且，他本身是个残疾人，双腿不良于行，这能控制人形魂导器走动，在很多人眼中看起来就很不容易了。

    蓝若若并没有直接冲到霍雨浩面前，而是围绕着他缓慢接近。而霍雨浩的人形魂导器却只能笨拙的跟着她的动作不断转身。

    叶雨霖的眉头已经开始有些皱起了。看来，这个人形魂导器果然还是半成品啊！虽然能够通过意念控制，但在灵敏度上，他那些机括装置终究还是远远不能与核心法阵相比。不过，就算如此，他这个人形魂导器也已经很值得借鉴了。如果能做成大型装置，并且配备大量的攻击魂导器，那么，在战场上横冲直撞，也是相当强悍的。

    输了也好，对于年轻人来说，一时的打击反而有可能促进他更加努力。

    蓝若若距离霍雨浩已经越来越近了，她那舞蹈也开始变得越来越露骨起来，臀波乳浪在蓝色长裙的掩映下飘飘欲仙，再配上俏脸那一个个动人的表情，更是很容易令人心猿意马。

    可惜，她看不到霍雨浩隐藏在面罩后的眼神。那是一双澄澈无比的眼眸。淡淡的金色在双瞳中波动，根本没有半分被迷惑的意思。

    突然间，蓝若若猛的一抬长腿，她那蓝色长裙竟然完全荡了起来，娇躯一转，粉嫩的翘臀已经完全呈现在霍雨浩面前。与此同时，她的娇躯也猛然一转，宛如穿花蝴蝶一般从霍雨浩身体左侧钻了过去。

    换了普通人，突然看到那副“美景”，至少都会呆上一呆。而这也是蓝若若要找的机会。

    先前的所有魅惑在她钻到霍雨浩背后的时候，已经完全化为了森然杀机，冰冷狠毒的目光闪烁。娇躯腾起。双手握住那柄短剑，身上两黄、三紫、一黑，六个魂环之中，有三个都亮了起来。全都是增强魂力输出的。那漆黑的短剑也随之变成了阴暗的紫色，只有不到三寸的紫色剑芒就像是毒蛇的利齿一般，直奔霍雨浩后脑位置刺了下来。

    这一击，是经过之前酝酿、蓄势已久的攻击。蓝若若对自己的攻击有绝对信心。别说霍雨浩控制着的人形魂导器看上去那么笨拙，就算是魂师，在自己这一击面前，也绝对无从闪躲。

    蓝若若最强的地方就是她这近战魂导器的攻击力。相比于远程魂导器，近战魂导器攻击威能本就很强。她这柄短剑更是牺牲了一切远程攻击的能力，蕴含着的能力乃是黑暗属性的。拥有破魂特效。对一切魂导护罩、无敌护罩，都有极强的破坏性，不仅如此，对一切金属，也都有着强烈的穿刺效果。只要被它直接刺中，那破坏的效果甚至远超一般的七级魂导器。必死无疑。

    但是，也就在她发动的一瞬间，霍雨浩的眼眸突然变得如同繁星一般闪亮。

    眼看着那柄短剑就要刺中他的后脑了，突然间，蓝若若看见八道白光同时在霍雨浩背后一亮，一股冲击力随之而来。

    这冲击力似乎并不是很强，以她六环魂帝的修为，只是被那冲击力顶的后退一尺而已。但霍雨浩的身体也随之同时前移了一尺。两尺距离，对于魂师和魂导师来说都不算什么。可对于蓝若若这必杀的一击来说，却是咫尺天涯。

    紫光一闪，已经落在空处。而也就在这时，蓝若若只觉得眼前一花，先前还极为笨拙的身影竟然就那么在他面前消失了。

    原本以为霍雨浩要吃大亏的观众们，在这一刻表情全部凝固。他们吃惊的看到，霍雨浩控制着的人形魂导器以一个极其灵巧的地方做出了一个转身的动作。转身同时，背后光芒喷出，同时腰侧也有一道光芒喷出，整个身躯竟然在空中划出了一道诡异的弧线，硬是转到了蓝若若后侧方。一拳直奔蓝若若肩头轰去。

    蓝若若的反应也是极快的，失去了霍雨浩的身影，她以自己的左脚脚尖为轴，整个人滴溜溜旋转一周，同时上半身后仰，正好避开霍雨浩这一拳。同时手中短剑上撩，划向霍雨浩的手臂。

    霍雨浩哪会被她命中啊！手臂上抬，让开了她的短剑，同时右腿横扫而出，扫向她的支撑腿。

    这时候的人形魂导器，哪还有半分笨拙的味道？灵窍的简直就和魂师无异。

    叶雨霖看的眼中异彩连连，这小子，竟然是在扮猪吃老虎啊！

    蓝若若的近战能力确实很强。在不利的局面下，依旧能够掌控自身，后仰的身体左臂作出一个支撑的动作，娇躯完成拱形，先前的支撑腿弹起，踢向霍雨浩的手臂。想要借势避开。

第三百四十八章 进入决赛（下）

    可惜，这一次霍雨浩没有闪避。

    抬起的拳头落下，与她的长腿硬拼一记。

    “砰！”闷响声中，蓝若若痛叫一声，左手在地面上一拍，整个人迅速后滑。

    她是魂帝，霍雨浩却是双生武魂的魂王啊！这人形魂导器全都是用稀有金属制作而成，在灌注了霍雨浩的魂力之后，坚硬可想而知，又岂是她的血肉之躯所能直接抗衡的。

    而且，蓝若若清晰的感觉到一股冰冷至极的气息顺着自己的左腿钻入，此时左边小腿已经完全的麻木失去知觉了。

    霍雨浩可没有放过她的意思，突然间，霍雨浩全身金光大放，一股难以形容的气势骤然从他身上升起，那银白色的人形魂导器竟然完全变成了金色，恢宏的气势宛如泰山压顶一般朝着蓝若若威逼而去。

    这一刻，蓝若若只觉得自己仿佛面对的是老师那样封号斗罗级别的强者一般，不由得尖叫一声，单腿跳跃着就往后退。

    霍雨浩冷哼一声，左腿跨前一步，右拳骤然轰出。顿时，一团灿金色的拳影在空中一闪而逝。瞬间就到了蓝若若面前。

    蓝若若慌忙用自己的短剑去抵挡，那拳影被短剑刺破，但是，骤然扩散的金色却还是撞击在了她身上。

    蓝若若只觉得自己的身体像是散架了一般，一股难以形容的精神震荡令她整个人迅速瘫软了下去。体内魂力似乎都被那无形的力量束缚住了，她的大脑已经与身体完全失去联系了一般。而面前那金光正在缓缓消退的身影，在她眼中却是那么的强大。

    伤到她的，不是魂力和拳劲，而是精神力。属于君临天下的精神力。

    还记得霍雨浩制作的魂力放大器吗？那个魂力放大器核心法阵，就在他的右拳之上，这也就是他这人形魂导器暂时的最强攻击一点。

    君临天下透过魂力放大器释放，令这一击的威能极大程度的增强了。但霍雨浩心中也有遗憾。如果魂力放大器能够做的大一点，放在胸口处，作为自己全身魂力放大而用，那么，他的整体实力将更上层楼。

    但是，这一拳的获胜，却依旧令他大喜过望。因为他知道，自己已经渐渐摸索到了人形魂导器对魂师增幅的方法了。不只是魂力放大器，还有其他一些方式也可以作用在魂师身上。

    全场一片寂静，霍雨浩就这么赢了。看上去赢的还很轻松。他那人形魂导器居然可以如此迅疾的行动，刚才那最后一击，分明是魂师中也极其罕见的自创战技吧。六级魂导师、六环魂帝级别的蓝若若，竟然被那一拳就打的失去了战斗力。

    当然，他们并不知道，霍雨浩先前还用极致之冰给了蓝若若一下，让大意之下的蓝若若吃了大亏，不然的话，刚才君临天下这一拳也没那么容易就正面命中。

    “唐五。胜。”叶雨霖从天而降，眼中异彩连连的看着霍雨浩，充满了欣赏之色。他成功了，他真的成功了。从刚才的灵活程度就能看出。他这人形魂导器已经完成，机括与核心法阵的结合是完美的。魂力放大器反而不算什么，毕竟那制作起来的难度主要来自于材料。

    这么一件人形魂导器，能够让一个没有双腿的残疾人以如此灵便的方式进行战斗。这不是成功是什么？殿下也一定会喜欢这样的人形魂导器吧。

    夕水盟这边。众人已是心神大定，和菜头、霍雨浩先后出线，而且战斗起来。几乎都没给对手什么机会，四强已占一半，着实是形势大好。

    第三对比拼的双方是平凡盟的黄裙少女，与奥都商会硕果仅存的最后一名魂导师了。

    双方显然都不打算放弃这次机会，比拼的十分激烈。最终，黄裙少女以较为明显的优势，凭借着一柄长剑近战魂导器击败对手，成功晋级。

    八进四的最后一场，自然就是身为九十六号的黄征对阵平凡盟的红裙少女了。

    平时看上去十分沉稳的黄征，这一次展现
------------

分节阅读 807

出了他狠辣的一面，手上那爪形魂导器可谓远近皆宜，心志坚毅的他也同样不被对手美色所惑，最终硬是斩断对手一臂，逼迫其认输后出线。

    最终的四强也就是和菜头、霍雨浩、黄裙少女叶骨衣以及黄征。

    不过，接下来的抽签却是令霍雨浩、和菜头这哥俩郁闷了一把。四进二，他们抽中了彼此，将在半决赛对阵。

    “这样也好。你有充足的时间休息，这一场，我放弃。”和菜头直接宣布放弃了晋级决赛的资格，霍雨浩不战而胜，进入最终决赛阶段。

    对于和菜头的放弃，南宫碗却是很高兴的，这样一来，第一证明了唐四的实力不如唐五，其次，也让唐五更好的保持战力，完成最终决赛。当然，最好的结果是唐五和黄征在最终决赛碰面，那样的话，夕水盟就是必胜无疑了。

    半决赛第二场，平凡盟叶骨衣，对，夕水盟黄征。

    双方上了比赛台，一身黄裙的叶骨衣相貌是平凡盟三女之中最美的，此时却是一脸冰冷。蓝若若输给霍雨浩还好一些，并没有受什么伤，那红裙少女却是重创在了黄征手上。断掉的手臂就算接上了，也很难再像以前那么灵活了。

    “是男人就战斗到底，不要认输。”叶骨衣冷冷的注视着黄征，一脸森然的说道。

    黄征冷笑一声，“你以后会有机会知道我是不是男人的。”

    “比赛开始。”叶雨霖才懒得听他们的垃圾话，直接令这场注定激烈的比拼正式开始。

    叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，娇躯已经如同一片黄云般朝着黄征的方向掠去。黄征那巨爪魂导器就待在右臂之上，略微一抬，前端的三根利爪已经弹出三尺余长的森然光刃。

    先前，就是这光刃切断了红裙少女的手臂。

    巨爪抬起，三道光刃闪电般朝着叶骨衣飞射而来，他那光刃可不只是能够近战，远程攻击也是威力极强。

    锁定对手之后，三道光刃飞出，都是盘旋而出，从不同的方向划出弧线朝着叶骨衣拦截而去。这种弧线是最难闪躲的。而且，他这魂力利爪极为锋锐，并且有高爆效果。在没有魂导护罩的情况下想要抵挡，消耗必然极大。黄征给它起名叫做追魂爪。

    三道利刃发出，利爪前端又弹出三道利爪光刃，黄征大踏步的就朝着叶骨衣迎了上去。

    面对那三道盘旋而来的光刃，叶骨衣却是怡然不惧，之前他已经看到黄征在和自家姐妹对阵时的战斗方式了。那红裙少女就是在那爆破上吃了大亏。此时她自然不会重蹈覆辙。

    手腕一翻，一柄长剑已经出现在叶骨衣掌握之中，她这柄长剑长约三尺三寸，剑刃宽度仅有一寸，通体散发着金灿灿的光芒。剑上有七星，核心法阵有三个，都在剑柄内。别看只有三个，可却都是经过微雕制作而成，微雕核心法阵可是相当高端的技术。

    手中长剑前指，剑刃在空中轻轻一摆，顿时幻化出一片朦胧剑影。

    “叮、叮、叮。”三声轻响之中，她已是接连三下准确无比的点中了飞向自己的三道利爪光刃。

    三道利爪光刃在空中猛的一停，但是，就在它们即将爆炸前的一瞬间，叶骨衣的娇躯突然变得虚幻了，宛如一片黄蒙蒙的雾气一般瞬间前飘，那一瞬间达到的速度，已经十分接近瞬间转移的水准了。

    “轰、轰、轰。”三声剧烈的爆炸在身后响起，叶骨衣却已是脱离了爆炸范围，因为黄征是直接朝着她迎上去的，因此，两人之间的距离也是迅速拉近。

    黄征看着对方剑法如此高超，还有那瞬间加速的魂技，心中也是微微一惊。不过，他的实力也是非同一般。眼中光芒一闪，依旧大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。别忘了，他也是出身于圣灵教啊！

    叶骨衣的娇躯看上去更加浑不受力了，全身甚至都闪烁着一层虚幻的光影，黄征没有再让光刃飞出，两人很快就在比赛台中央碰面了。

    叶骨衣显然是恨透了黄征，手腕一抖，长剑已经幻化出万千光芒，上面那每一颗星光，都闪烁着璀璨光彩，竟是有强光反射，而且全是对着黄征眼睛去的。

    黄征却是不慌不忙，手中巨爪横起，在小范围的律动起来，一层淡青色的光芒在巨爪手臂位置亮起，竟是化身一面盾牌，高接低挡，将那些剑芒完全应对了下来。

    攻防一体，可不是随便说说的。他这件七级魂导器不只是攻击爆发力强，防御起来，也是相当不错。兼具六级防护罩的防护威力。

    一边抵挡着剑芒，黄征身上那两黄、两紫、两黑六个魂环中，排在第三位的紫色魂环也随之亮了起来。

    求月票、推荐票。推荐票大家投起来哦。大高潮即将来临，而且还不止一拨。

第三百四十九章 神圣天使（上）

    黄征第三魂环散发出的紫色光芒骤一看去似乎十分柔和但是，一股阴森气息却紧接着弥漫出来。他的双眼随之变成了血红色，口中发出低沉的呢喃般的声音。以他的身体为中心，周围直径三十米范围内，都蒙上了一层淡淡的紫黑色光芒。

    黑暗降临。

    黄征的武魂，在邪魂师中并不算是最强的，名为邪侍，是一种诡异的人形武魂。根据圣灵教的说法是，这种武魂来自于人类死去后形成的怨灵。当怨灵受到一些天地邪气的沾染之后，会变成一种特殊的存在，能够通过与天地邪气共振伤害生物的邪侍。

    这种邪侍一旦钻入孕妇腹中，那么，武魂也就会随之烙印在胎儿身上，但孕妇在生产之时必死无疑，她的精血将会作为邪侍的养分，在胎儿体内成型。

    但是，邪侍武魂在邪魂师中并不算强大，甚至还是较为弱小的。与霍雨浩曾经面对过的骨龙、憎恶、骷髅王等等相比，要差了不少。这也是为什么黄征在圣灵教中要走魂导师路线，而不是纯粹的邪魂师了，实在是因为没市场。

    可邪侍就算不强，那也是邪魂师武魂的一种。它主要的能力在于辅助。施展各种充满邪恶气息的魂技来削弱对手，以达到间接增强自身的目的。

    此时，黄征施展出的就是邪侍的辅助性魂技之一，黑暗降临。在一定范围内，会极大程度的影响对手视觉，并且以阴冷邪气侵入对方体内。在夜晚施展，效果会额外增强。

    果然，叶骨衣突然感觉到周围光线一暗，面前的黄征看不清楚了，似乎有些发慌，下意识的后退几步，一柄长剑在身前更是舞动的密不透风·虽然挡下了黄征接踵而来的攻击，却也是连连后退，落在下风。

    黄征嘴角处流露出一丝冷笑，身上的第五魂环随之亮起。他性格沉稳·一旦占据优势，就绝不会给对手翻盘的机会。

    黑色的万年魂环，令周围的阴冷骤然升腾，地面上，一层层紫黑色雾气瞬间升起。粘稠的雾气开始朝着叶骨衣的身体席卷过去。

    叶骨衣原本飘渺虚幻的身影顿时变得慢了下来，而且，一股股强烈的隐含气息不断钻入她的娇躯·在她背后，出现了一个黄色光影，被那紫黑色光芒疯狂的撕扯着。

    灵魂剥离！

    哪怕是辅助魂技·这也是个万年级别的辅助魂技啊！可以极大程度的影响对手灵魂。如果对手修为相差太多，那么，灵魂就会真正被剥离、粉碎，成为邪侍的养分。平时黄征对普通人下手的次数最多，凡是被他用灵魂剥离覆盖过的平民，都会因为失去灵魂而变成白痴。

    巨爪上光芒瞬间变得强烈了，三尺刃芒悍然而出，直奔叶骨衣斩去。你想要我的命？那就先死在我这追魂爪之上吧。没有了**，你的灵魂就只能被我剥离。一名魂帝级强者的灵魂·还是十分美味的，肯定又能让我的修为再上层楼。

    狰狞、得意相混合的复杂表情出现在黄征面庞之上，为了确保一击必杀·他那利爪上还渲染了一层浓密的紫黑色，这是他的第二魂技，黑暗之触·是一种黑暗元素剧毒。

    眼看着，那叶骨衣就要香消玉殒。这场比赛，仿佛注定了夕水盟要获得胜利，并且提前锁定最终冠军。

    除了一个人例外，那就是平凡盟的盟主，上官薇儿。在她那看不出年纪的娇艳面庞上，浮现出了一抹不屑的冷笑。难道他们就不知道夕水盟背后的势力是谁？面对邪魂师·他们就会一点准备都没有吗？

    夕水盟给霍雨浩准备了珍贵稀有的钻石精金，而平凡盟也准备了一些东西······

    灵魂被纠缠着的叶骨衣·本体已经显得有些呆滞了。但是。就在那巨爪即将降临之时。突然间，她手中长剑剑尖向上，猛然一转。

    顿时，剑身上的七颗金星突然闪亮，强烈的金光带着一层圣洁的白色光晕骤然扩散开来。

    在她背后正在疯狂侵蚀她灵魂的紫黑色仿佛发出了一声凄厉的咆哮，瞬间烟消云散，周围的黑暗也像是阳春白雪一般消融。

    “叮！”长剑点在利爪掌心的位置，硬是将那已经拍到头顶上方的利爪挡住。背后灵魂归位。叶骨衣俏脸上也多了一抹冷笑。

    灵魂剥离被破，黄征的邪侍武魂也是骤然一颤，邪侍直接关系到他的灵魂，他虽然没受伤，但也是一滞。

    紧接着，那圣洁的金白色光芒就撞击在了他身上。黄征只觉得全身一暖，全身大量的紫黑色气流冒起，整个人在全身剧震之下，惨叫一声踉跄后退。!

    这是，蕴含着神圣气息的圣光？

    这一次，在休息区中，就连圣灵教副教主都坐不住了。这圣光可是他们邪魂师的克星啊！难道说，这叶骨衣的武魂上有古怪，竟然是世所罕见的神圣属性不成？

    叶骨衣可不会为他们解答问题，身形向前一闪，手中长剑就斩了出去，与此同时，她身上也是最佳魂环配比的六个魂环中，排在第五位的黑色魂环亮起。灵魂升华，恐怖的威能一瞬间就提升到了极致。

    一抹神圣之意瞬间从叶骨衣俏脸上流露出来，这一刻，她先前的所有掩饰都已是荡然无存。是的，她的属性就是极为罕见的神圣，她本人更不是平凡盟的人。这次前来参赛，就是为了借助平凡盟的势力针对夕水盟邪魂师的。

    邪魂师最擅长的就是残害生灵来提升自己修为，而叶骨衣这种身具神圣属性的魂师，最擅长的却是击杀这些邪魂师来增强自身。

    叶骨衣圣洁的容颜也令霍雨浩微微动容了，她的灵魂在这一瞬间似乎达到了极其强烈的程度。全身散发着的金白色光芒照亮了整个比赛台，就连天空中的黑暗仿佛都要被破开了似的。

    这是……，神圣……

    神圣不同于光明，那完全是另一种存在。但却比光明对于邪恶的杀伤性更大。

    叶骨衣的右手现在已经完全变成了金白色，一层强烈的剑芒也随之覆盖在了她手中那柄七星长剑之上。

    与此同时，两片洁白的羽翼出现在她背后。手中长剑前指。巨大的剑芒瞬间就吞没了黄征的身体。

    第五魂技，圣剑！

    天使，她的武魂是天使。难怪是神圣属性。

    天使是上古时期宗教中膜拜的存在，早在万年前，武魂殿的前身就是教会。而教会之所以强大，就是因为他们拥有着神圣的力量。当时，斗罗大陆上有许多邪恶血脉的魂兽，教会就是凭借着净化他们，而得到世人认可的。只不过。后来邪恶魂兽逐渐消失，教会的势力开始衰落，人才凋零之下，才被后来的武魂殿所取代。

    巨大的金白色光剑闪过，叶骨衣傲然立于比赛台之上，黄征连带着他的魂导器却是尸骨无存。

    霍雨浩看着台上这一幕，也是久久不能自已。这果然是一个群雄并起的年代啊！在大陆上已经失传多年的神圣天使武魂竟然出现了。从某种意义上来说，神圣武魂也算是一种极致，只是，这个叶骨衣也太冒失了。难道她认为，平凡盟就能够护得住她了吗？除非她也有一个和圣灵教一样强大的组织支持。而且，她也小看了邪魂师对于她这种武魂的忌惮，恐怕……

    霍雨浩脑海中刚想到这里，身边的气息已经变得一片阴冷了。

    以圣灵教副教主为首，四大长老全都跟着一起站了起来。对他们来说，这种神圣武魂的成长，是能够威胁到圣灵教根本的存在。

    霍雨浩心中暗叹一声，他这个时候自顾不暇，就算想要去帮这个叶骨衣也做不到啊！

    怎么办才好呢？

    正在这时，圣灵教副教主却抬起右手，道：“比赛结束后再说。”

    “是。”四大长老同时躬身答应一声。但是，在他们眼中，叶骨衣已经是个死人。不只是叶骨衣，就连平凡盟那边，上官薇儿也感受到了来自夕水盟这边森冷的目光。

    心头微微一紧，上官薇儿也预感到了什么，自己利用叶骨衣来对付夕水盟的做法是不是错了？不管了，
------------

分节阅读 808

自己身后有皇室照拂，这些邪魂师就算再嚣张，也不敢对付皇室吧？

    可惜，上官薇儿没想到的是，任何人都有底线，邪魂师更是如此啊！

    叶骨衣那带着一层圣洁光芒的俏脸上满是正能量。这时候也能看得出，她身上的长裙是她们三女之中，唯一一个没有任何裸露肌肤之处的。

    长剑斜指夕水盟这边，一脸傲然与轻蔑。剑尖轻颤，对准了全身覆盖在人形魂导器之中的霍雨浩。

    这丫头真是不知死活啊！竟然还挑衅。

    霍雨浩着实是有些无语了。这真是初生牛犊不怕虎。

    平凡盟怎么能和圣灵教比啊！

    求月票、推荐票。感谢大家支持。

    〖

第三百四十九章 神圣天使（中）

    “我去杀了他，替黄兄报仇。”霍雨浩低喝一声，大踏步的就朝着比赛台上而去。在他冲出去的同时，也挡住了眼神厉光连闪，就要动手的三长老。

    腾身而起，霍雨浩再次来到了比赛台之上。大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。

    叶骨衣冷哼一声，“你等邪恶之辈，定会被我尽斩于剑下。”击杀了黄征，令她自身修为猛增一截，先前消耗的魂力也已经随之恢复，此时正是信心爆棚。

    霍雨浩心中暗叹一声，表面上却道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    身为裁判长的叶雨霖此时脸色也有些难看，当叶骨衣展现出天使武魂的时候，他心中是极为惊艳的。但他的想法也和霍雨浩一样。这个傻丫头，怎么能在羽翼未丰之前，就展现出自己的神圣属性在邪魂师面前啊！这不是找死吗？如果自己能早点发现她的神圣属性，直接引荐给太子殿下，作为未来对抗圣灵教的一张底牌是多好的事儿？现在，恐怕是……

    无奈的摇摇头，叶雨霖已经想好了。圣灵教那些人，在见到这位的神圣属性后，一定是要有所作为的。既然如此，自己就卖个好得了，一旦唐五坚持不住的时候，自己就趁势直接打断比赛，反正圣灵教也要闹事，自己可要把这个唐五就下来。不能让他伤在那强大的天使武魂之下。

    想到这里，叶雨霖心中已有定计，再次飘身而起，高声道：“比赛开始。”这一次，他甚至连让双方后退都没有。反正比赛都已经这样剑拔弩张了。那就直接来吧。

    叶骨衣手中长剑微微一震，剑尖就朝着霍雨浩点了过去。但也就在这个时候，她耳中却响起了一缕细微的声音。

    “你怎么能在圣灵教的人面前显现出神圣属性，难道你认为平凡盟保得住你吗？”

    这突如其来的声音令叶骨衣心中微微一愣。手上动作虽然不慢，但心中也升起了一丝疑惑，谁在和我说话？为什么这声音仿佛是直接响在我脑海中似的？

    “是我，你的对手。”

    霍雨浩一边向叶骨衣说着，脚下已经迅速后滑，避开了她那一剑。

    叶骨衣冷笑一声，心中想道：这一定是邪魂师狡诈的阴谋。

    “不是阴谋。那边有圣灵教五大强者，五个人至少都是封号斗罗级别的邪魂师，其中还至少有一个是超级斗罗修为。你认为平凡盟的人能够保护你吗？”

    在如此近距离的情况下，霍雨浩通过自己的精神力主动去连线叶骨衣。十米范围内，近乎能达到读心术的程度。当然，这也是因为叶骨衣没有全力催动精神力与他抗衡的原因。

    叶骨衣脚尖点地，手中长剑幻化出万千光芒，朝着霍雨浩笼罩而去，心中吃惊的想道：你能感受到我的想法？

    霍雨浩道：“我的主武魂是精神属性的，只要你不是特别抗拒，我就能感受到你意念的波动，从而判断出你的想法。”

    一边说着。他控制着自己的人形魂导器，脚踏鬼影迷踪，飞快的后退，闪避着叶骨衣的攻击。

    “我凭什么相信你？”叶骨衣在心中冷哼一声。

    “说实话。我也不知道该如何说服你。但我只能告诉你，圣灵教是我们共同的敌人。我比你更想出掉他们。但敌人势大，绝不是那么容易解决的。如果你非要我证明的话，那我就只有先击败你。再想办法救你。”霍雨浩有些无奈的说道。

    叶骨衣眉毛一挑，不屑的想道：“就凭你，也想击败我？就算你是邪魂师也不可能。”

    霍雨浩有些无奈的道：“自大害死人啊！你就长长心吧。那我们就这样约定好了。我击败你。你就听我安排，我一定会尽量护你周全。你必须明白，你的神圣属性对于邪魂师来说威胁太大，他们一定会在你羽翼未丰之前要除掉你啊！”

    “好。你击败我，我就听你的。”叶骨衣心中虽然这么想着，但俏脸上却满是高傲之色。他一点也不相信自己会输给这个残疾人。先前她也没少注意霍雨浩，对于霍雨浩能够制作出人形魂导器来也很吃惊。但是，她却绝不认为这个人能是自己的对手。

    霍雨浩不再吭声，身形后退的同时，突然一圈正面轰出。

    刹那间，叶骨衣只觉得自己面前仿佛不是一个人，而是一座巍峨耸立的高高山岳，一只灿金色的拳头在她眼前瞬间放大。

    强烈的金白色光芒从她身上骤然升起，手中长剑剑芒四射，剑尖前点，正好刺中在霍雨浩的拳头之上。

    “叮！”

    论修为，两人都是极致武魂，霍雨浩在魂力就算有双生武魂加持，也是要弱于叶骨衣的。但他这人形魂导器上的魂力放大器却起到了极大的作用。双方碰撞，魂力是不相上下的。

    叶骨衣只觉得一股强悍的精神波动扑面而来，那种君临天下的威严，仿佛要将她压垮一般。

    霍雨浩现在的君临天下，已经经过了他自己的不断改良和当初穆老传授给他的区别很大。因此也不怕圣灵教的人看出来。同时，他这君临天下在改良之后，哪怕不用光之女神来施展，威力也是巨大的，其中，精神力占据的效果要大大超过了魂力。这是和原本君临天下最大的差别。

    叶骨衣可不是之前的蓝若若，背后洁白的羽翼猛然一展，霍雨浩顿时感觉到自己的精神力仿佛遭遇到了一堵神圣屏障一般，被完全阻挡在外。但是，他这一拳也终究阻止住了叶骨衣的攻势。令这位天使武魂的拥有者向后跌退半步。

    趁此机会，霍雨浩身上的气息骤然一变，一圈灰色光环瞬间浮现在他脚下，他的双眸也随之变成了灰色。

    灰色魂环？叶骨衣也是吃了一惊，她还从未见过这样的魂环。这种不正常而且充满了邪恶气息的存在，显然是邪魂师才可能拥有的啊！

    “你这个骗子，你分明就是一个邪魂师。”叶骨衣在心中愤愤的想到。

    霍雨浩无奈的道：“如果我没有这样的表现，你认为夕水盟和圣灵教的人会信任我吗？记得我们先前的约定，我击败你，你就听我的。小心了。”

    很明显，因为霍雨浩释放出的亡灵法师气息，叶骨衣对他的信任骤降，手中长剑一抖，背后圣洁的双翼展开，那一根根羽毛，散发出一层柔和的金白色光雾，强烈的光芒使得她整个人似乎都变得透明了一般。浓郁的神圣气息蕴含，长剑前指，顿时，无数剑芒朝着身上邪意弥漫的霍雨浩飞射而来。

    看到这一幕，台下的邪魂师们脸色顿时变得更加难看了。如此纯粹的神圣之力，哪怕是在台下的他们，也已经感受到了一阵阵不舒服。

    这叶骨衣才不过是两翼天使，就已经如此厉害，等她修为提升到七环，拥有武魂真身之时，很可能会再升出两翼，到了九环，更有可能变成六翼炽天使。那时候，对圣灵教来说，可就是强大的敌人了。

    而且，叶骨衣的出现，也完全打乱了圣灵教的部署，如果让她获得了最终冠军，那么，夕水盟想要控制稀有金属走私就只能用强了。虽然以圣灵教的实力来说，用强也不是不行，毕竟太子徐天然怎么都会支持他们的，但在这即将开始战争的时候，深度得罪军方和贵族，也不符合圣灵教的利益。

    现在就看霍雨浩能不能战而胜之了。那位副教主已经想好了，一旦霍雨浩陷入劣势，她就要想办法直接插手到比赛中，虽然依旧会得罪那两方，但总比完全撕破脸要好一些。

    好强的神圣之光啊！霍雨浩心中暗暗凛然，叶骨衣身上散发出的神圣气息，令他整个人都仿佛沐浴在了一层温暖之中，但这股温暖却无孔不入的向他体内侵蚀。如果他真的是邪魂师，恐怕自身实力直接就会被大幅度削弱。

    身形迅速后退，霍雨浩右手虚空一抬，依旧是通过魂力放大器进行增幅，一柄修长的法杖就出现在了他掌握之中。

    那从脚下升起的灰色魂环光芒闪烁，但紧接着，这灰色魂环竟然迅速变成了金色。

    金色光晕氤氲而起，将霍雨浩的人形魂导器渲染成同色，与先前的君临天下不同，这一次，金色变得更加深邃，但却充满了光明气息。

    这一下，无论是台上的叶骨衣还是台下的邪魂师们，全都是看的目瞪口呆。

    前一刻还邪气凛然的他怎么会突然变得充斥着如此浓郁的光明气息了？这个戏法究竟是怎么变的？

    正当邪魂师们大惊之下，副教主都向前迈动一步之时，低沉的咒语声从台上传来。霍雨浩右手之中已经多了一根长柄法杖。

    法杖朝着空中一指，顿时，一团惨白色的火焰在空中荡漾起来，很快化为一道身影，出现在霍雨浩身前。一层白色光幕向外顶出，挡住了那些附带有神圣之光的剑芒。

第三百四十九章 神圣天使（下）

    看见这道身影，圣灵教副教主的动作停住了。那分明就是刚刚战死，身体完全破碎的黄征模样啊！

    只不过，此时的黄征，神色僵硬，唯有光芒虚幻，分明是灵魂形态。可霍雨浩就是透过他这灵魂形态，居然挡住了叶骨衣的剑芒。

    控制灵魂，这一向是邪魂师擅长的手段。可是，为什么他的气息却充满光明？哪怕是副教主，在这一刻也变得迷惘了。

    叶骨衣的感受自然最为深刻，她发现，当霍雨浩身上那唯一的魂环变成金色之后，自己的第一魂技圣光普照就对他失去了作用。对邪魂师应该有立竿见影效果的神圣之光完全失去了效果。被他的魂力所抵挡。而他瞬间召唤其的黄征灵魂虽然在自己剑芒中逐渐破碎，但也给他带来了足够的缓冲时间。

    霍雨浩口中始终都在吟唱着冗长的咒语，手中法杖却是毫不停顿，朝着地面上一指，顿时，一只只金色骨爪从地面探出，朝着正要前冲的叶骨衣抓去。

    叶骨衣七星长剑横扫，斩碎这些骨爪，背后双翼拍动，立刻升入空中。

    霍雨浩控制着人形魂导器右臂在身前横扫，一道金芒闪过，顿时，一个个淡金色的身影带着几分惨白的光芒出现在他面前。

    那是一个个面部僵硬、身材高大，但却都有缺陷的尸巫。一共七个，每一个尸巫手中，都拿着一柄骨杖。七个尸巫出现后，正好围绕在霍雨浩周围，口中都发出着怪异的声音，法杖高举。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉过霍雨浩。死灵魔法和亡灵魔法其实是两个门类。能力各不相同，也都是他所擅长的。其中，在亡灵魔法中，一般分为诅咒、病毒、召唤、黑暗、炼金等五大门类。而伊莱克斯擅长的。就是其中诅咒和召唤两大类。再加上他对死灵魔法的深刻研究，才有了后来的成就。其中，伊莱克斯尤其擅长各种召唤，以及灵魂仪式。

    如果伊莱克斯还活着，那么，他至少也是要比龙皇斗罗龙逍遥这种极限斗罗更高一个层次的存在，而且，他所擅长的亡灵魔法领域，曾经对抗过一个国家，并将其覆灭啊！这是何等的强大。只不过。后来伊莱克斯大彻大悟，在传授霍雨浩亡灵魔法之前，就对他的心志进行了一系列的考验，并且将自己曾经出现过的问题都一一帮霍雨浩解决。留给霍雨浩的，可以说是一种纯净的光明属性亡灵魔法。这也是伊莱克斯所独创，也是他法神之前加了那个圣字的原因。

    “去死吧！”就像圣灵教一群人并没有因为霍雨浩身上散发出光明气息就不认为他是邪魂师一样。看着那些亡灵生物，叶骨衣眼中也是寒光大盛。双手握住七星长剑高举于头顶上方，身上第二魂环随之亮起。

    在她背后，一道六翼天使光影闪过。剑芒瞬间暴涨，那璀璨的剑刃在这黑夜之中耀眼夺目，令人不敢直视。

    一道长达三丈，宽也有一丈开外的巨大剑芒从天而降。直奔霍雨浩当头斩来。

    圣灵斩！神圣天使武魂，第二魂技。

    当这一击出现的时候，霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都被锁定了似的，巨大的剑芒化为惊天长虹从天而降。

    霍雨浩身边的七名尸巫联合着他一起的咒语也
------------

分节阅读 809

就在这一刻完成了。在他头顶上方。突然裂开了一道金色缝隙，紧接着，一只惨白色的巨大头颅就从里面钻了出来。

    准确的说。那不是头颅，而是一个巨大的头骨才对。在场如果有人看过唐门与圣灵宗在全大陆青年高级魂师精英大赛那一战的话，就会很容易认出，这分明就是一只骨龙的头骨。而且，不同于当初言风所化身的骨龙，这个骨龙头骨的体积要大得多，至少是言风武魂真身幻化时样子的五倍大。

    成年骨龙！邪魂师们一眼就认出了这大家伙的来历。

    这只成年骨龙的眼眶内，闪烁着的是亮金色的灵魂之火，竟然也诡异的充满了光明气息。那金色的眸光就像是液体一般顺着面颊骨骼向下流淌。巨大的头颅向上一样，发出无声咆哮。

    “锵！”清脆的爆鸣声响起，圣灵斩狠狠的斩击在了那巨大的头颅之上。但是，圣光溃散，骨龙恐怖的巨大头颅并没有任何变化。灵魂之火跳动，巨口猛然张开，一团淡金色的龙炎，直奔叶骨衣喷了出去。

    在喷出这一口龙炎之后，骨龙庞大的头颅也就随之缩回了那裂开的缝隙之中。

    叶骨衣也万万没想到面前的对手竟然如此难以对付，圣灵斩失效，那巨大龙炎出现的一瞬间，扑面而来的强大威势就令她身体周围神圣之光激荡，就像在面对狂风巨浪一般。

    初生牛犊不怕虎的叶骨衣虽然有些冲动，但她却是也有着真才实学。面对这等情况，分毫不惧，身上的第五魂环又一次亮了起来。

    宛如太阳般璀璨的圣剑再次莅临人间，悍然斩向那庞大的龙炎。

    圣剑的锋锐确实是非同凡响，龙炎竟然被硬生生的从中刨开，顺着她身体两侧划过。但是，这一击叶骨衣可没占到什么便宜。脚下踉跄着向后倒退了几步，俏脸也变得有些苍白了。

    “好。”台下休息区，圣灵教副教主忍不住低喝一声，声音中充满了赞赏之意，“联合召唤，这等技巧真是罕见。刚才那头骨龙决非普通。南宫碗，这次你为本教发现人才，算你立下一大功。不过，这唐五恐怕不能做你弟子了。我将亲自向教主禀告，我们之前的猜测很可能是正确的。他就是本教圣子降临。”

    “是。”南宫碗虽然心中充满遗憾，但更多的却是震惊。霍雨浩虽然看上去修为不高，但从先前能够召唤出成年骨龙一击就能看出，这小子绝对是前途无量啊！言风前几天战死之后，教主大怒。而这唐五虽然实力上应该不如言风，但似乎潜力却更大一些。如果他刚才的召唤能够完全完成，是不是能让那头骨龙完全现身呢？如果是那样的话，一般的封号斗罗都无法抗衡吧。当然，想要完成那种程度的召唤，他自身恐怕也要达到封号斗罗级别的水准才行。

    震退叶骨衣，身边的七名尸巫也随之消失。他口中依旧吟唱不断，一闪惨白色的大门从他面前徐徐升起。

    “开启吧，亡灵之门。”霍雨浩终于喊出了一句观战者们能够听得懂的话了。

    大门召唤完毕，霍雨浩自己竟是一步就跨入其中，消失不见。紧接着，一只只骷髅兵成群结队的从里面蜂拥而出，朝着叶骨衣扑了过去。

    这些骷髅兵无一例外的，身上都闪烁着一层淡淡的金色，身为亡灵生物，它们最大的特点就是悍不畏死。

    叶骨衣手中长剑横扫，每一剑斩出，都有骷髅应声倒地。但是，她的脸色却变得越来越难看了。

    她这神圣天使武魂，天生就是邪恶生物的克星，也是邪魂师的克星。只要击杀了邪恶生物，将其净化。自身修为就会从中得到纯正的净化之力来反馈自身，恢复魂力并且提升修为。这也是她最大的底牌。

    但是，眼前这些亡灵生物，竟然像是真的拥有着光明属性一般。对她的神圣属性没有丝毫畏惧。她那骄傲的神圣之光作用在这些亡灵生物身上不但没有任何效果，就算是杀死它们之后也得不到任何反馈。

    属性是不会欺骗自己的，这些，竟然真的是光明属性的亡灵生物吗？

    骷髅海不过是那扇亡灵大门的第一波攻势，在骷髅海之后，大量的尸巫开始出现，更强的骷髅骑兵也渐渐出现在比赛台上。它们的个体实力都不算太强，但胜在数量庞大、源源不绝啊！在比赛台上前赴后继的冲向叶骨衣。

    叶骨衣手中七星长剑高举，第四魂环闪耀。背后双翼先是向上扬起，再用力下拍。顿时，层层叠叠的神圣之光宛如泉涌一般以她为中心向外扩散。将大量的亡灵生物震碎、震飞。

    圣光灵阵！

    如果围攻她的这些只是普通的亡灵生物，那么，她这一片圣光灵阵定然能让其全灭。可是，这些光明属性的亡灵生物对她来说却是太难对付了，不但没有任何反哺，更是只有最前面的骷髅兵死掉一片，其他兵种依旧奔涌而上，没有任何溃退的意思。

    叶骨衣大招连放，魂力却得不到有效的补充，她的脸色也开始变得越来越难看了。

    台下，南宫碗由衷的赞叹道：“是的，这个唐五一定是圣子降临啊！连神圣属性都不能伤害的亡灵生物，这简直是太美妙了。恭喜副教主了。”

    漫画第三十一页已发，大家发送：绝世唐门三十一进行查阅。

第三百五十章 吞噬天使

    副教主显然对霍雨浩的表现也很满意，这绝对是一份大大的惊喜，能正面击溃对手获得比赛胜利，圣灵教自然也不用跟贵族和军方翻脸，一切按照先前规定好的来就是了。更何况还有霍雨浩这个超级邪魂师天才的存在，圣子降临，圣教必然大兴。

    “现在你该相信了吧？”霍雨浩的声音又一次在叶骨衣耳中响起。

    叶骨衣紧咬牙关，“相信什么？相信你这个邪恶的邪魂师？”

    霍雨浩轻叹一声，“你怎么还不明白呢？如果我真的邪恶，那为什么我的召唤生物不怕你的神圣属性？如果我要害你，还用得着和你说这么多废话吗？你看。”

    一边说着，那扇亡灵大门突然增大了几分，伴随着低沉的马蹄声，一个个骑着高头大马的骑士开始出现在比赛台上了。

    这些骑士全都穿着死灰色的铠甲，头上戴着头盔，隐隐有金色的灵魂之火在头盔内跳动。他们跨下的战马只有骨骼，但却奇大无比，脚踏淡金色火焰。

    出现的骑士只有三名，但每一个身上散发出的气势都要比先前的亡灵生物不知道强大了多少。

    这三名骑士出现之后，立刻分开在三个方向，之前出现的低等亡灵生物就像是找到了主人似的，自行向这三个方向会聚，在三名骑士的指挥下攻势顿时变得越发有序了。叶骨衣也感觉到自身压力大增。

    身为神圣天使武魂的拥有者，她对邪恶武魂的研究比谁都多。自然认得出这种亡灵生物是什么。

    死亡骑士，一种天生就是魂帝级别的死亡骑士。

    如果是真的死亡骑士，叶骨衣也并不惧怕，魂帝修为的她，有信心凭借自己的天使武魂将其净化。

    可是，这死亡骑士一出现就是三个啊！它们不只是个人实力有魂帝修为，而且还能统驭其他亡灵生物。令这些从亡灵之门中钻出的家伙们真正组成一支军队。

    事实上，霍雨浩现在的能力之中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵魔法这个独有的武魂，在整体实力上甚至不比他另外两个武魂加起来弱。原因很简单，一个是伊莱克斯留给了他便于召唤的亡灵半位面，另一个更重要的原因是霍雨浩的精神力强大。

    在伊莱克斯属于的那个世界中，精神力是决定魔法威力的重要因素，也是魔法持续时间的有力保证。

    霍雨浩在施展他这独有的亡灵法师武魂时，他的实际能力确实是有魂圣级别了。而且是相当于魂圣级别的邪魂师水准。这个明面上不能施展的能力，却可以用唐五这个身份来实现。

    此时。别说场内的那些观众了，就连远处的玄老都看的目瞪口呆。他也无法理解，霍雨浩现在这施展的，充满了光明属性，却是邪魂师的能力究竟是怎么回事。

    叶骨衣脸色变得越来越难看了，她能够清楚的感觉到，在不断击杀这些亡灵生物的过程中自己的魂力正在飞速下降着。继续这样下去，早晚被对方这些个体实力都无法与自己抗衡，但数量众多的亡灵生物磨死。

    而且。在她脑海中始终盘旋着那个问题，为什么这些亡灵生物不怕我的神圣武魂啊！

    从亡灵之门内，已经不再有亡灵生物涌出了，但只是台上这些亡灵生物。就已经令她应对的很是困难。那三名死亡骑士正在不远处冷冷的凝视着她，指挥着手下的小弟们。而且还不时发出一道道死亡之光，将被她击杀的亡灵生物复活。

    这似乎已经是进入了一个死循环。

    也就在这时，低沉的充满奇异气息的冗长咒语又一次响了起来。这一次，咒语是直接从那巨大的亡灵之门中响起的。庞大的亡灵之门剧烈的颤抖着，以它为中心。周围开始有大量的光芒涌动，这些光芒呈献为诡异的金绿色，而那亡灵之门竟然在渐渐扩大。

    不好！叶骨衣骇然色变，那家伙竟然还有更强的手段么？

    她知道，自己不能再等了。她也终于第一次为自己今天冒然显露出自身的神圣天使武魂而感到有些后悔。

    但是，后悔的念头只是在她脑海中一闪而逝，如果不是意志力极其坚定，她也不可能驾驭的了自己的神圣武魂。

    猛然长啸一声，叶骨衣傲然举起了手中长剑。顿时，那柄七星长剑骤然燃烧了起来，能够看到，完全用稀有金属打造成的剑身，竟然在那强盛的神圣魂力中融化，而她身上散发出的神圣金光也渐渐变成了金红色的光彩，在她背后，亮起了一个巨大的炽热光团，又一双洁白的羽翼在她身后舒展开来。

    但也能够看出的是，这新展开的双翼并没有原本那双犹如实质的质感，而是由光芒凝聚而成的。可尽管如此。那些哪怕是光明属性的亡灵生物们也充满戒惧的裹足不前。就算是死亡骑士拼命的催促也没用。

    第六魂环，漆黑如墨，在叶骨衣身上缓缓升腾。整个升腾的过程中，它那深沉的黑色渐渐变成了与她自身散发出光芒同样的金红色，然后悄然融入自身。

    手中融化的长剑和她自身散发出的光芒凝聚成一柄长达一丈的巨剑，那金红色剑芒仿佛要将天地刺穿一般。

    骤然间，叶骨衣动了。她在空中一步跨出，娇躯旋转，手中巨大的光剑顿时舞动起来，背后四片天使之翼光芒闪烁，看上去是那么瑰丽动人。

    第六魂技，天使之舞。

    凭借着自身武魂的强大，强行将她暂时提升到接近七环武魂真身的状态，手中的圣剑化为太阳圣剑，所过之处，亡灵生物们分分化为齑粉。

    三大死亡骑士迅速汇聚在一起，悍不畏死的朝着她发起了冲锋。但是，在那燃烧着神圣之火的太阳圣剑面前，他们每个人也只是坚持了不到三秒钟，就全部被恐怖的光能汽化。

    台下。圣灵教那几位封号斗罗级别的长老们，脸上都流露出了惊惧之色。他们自身的邪武魂竟然都因为台上那修为不过魂帝级别的少女而略微有些颤抖。这神圣天使武魂不愧是他们最大的克星啊！这也太强了。

    叶骨衣一剑斩杀最后一名死亡骑士，背后四翼猛然一拍，大片的圣光从身上彭湃而出，双手握剑，高高跃起，带起漫天金红色光影，无比强悍的朝着那巨大的光门斩去。在她那娇艳的面容上，充满了一往无前的决然之色。

    也就在这个时候，以叶骨衣和那亡灵之门为中心。直径五十米范围内，光芒突然都剧烈的扭曲起来。一切都变得不再清晰。从外界，已经无法看清场中究竟发生了什么。

    只有叶骨衣震惊的看到，那巨大的亡灵之门中，出现了一只眼睛，一只充满了灿烂金光的眼眸。

    下一刻，她只觉得自己那坚韧的精神世界被一股极其强大的力量猛然撞中。娇躯剧震之下，天使之舞的力量骤然溃散近半。

    紧接着，一道金色身影就迎了上来。她是那么的清丽绝俗。又充满了无尽光明。哪还有半点亡灵的气息，她那一头长发在身后飘扬，纯净的金色之躯仿佛带有无尽的生命力。而且，从她身上。叶骨衣竟然也感受到了一份神圣，一份与自己有些相当，但却较为淡化的神圣。

    刹那间，这道金色身影就和她撞击在了一起。

    叶骨衣的气势骤然一泄。在这一刻，她终于信了。

    无论之前霍雨浩说过什么，都没有她自己感受的深刻。神圣气息，是绝对没有办法造假的，更不是任何邪魂师能够模拟出来的。哪怕只是很淡的一丝神圣，那也是需要内心极为光明的人才能产生。

    霍雨浩的声音也在这一刻在她脑
------------

分节阅读 810

海中响起，“感受到了吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    两人的交谈十分简短，下一刻，场中局面已是大变。

    扭曲的光影突然变得清晰了，所有人都看到，那剧烈震动中的亡灵之门内，无数条粗大的锁链带着锋利的镰刀从里面激射而出。

    而前一瞬还无比强势的叶骨衣，此时悬浮在半空中，全身都覆盖着一层死灰色，眼眸也失去了光彩，背后的四翼重新变成了两翼。

    那一道道粗大锁链的镰刀，纷纷刺破她的身躯，穿透、缠扰。将她牢牢的锁定其中。而这一刻的她，却像是完全失去了灵魂，只有鲜血在空中挥洒，却又蒸发成无数灰黑色的气流。

    所有粗大的锁链猛然回扯，就那么将她的身体拽进了在所有人看上去都极为恐怖的亡灵之门中。

    亡灵之门也终于闭合，但在闭合的瞬间，却已是变成了一张利齿森森的狰狞大嘴，用力的咀嚼着。

    全场，一片寂静。绝大多数人都有种毛骨悚然的感觉，背脊上全都冒出了无数冷汗。

    一道裂缝凭空出现，亡灵之门悄然消失，光芒闪烁中，那高达两米五的金属之躯重新出现在比赛台上。

    此时，台上已经一片肃静，那钢铁之躯傲然而立，但在所有人眼中，他已经充满了阴森。每个人都不自觉的将看向他的目光压低，不敢去看他的面庞。而他那原本闪烁着淡淡金光的面罩处，眼眸的颜色也变成了血红。

    “还有谁？”森冷的声音从他那面罩内传出，森然、冰冷，更有着一种震慑灵魂的强势威严。

    全场一片寂静。悬浮在半空中的裁判长叶雨霖此时也是面部肌肉抽搐。他突然发现，以他的实力，对这个深不可测的年轻人竟然都产生出了几分恐惧之心。

    邪魂师，他竟然是如此强大的邪魂师。为什么一个拥有这样天赋的天才魂导师竟然会是一名邪魂师啊！叶雨霖的心情挣扎而痛苦，但是，他也肯定的知道，这样一名邪魂师，圣灵教是绝不可能放出来的。而且，他也绝对不愿意收一名邪魂师为徒。

    “啪、啪、啪……”突兀的鼓掌声响起。

    霍雨浩顺着声音传来的方向看去，他看到的，是一双充满邪异美丽的灰蓝色眼眸。而这双眼眸的主人，正是那位圣灵教的副教主。

    紧随她之后，四位圣灵教长老眼神中都充满了亢奋与狂热的鼓起掌来。

    在全场这么多人中，只有他们几个人在鼓掌，局面显得是那么怪异。可是，这也唤醒了很多人的记忆。

    他赢了，代表着夕水盟出战的唐五，赢得了这场明都魂导师精英大赛的最终胜利。

    叶雨霖降落在比赛台上，眼神复杂的看着面前的霍雨浩。他突然有种冲动，想要降下天空中的日月神针，将这个家伙摧毁。

    天才魂导师、天才邪魂师。如此年纪。未来的他，真的是帝国所能掌控的吗？而圣灵教有了这样的天才后辈，未来将会何等兴盛？

    但是，叶雨霖终究不敢。在下面五位封号斗罗级别的邪魂师虎视眈眈的注视下，他终究不敢那么做啊！

    霍雨浩对于这里的众多强者来说，他展现出的是天分。可论实力，他和这些封号斗罗、九级魂导师们，实力上都有着天差地远的距离。可是，他就凭借着自己对众人心态的把握，对于邪魂师、三大地下势力的心态变化正确判断，以一己之力掌控了整个局面。邪魂师反而成为了他的保护伞。

    金属面罩之下，一抹淡淡的微笑已经从他的面庞上浮现而出。今天的意外之喜，还真是很多呢。对于自己的表现，霍雨浩十分满意。自身的众多能力，终于有种融会贯通的感觉了。

    他毕竟还是年轻人，内心深处悄然呐喊着：请叫我，百变霍雨浩。

    “夕水盟，唐五，胜。”叶雨霖复杂的眼神终于恢复正常，有些艰难的宣布了最终结果。

    而当这个结果宣布出来的时候，原本应该十分不爽的奥都商会和平凡盟，此时却是噤若寒蝉。竟然没有人跳出来稍作反对。

    四千字，求推荐票。

第三百五十一章 恐怖大爆炸！（上）

    霍雨浩展现出来的能力，又怎能不让他们恐惧啊！他们恐惧的不是台上的唐五，而是台下，那森然而立，丝毫不再掩饰自身气息的五大邪魂师。

    一名如此年轻的邪魂师都恐怖如斯，将那神圣天使武魂的拥有者斩杀、吞噬。那这些更强的邪魂师又会有怎样的力量啊？

    霍雨浩向着叶雨霖点了点头，道：“既然我赢了，就请裁判长发给我奖励吧。”

    一道道身影悄然出现在霍雨浩身边，正是那位副教主带着圣灵教四位长老来到了霍雨浩身边。

    那位副教主邪异的目光盯视着叶雨霖，她没有说什么，但是，那不断升腾着的气势却令叶雨霖骇然色变。

    超级斗罗。这人竟是超级斗罗的修为。超级斗罗的邪魂师啊！

    南宫碗此时已是志得意满，高声说道：“明都魂导师精英大赛的冠军，属于我夕水盟。从这一刻开始，我们的赌约已经完成。安立桐、上官薇儿，你们还有什么说的？”

    两位地下势力的大佬此时已经站起身来。安立桐脸色极为难看，想要抗争几句，但看着台上的五大邪魂师，终究还是隐忍了下来。艰难的摇了摇头。

    上官薇儿那精致的面庞上也有些呆滞，眼神中充满了沉痛之色。叶骨衣的死，对她的打击实在是太大了。

    南宫碗傲然的道：“好，既然你们没什么说的。一切就按照规定行事。明天到我夕水盟总部来，我们好好商量一下后续的事。”

    安立桐冷哼一声，带着他的人转身就走。上官薇儿的目光则是骤然变得怨毒起来，恶狠狠的盯视了台上的霍雨浩一眼。也是转身而去。

    比赛结束了，以如此震撼的场面结束。在场的贵族们、观众们，包括那些赢了钱的赌徒，都有些慌不迭的起身，快速离去。他们实在不愿意再看到那个全身覆盖在人形魂导器下的恐怖魔王。是的。在他们眼中，此时的霍雨浩与魔王无异。

    奖励，一一摆在了霍雨浩面前。

    以吨来计算的稀有金属，还有那重中之重的九级魂导器日月神针。

    日月神针，实际上是两个环形的魂导器，一大一小，大的有大约直径一米五，小的则是一米左右。大的为金色，小的为银色。上面铭刻着的复杂纹路，连霍雨浩这位实际上已经有七级的魂导师看着都有种头晕眼花的感觉。

    叶雨霖叹息一声。将日月神针交给了霍雨浩。沉声道：“想要使用他，你的修为必须要到八环以上。否则，你根本无法控制它，也没有足够的魂力来支持它。不要试图破解我这件魂导器，否则，它会让你粉身碎骨。言尽于此。”

    说到这里，叶雨霖停顿了一下，这位星空斗罗终究还是忍不住道：“我对你的人形魂导器结构很有兴趣，如果你愿意的话。可以将它的图纸卖给我，价钱好商量。这是我的联系方式。”说着，他将一张卡片递给了霍雨浩。

    “好的。”霍雨浩没有多说，就将卡片收了回来。

    和菜头此时也已经来到了霍雨浩身边。手臂略微碰触了霍雨浩一下。霍雨浩扭头看了他一眼，脸上流露出一丝淡淡的微笑。此时，他们身边，五大邪魂师封死了所有可能离开的线路。除了看不见面容的副教主之外。每一个都流露着满意的微笑。

    霍雨浩也笑了，只不过他的笑容被隐藏在人形魂导器之内，时间。差不多了呢。

    ……

    地下仓库。

    “轰”

    无数金属碎屑四散纷飞，但那坚实的地宫，却并没有太大的颤动，只是距离仓库一层大门最近的一片稀有金属散乱倒地，引来了一片魂导射线的乱射。

    徐国忠脸色阴沉的驱散身前烟雾，那些魂导射线只要到他身前一米外，就全被一层无形的屏障阻挡在外。

    地下仓库的防御体系建立的太完善了，以至于他们用了很长的时间，才破坏了外面的各种触发式魂导器陷阱，然后才能对大门进行爆破、破坏。

    这期间的损失可想而知。想要重新修复，不只是需要大量的金钱，更需要无数时间。但徐国忠也没办法，他必须要尽快进入地下仓库内，看看这次的损失有多少。而且这件事他还绝不能对外宣扬，一定要尽可能的保密。否则的话，太子徐天然如果想要弹劾他，绝不困难。那时候，他可就要出大问题了。

    一道道强横的魂导射线光芒从徐国忠背后发射而出，他手下的众位高阶魂导师纷纷将一层仓库被处罚的魂导器破坏。

    一名八级魂导师道：“看来里面的机关问题不大，依旧能够被出发。亲王殿下，我先进去探路。”

    属下的忠心，总算是让徐国忠的脸色略微好看了几分，轻轻的点了点头，“小心点。”

    “是。”八级魂导师轻车熟路的进入仓库之中，开始快速查看着一层的情况。很快，他的声音就远远的传了过来。

    “殿下，一层没有失窃，但通往二层的大门已经损毁。所有魂导器陷阱正常，并没有被触发的痕迹。似乎是很熟悉我们这里的人干的。”

    徐国忠带着其他人避开各个陷阱，很快来到一层通往二层的大门处。看着地面上散落的碎屑，他蹲下身体，捏起一点查看。

    身为九级魂导师，徐国忠对金属的熟悉可想而知，很快他的脸色就有些变了，“竟然失去了一切金属的特性，就像是灰尘一般。这怎么可能？大门可是用十多种合金制作而成，本身还附带有防御魂导护罩。想要破坏更是一定会出发警报的，这入侵之人究竟是怎么做到的？李冲是内鬼。”

    他现在心中已经有了明确的判断。李冲失踪了，而外面的所有机关都没有被触发，只有一些装置被人为破坏。一直到这里面。不是极其熟悉这里的人是绝对做不到的。而这个人，只能是今天值守的李冲，只有他具备这样的条件。

    狠辣之色在徐国忠眼底一闪而没，沉声道：“进二层。”二层的稀有金属才是最为珍贵的存在啊！

    此时，徐国忠反而没有那么担心了。毕竟，稀有金属绝大多数都是密度极大，重量极大的东西。就算是用储物魂导器搬运，也不可能带走太多才对。而这点损失，对于庞大的仓库，千年积淀来说，并不算什么。只要损失不太大，他就有把握把这件事压下来。

    但是，进入二层之后，徐国忠的脸色很快就变得难看起来。那原本摆放十分整齐的一堆堆珍稀稀有金属，竟然大片、大片的不见了。只是走出不到十几米，损失的数量就已是触目惊心。

    “混蛋！他一定是早有预谋的。全挑选的是最珍贵的带走了。”徐国忠脸色难看的仿佛要滴出水来一般。

    越是向里面走，他的脸色就越是难看，损失之大，已经远远超出了他的预估，根本已经无法用金钱来衡量了。尤其是几种特别稀有的金属，更是被扫荡一空。譬如，在这仓库中储量也不到一吨的钻石精金，根本连一点渣子都没有留下啊！

    “殿下，不好了。第三层大门也被打开了。”一名属下的声音远远传来。徐国忠只觉得眼前一黑，险些晕过去。第三层的大门竟然也被打开了？一种不祥的预感迅速在他心中升起。

    很快，徐国忠就带领着属下们来到了通往第三层的大门处。

    破门的痕迹和前面第二层的大门一模一样。坚实的大门化为灰烬。唯一令徐国忠略微放心的是，一眼望去，第三层那一望无际的庞大储藏空间中，魂导器并没有太过明显的丢失痕迹。

    “搬啊！混蛋。我让你搬啊！有本事你怎么不都搬走。”徐国忠歇斯底里的大吼一声。储物魂导器能够搬走的毕竟是有限的，可是，那失窃的稀有金属却令他此时心痛如绞。

    “去查查。第三层有什么损失没有。”

    很快，属下们有些颤抖着的声音传来。

    “殿下，所有密封奶瓶、五级以上的定装魂导炮弹，都、都失窃了……”

    “哇”徐国忠一口鲜血狂喷而出，脸色瞬间变得一片惨白。太狠了，李忠这王八蛋也太狠了。竟然、竟然……

    正在这时，突然间，徐国忠的眼睛下意识的朝着一个方向看去，因为就在那个方向，一层淡淡的红光悄然弥漫。

    红光扩散的速度很快，只是一会儿的工夫，那堆积如山的定装魂导炮弹下面，就已经平铺上了一层红色。

    徐国忠身为九级魂导师，很快就判断出了那是什么，一抹绝望在他眼底流露闪过，呆呆的自言自语道：“定时高爆魂导器……”

    红色、升腾！

    ……

 
------------

分节阅读 811

   “唐五，感谢你为本盟作出的贡献。这些是你应得的。”包括那枚九级定装魂导炮弹在内，夕水盟的奖励全都摆在了霍雨浩面前。

    求月票、推荐票。哎，为什么当我写到主角干了坏事之后，小心肝会兴奋的噗通、噗通的？快来点推荐票安慰我一下，我让你们跳得更厉害点。嘿嘿。

第三百五十一章 恐怖大爆炸！（中）

    霍雨浩毫不客气的将这些东西收好。这本来也是他本次参赛的重要目的之一。

    “多谢南宫盟主，如果没什么事，我们就先走了。”此时的霍雨浩依旧在他的人形魂导器之中，并没有出来。抬脚就要离去。

    “等一下。”副教主一抬手，拦住了霍雨浩、和菜头兄弟二人的去路。

    霍雨浩淡淡的道：“怎么？难道帮你们赢得了比赛，还不让我们走了吗？”

    副教主微笑道：“当然不是。只是我们有点事情想要和你商量商量。看你的能力，本身是邪魂师。”

    霍雨浩没有吭声，“这和你们有什么关系？”

    副教主一点都没有因为霍雨浩冷硬的态度而有什么情绪变化，依旧和缓的道：“当然有关系。因为，我们是同类。”

    一边说着，从她身上，一股令霍雨浩、和菜头骇然sè变的气息瞬间升腾而起。

    灰蓝sè的光晕在她身后瞬间扩散，一声尖锐至极的尖啸声随之出现。那灰蓝sè光芒瞬间升天，凝结成一只凤凰的形态，冰冷至极的邪恶气息，以惊人的速度令比赛台上方的天空变成了一片灰蓝sè。

    好强大的邪气。哪怕是以霍雨浩、和菜头这样的修为，面对这位副教主身上散发出的气势，都不禁全身冰冷、僵硬，仿佛灵魂都被锁死了一般。

    邪凤凰。竟然是邪凤凰武魂。无限接近于极致之邪的强大武魂。

    这位副教主绝对是超级斗罗。而且修为甚至可能还不止九十五级。

    在她身后的四位长老，此时都已经退开几步，脸上满是钦服之sè。

    副教主的声音依然柔和，“你看，我们是一类人。虽然我不太看得出你的邪武魂是什么，但加入我们，你将拥有一切。”她的声音中，仿佛有着一种奇异的魅力。令霍雨浩有种怦然心动的感觉。

    “你能以光明之力施展邪魂师的能力，那类似于召唤的亡灵魂技我很喜欢。你是本教寻找依旧的圣子。圣子降临、本教大兴。加入本教，你就是未来这个世界的主宰。”

    要知道，此时这边的观众们还没有走完，而那些尚未离去的普通人，在天空中的灰蓝sè照耀下，一个个都变成了一尊尊灰蓝sè雕像一般动弹不得，在他们头上，仿佛有扭曲的灵魂惊恐的挣扎着。

    霍雨浩心头微沉，圣灵教已经如此的肆无忌惮。这意味着什么？意味着他们对自身实力有着极端的自信啊！

    也就在这个时候。突然间，副教主的目光猛然朝着明都城内的方向看去，仿佛感受到了什么似的。

    紧接着，所有人都明显感觉到脚下的大地开始轻微的震颤。

    远处的玄老也感受到了，他吃惊的回身看去，他比那副教主更早一步发现不对。但是，和圣灵教副教主不同的是，他更敏锐的感觉到，这震动传来的方向。正是霍雨浩先前释放出绿sè信号的那个位置。

    怎么回事？发生了什么？

    这几乎是所有人心**同的疑惑。

    副教主拔身而起，化为一道灰蓝sè光影瞬间就升上了高空。她的速度实在是太快了，就连先前天空中的灰蓝sè光芒也全都被她带走。

    千米高空之上，副教主朝着远方明都俯瞰。她那原本平和的眼神。一下就变了。瞳孔瞬间收缩的只有针尖大小。她看到了毕生也无法忘怀的一幕。

    就在明都的一角，突然间，毫无预兆的，大片的建筑瞬间下限。无数土石、灰尘在那下陷的地方升腾而起。

    紧接着，大地发出了愤怒的咆哮。那下限的地面，以十倍、百倍的速度奔涌而起。一团巨大的蘑菇云。伴随着无与伦比的爆炸力瞬间升腾而起。

    哪怕是从千米高空向远处俯瞰，副教主也能感受到那极其恐怖的一幕。她几乎是如同倒栽葱一般掉头而下。瞬间扑倒在地面上。

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆隆隆……”

    大地在呻吟、大地在咆哮、所有的一切都在颤抖，刹那间，明都仿佛变成了地狱降临之地，无与伦比的恐怖爆炸力，几乎是瞬间席卷了这座大陆第一城市超过三分之一的面积。强烈的冲击波，更是几乎席卷了整座城市。

    无数的土石飞溅、无数的碎片升腾，还有无数的泥土飞扬，以及那炽热、疯狂、恐怖的冲击波。

    这是任何已知的九级定装魂导炮弹所无法达到的，在那爆炸的一瞬间，整个明都在呻吟、在颤抖。在颤栗中崩溃。

    而在这个时候，明都中住着前来参赛、前来观战的，超过一千万的各地观众。尽管更多的人聚集在西郊这边等待明都魂导师jīng英大赛的结果。可是，那三分之一明都的陷落，那恐怖的冲击波，将带走多少生命啊……

    在斗罗大陆的历史上，这一天，rì月无光，天地sè变！

    连这件事的始作俑者霍雨浩自己都没想到这一切会来的如此疯狂，如此的恐怖。

    此时的他，同样是面无人sè。在那仿佛灭世一般的恐怖大爆炸中，他根本就不敢带着和菜头前往亡灵半位面。因为此时附近所有的异度空间似乎都已经被那爆炸撕碎。

    一道黄sè身影，在那疯狂的爆炸和飞沙走石之中，稳定的出现在霍雨浩、和菜头身后，一手一个，抓起二人，几次闪烁之后，消失无踪。

    “这件事，是你们做的？”玄老低沉的声音在霍雨浩耳边响起。

    穿戴着人形魂导器的霍雨浩，下意识的点了点头。

    “生灵涂炭啊！生灵涂炭。”玄老苍老的声音中充满了悲怆与震惊。沉声道：“永远不要说出去，这件事是你的作为。明白吗？”

    “是。”霍雨浩的声音有些颤抖，一种难以形容的巨大痛苦在心中蔓延。他真的没想到竟然会这样，竟然会引发一场如此恐怖，几乎席卷了整个明都的大爆炸。

    玄老声音中的沉痛他当然明白，这样的一场大爆炸，将要带走多少条生命啊！将要有多少生命为之流逝啊！

    这是真正的生灵涂炭。明都的伤亡数字，必将是以万为单位的。

    而他，他这个极限单兵，就是始作俑者和刽子手。

    霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，如同行尸走肉一般被玄老带着飞速离开。

    在这一刻，全大陆青年高级魂师jīng英大赛决赛已经变得毫无意义。但有一点，霍雨浩做到了。这一场被后世称之为rì月无光毁灭rì的大爆炸，彻底延缓了rì月帝国向原属斗罗大陆侵略的脚步。霍雨浩这个极限单兵，也成就了人类历史上再无人能够超越的破坏力。

    后来，他那修罗之瞳的称号中，之所以有修罗二字，也就是因为这恐怖的爆炸。

    同样心神俱颤的，还有和霍雨浩共同完成了这项壮举的唐门众人。此时，他们一个个都面无人sè的匍匐在地，感受着那飞沙走石的冲击，感受着大地的呻吟，他们完全不知道该如何是好。

    另一个方向。大地破开，一个个奇型的巨大魂导器从地面下钻出。当以本体斗罗毒不死为首的星罗帝国、天魂帝国强者们目瞪口呆看着远方明都方向升腾起的巨大蘑菇云时，他们也同样呆滞了。他们完全无法置信，究竟发生了什么。

    也没有人知道，发生了什么。

    “是、是史莱克学院吗？”许久久呆呆的看着那升腾的蘑菇云，感受到数十里外大地依旧存在的剧烈颤抖，一时间，她那双美眸中，充斥着难以形容的恐惧。

    维娜同样是目瞪口呆，喃喃的自言自语道：“这、这究竟是什么东西爆炸了？竟然会造成如此景象。这要死多少人啊！”

    毒不死也是目瞪口呆，“如果这真的是史莱克学院做的，老子就服了。原来，我们做的都是小儿科啊！”

    在明都之中。rì月帝国的最大敌人就只有他们三方势力，留有后手的星罗帝国和天魂帝国，通过特质研究出的钻地魂导器从东面逃离明都，没有被rì月帝国大军拦截到。可他们却万万没想到，竟然会看到如此恢宏壮丽，又充满着毁灭气息的一幕。

    ……

    rì月帝国皇宫，坚实的建筑被震塌的只有不足十分之一，毕竟皇宫是在市中心，并没有处于那彻底损毁的三分之一面积内。

    橘子背着面无人sè的徐天然，从一堆瓦砾中钻了出来，看着那不远处的巨大蘑菇云，看着周围破败的一切，他们全都呆滞了。

    但也就在这个时候，一道道身影却是在空中会聚。狂笑声随之响起，那位神秘国师，不知道什么时候已经到了高空之中，圣灵教的邪魂师们，带着他们特与的yīn森气息，纷纷升入空中。

    毁灭，对于普通人来说，是巨大的灾难。而对于他们来说，却是他们梦寐以求的机会。

    “好庞大的怨念与灵魂之力啊！哈哈哈哈！”

    ……

    炸了，高cháo了。我是说书的高cháo，来了！求月票、推荐票。给力的情节，需要你们的肯定哦！(未完待续……)

第三百五十二章 祭礼（上）

    贝贝也看着玄老，“这件事真要追求错误，那么，我这个决定者才是最错的.玄老，我不是帮他们顶责，我们也不会试图减轻自己的责任。无论这件事的起因和过程是如何的。我都是那个决定者。而最终的结果远远超出我们的判断，造成了生灵涂炭的局面是没错的。我们都不愿意看到这一幕，尽管是敌人，但平民无辜。我们为这件事情负责，在咱们史莱克这边。我只能说，我们唐门除了雨浩之外，集体退出内院。这样一来，如果以后有谁翻出这件事，我们唐门会一力承担，绝不会影响到学院的声誉。”

    “但是，雨浩却不能脱离学院。您应该还记得，曾祖在临去之前还叮嘱过。雨浩将是隔代海神阁阁主。这次的失误，是我指挥不当导致的，他不应该承担主要责任。而且，他现在所展现出的能力您也看到了，他是学院未来的希望啊！只要雨浩能够真正成长起来，那么，未来咱们史莱克就永远都是大陆第一学院。”

    玄老摇摇头，道：“好了，事情的来龙去脉我已经弄清楚了。我相信你们。休息吧，一刻钟后出发。”

    说完，玄老目光平和的扫视了众人一圈，然后就那么转身而去，什么都没有再多说。

    徐三石来到贝贝身边，这俩伤势都不轻的难兄难弟对视一眼，徐三石忍不住道：“这是什么节奏？没事了？”

    和菜头摸摸自己的大光头，道：“我觉得吧，本来就没什么事吧。是你们想的太多才对。能有什么事啊？这都已经发生了。而且，根本没人知道是我们做的。事实上，我觉得冬儿刚才的话最打动玄老。这么恐怖的武器，如果作用在战场上，将会杀死多少人？这次大爆炸，还是在密闭的地下，都对地面产生了如此巨大的影响，如果直接在地面上呢？刚才我在心中计算了一下刚才爆炸的威力。从威能上看，这至少也是超过十枚九级定装魂导炮弹的威力。只多不少。九级定装魂导炮弹那是什么玩意儿？一枚就能毁灭一个小城市，就能让一个军团凭空被抹掉。这次的爆炸虽然剧烈，但我却觉得，伤亡人数应该没有看上去那么高。”

    萧萧疑惑的道：“为什么？刚才那爆炸的声势，几乎横扫了整个城市啊！漫天灰尘、恐怖的震荡。简直就像是末曰来临一般。”

    和菜头道：“要相信专业。小师弟因为身在局中，反而不如我能冷静的去计算。小师弟，我问你，那个地下仓库的墙壁厚度大约有多少，是什么材质？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“墙壁主要是由合金和岩石组成。其中，合金的厚度就超过了两米。后面的岩石厚度至少有十五米。他们在制作的时候，设计上应该是利用合金的韧姓，加上掩饰的厚度和硬度，来完美的进行地下支撑和防御。”

    和菜头道：“这就对了。既然如此，这么一个巨大的地下仓库发生大爆炸。在刚开始爆炸的一瞬间，确实是会产生大量的热能向外膨胀。但是，在膨胀过程中，遭遇到了如此强横的阻击，威能还能渗出多少？”

    “我认为你的计算没有错，这场大爆炸，因为被压缩在内的高温散布出去，必然会将那些魂导器全部毁掉。然后稀有金属除了极少数之外，也都会融化，与土石混合在一起失去效用。我们的目的一定是完美达到的。唯一没有考虑到的问题，就是这向外
------------

分节阅读 812

膨胀的高热导致了附近另一个储存了九级定装魂导炮弹仓库的爆炸。而既然那个仓库是保存九级定装魂导炮弹的，那么，它的防御强度就一定会比你们去的这个仓库更高。毕竟明德堂已经有前车之鉴，他们的地下仓库曾经被本体宗偷袭过，怎么会不小心呢？”

    “因此。地下的防御如此给力。那么，爆炸的力量实际上不会横向传播，而应该是被挤压着笔直向上爆发开来的。剧烈的震荡，就是雨浩先前所说的，大爆炸引发的轻微地震。只不过因为九级魂导器的加入，这地震的威力变大了。至于刚才我们看到的飞沙走石，那是大爆炸带入高空的那部分土石，席卷全城。而实际上，真正受灾最严重的，就只有爆炸核心去那部分区域，远远到不了明都的三分之一。”

    “有伤亡是必然的，而且数量不会小。但要说一座城市三分之一的人伤亡，那却是不可能的。我们这次对曰月帝国真正的打击，还是那地下仓库的损毁。”

    听了和菜头的分析，霍雨浩也不禁连连点头，有这位二师兄提醒，他不但心情好多了，而且思路也重新变得清晰起来。和菜头所说的是有的放矢，并不是纯粹的揣测，认真回忆起来，确实是这么个情况。

    萧萧笑道：“菜头，你什么时候变得这么聪明了？我以前怎么没觉得啊！”

    “呃……”和菜头顿时觉得自己今天的话似乎有些多了，憨憨的一笑，道：“我这不是担心小师弟想得太多嘛。我要将这个想法告诉玄老去，他老人家一定就更容易接受了。”说完，这厮立刻掉头就跑。

    江楠楠轻叹一声，道：“战争是最为残酷的。希望我们这次所作所为，能够让战争停滞下来，甚至是不再发生才好。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“很难。圣灵教实力庞大，徐天然狼子野心。这次的损失对他们来说确实是巨大的，但却远不足以令他们的野心磨灭。”

    对不起了，明都。四师姐说的是对的。战争是最为残酷的，而我作为一名极限单兵，要做的，就是在战争中以一个人的力量去面对整个敌对势力。虽然这次肯定会死伤很多人，可是，为了更多人能够不被战火洗礼，给我们更多的准备时间，我不后悔。

    贝贝道：“只要学院不提起，那么，这件事就与我们唐门无关了。反正曰月帝国的怀疑对象绝不只是我们一个。而擅长地下行动的，本体宗似乎比我们嫌疑大得多。”

    徐三石道：“祸水东引，似乎有些**道吧？”

    略微停顿了一下，他又继续道：“但为什么我有点喜欢的感觉……”

    江楠楠没好气的道：“因为你们两个脸皮一样厚。”

    ……

    “是谁、是谁、是谁！”徐天然仰天怒吼，愤怒的声音传遍整个皇宫。

    此时，大量的人手开始救死扶伤，而一个个数据也不断传来。

    正如和菜头猜测的那样，这一次，人员的伤亡并不算太过严重。但经济上的损失却是难以估量的。

    皇宫大量建筑物坍塌，因为是白天，侍从、宫女大多数都在忙碌中，被埋的人很少。而且内部的魂导器结构也足够坚实。可就算是这样，想要重新修复皇宫建筑，所需要的物资也是巨大的。那些魂导器，或多或少都在先前剧烈的震荡中受到了损伤。更别说建筑了。

    除此之外，以曰月皇家魂导师学院为中心，大片、大片的建筑物倒塌。平民伤亡数字不断攀升。虽说没有大爆炸看上去那么恐怖，但死伤也依旧惨重啊！

    死点人，绝不能让徐天然动容。令他痛不欲生的是，曰月皇家魂导师学院和明德堂，直接从明都消失了。同时消失的，还有那储存了大量物资的地下仓库啊！

    这些，都是他发动侵略战争的根本所在。全部消失意味着什么？意味着他的计划将被无限期推后。而且，这份损失，就算是财大气粗的曰月帝国也有些承受不住。

    当确定爆炸核心是曰月皇家魂导师学院那边的时候，明德堂主镜红尘直接一口鲜血喷出，就昏迷了过去。明德堂是他的根基啊！这一场大爆炸，甚至会令整个曰月帝国魂导器研究倒退数年。更别说明德堂那边人员伤亡的恐怖了。

    没让镜红尘直接气死的唯一原因就是，他觉得最近局势不稳定，一直将孙女待在身边，重伤的笑红尘也因为太子徐天然的主动示好带进了皇宫内治疗。都平安的活了下来。

    如果自己这一对孙子、孙女再死了，那镜红尘恐怕这一口血就会吐尽自己的生命力了。

    “殿下、殿下，不好了。”一个剧烈颤抖的声音远远传来，一名侍从连滚带爬的朝着这边跑过来。脸上满是悲戚之色。

    徐天然怒道：“什么不好了？都是你们这群混蛋诅咒的。”

    “殿下，陛下、陛下他，驾崩了……”——

    抱歉啊，今天的更新晚了一点，刚才去锻炼，忘记发布了。大爆炸看的爽吗？高潮可不是到此结束哦。西山，猜猜有什么？看过实体书第十四册结尾的人，才有可能猜到一点吧。嘿嘿。因为我在实体书结尾，都会略微提示一点下一册的梗概。

    漫画又有更新了哦，第三十二页，老规矩，大家还去老地方，用老方法查阅。

第三百五十二章 祭礼（中）

    听到这句话，徐天然原本满脸的怒意瞬间凝固了，一抹奇异的光泽在他眼底一闪而过。这似乎对他来说，是今天这巨大损失同时，唯一的一个好消息了。皇帝的死，也就意味着，他这个太子终于可以扶正了。而他现在掌控着的势力，足以扶住他登基。原本最大的阻力就是来源于徐国忠那一系的贵族。可刚才这么恢宏的爆炸，徐国忠还能活得下来吗？

    一切，似乎又变得没有那么糟糕了似的……

    抬头看向空中早已聚集在那里的大量邪魂师，徐天然用力的咬了咬牙，猛的哭嚎出声，“父皇、父皇，您怎么就走了啊！”两行不知道是因为悲恸还是心疼而出现的泪水瞬间滑落。

    ……

    群山环绕，日月无光。

    这里是日月帝国西山的中心点，巨大的山谷，足有方圆十余里。而这整个山谷，却是极为浑圆。

    山谷整体下陷成半圆，充满了澄澈的湖水。湖水表面波光粼粼，清澈见底。

    正在这时，几道身影打破了这里的平静。他们竟然是在御空飞行的，很快就来到了湖面上空。

    仔细看能够发现，那一共是四个人。其中两个全是黑纱蒙面，在他们手中，各自带着一人，一名青年、一名少女。

    此时，这少男、少女正在吃惊的惊呼着。但他们却根本无法动弹，就连想要挣扎都做不到。

    很快，那两名黑衣人就带着他们飞到了湖面中央的正上方。悬停在半空之中。

    看着下面的湖水，两名黑衣人分别将自己携带着的少年男女举了起来。

    “你们、你们要干什么？”那青年凄厉的大喊着，声音中充满了颤抖。

    一名黑衣人沙哑的声音响起，“我们要举办一场盛大的祭礼。需要一个活人的生命来作为祭品。正好抓到你们夫妻二人。说吧，你们谁愿意做这个祭品？谁做了祭品，我们就放过另一个。”

    “不、不要。求求你们，放了我们吧。”那少女从年纪上看，也就是新婚不久。此时声音中更充满了颤抖。看向丈夫的眼神却是带着一丝哀求。

    丈夫有些呆滞的看着她，突然间，他大声的嘶吼起来，“我不要死、我不要死啊！用她做祭品，用她做祭品吧。『雅*文*言*情*首*发』”

    妻子吃惊的看着曾经向自己海誓山盟的丈夫，眼中满是不可置信。

    “你、你怎么能这样？你不是说过。要用生命来守护我的吗？你、你这个骗子。”

    丈夫近乎歇斯底里的道：“生命只有一次，死了就没有了。难道你就好了？你刚才看我的眼神是什么意思？不就是想让我为你牺牲吗？我对你这么好，你为什么不能为我牺牲，让我活下来。”

    “你胡说、你胡说。我、我想活下来，可是，我是想和你一起活下来。你去死吧。你才应该去死。二位。杀了他、杀了他。”妻子的情绪也变得歇斯底里了起来。

    两道寒光，瞬间闪过。同时割断了这对夫妻的喉咙。鲜血宛如喷泉一般从那巨大的伤口处奔涌而出。滴落在下面的湖面之上。

    这对夫妻眼中都充满了不可思议之色，似乎想要询问些什么，却偏偏已经说不出话来。

    一名黑衣人不屑的道：“果然是人情冷暖，大难来时各自飞。这已经是第几次了？就从未失败过。这个地方倒是也真奇怪，必须要用背叛爱情男女的生命和鲜血来引动。”

    另一名黑衣人沉声道：“少说废话吧。赶快放干了他们的血，我们好回去交叉。这个地方一旦引动。一个时辰之后就会开始发动。到了那时候，神仙难逃。凡是在其中的人类，都将……”

    前一名黑衣人像是想起了什么，果然不再吭声了。

    很快，那对夫妻的鲜血流尽，生命也走到了尽头。

    两具尸体“噗通、噗通”落入湖中。那两名黑衣人逃也似的掉头飞起，迅速离去。转瞬间不见了踪影。

    就在他们消失的数分钟之后，先前落入那对夫妻的湖面上，湖水开始涌动起来，鲜血荡漾。渐渐淡化。但一种奇异的色泽也随之出现了。

    那是金色与银色，金色闪烁，银色荡漾，并且以惊人的速度，向周围渲染着、渲染着……

    ……

    “出发。”玄老沉声吩咐道。

    史莱克学院众人在短暂的休息之后。立刻出发，继续向西行进。他们现在已经没有别的选择了。

    明都的这场大爆炸，必然令本届大赛最终将是没有结局的收尾。原属斗罗大陆三国与日月帝国本就紧绷的关系因为这场大爆炸必定会瞬间引爆。

    原本日月帝国的民意可能还不太支持战争。可这一次之后，民意走向可想而知。

    玄老听过和菜头的解释之后，脸色也变得更是好看了一些。损失既然没有想象的那么大，那么，这次的行动就只能用完美来形容了。

    因为担心高空飞行会引来日月帝国的远程攻击魂导器，他们只能在西山内部行进。史莱克众人实力都相当不俗，一路前行，翻山越岭，很快就深入到了西山内部。

    但也就在这个时候，一种诡异的气氛开始出现了。

    “这个地方看着很眼熟。好像我们一个时辰前经过了。”霍雨浩已经穿回了他的人形魂导器，并且在预留的两个插口中各自塞入了一枚六级奶瓶，有这两个奶瓶魂力的支持，他在行进时也就能节约出更多的精力来恢复自己的精神和魂力了。

    因为西山有可能会出现未知的问题，霍雨浩的精神探测一直开启着，而且不时切换成单方向远程模式进行扫描。寻找有可能出现的问题。

    这一路行来，他什么都没有发现。可是，感觉上却有些越来越不对了。

    为什么会产生这样的感觉霍雨浩自己也说不清楚，但他就是能够肯定，一定是有什么不对的事情发生了。直到此时，他感觉中的不对似乎开始发酵了。

    “都停下。”玄老飘身来到霍雨浩身边。对于霍雨浩的精神力他还是很有信心的，“你是说，我们又绕回来了？难道这西山之中，有迷宫，还是什么？以我们对方向的判断能力，不应该出现这种问题才对啊！”

    一边说着，玄老还抬头看向夜空中的星星，在夜晚观星，一向是辨别方向的好方法。

    霍雨浩沉声道：“玄老，我可以肯定。这个地方我们一定是来过的。因为刚才在这里，我曾经做过单向扫描。周围的一些植物还残留有我的精神印记。这是肯定不会错的。”

    玄老的脸色顿时变得沉凝起来，他乃是九十八级超级斗罗，极为接近极限斗罗的强大存在。连他都没感觉出有什么问题，大家却在绕圈子，那这个可就有点严重了。

    “那你觉得怎么办才好？”玄老向霍雨浩沉声问道。

    霍雨浩道：“现在天色太黑了，我尝试过探测，但越是远的地方，感觉上就越不清晰。我只能感受到大概的地貌，却无法通过精神力直接去做细微观察。我们是不是先休息，等天亮？现在距离天亮也不远了。”

    玄老点了点头，道：“好，那就等天亮再说。所有人，原地休息。大家都聚集在一起。不要分开。乐萱，你安排一下守夜的顺序。休息的人就赶快进入冥想。”

    张乐萱立刻去安排了。身为内院大师姐，同时也是海神阁成员之一，她安排起这些事情来十分的得力。一会儿工夫，一个小型的营地就已经在地势较高的地方展开了。包括武神斗罗仙琳儿在内，
------------

分节阅读 813

几位封号斗罗都坐镇在营地边缘休息，守护着众人。

    这次随同玄老前来的，还有五位封号斗罗，算上玄老，有四位都是超级斗罗的实力。但他们要护着的人也不少，唐门这边人最多，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬儿，剑痴季绝尘、荆紫烟、南秋秋、娜娜。还有另外一人也在昨晚霍雨浩他们行动之前加入了团队，那就是那位拥有列榜刻刀的高大楼。霍雨浩只用了一些稀有金属，就彻底将这位自学成材的魂导师拉了过来。

    除了唐门众人之外，还有史莱克学院参赛的众人。王秋儿、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、巫风、宁天、邪幻月。再加上大师姐张乐萱。人数也不少。

    六位封号斗罗最重要的任务就是护着他们这二十几人平安回返。

    看着唐门那边一个个神神秘秘的样子，史莱克学院这边的戴华斌等人都是满脸疑惑。刚才那恐怖的大爆炸，也令他们一时间心神剧震。看玄老单独找唐门那些人去探讨的意思，难道说，那大爆炸竟然和他们有关吗？

    唐门众人自然是聚集在一起的。折腾了一夜，最为疲倦的就要属霍雨浩了。他几乎是立刻就进入到了冥想状态之中，疲倦令他的脸色在火堆照耀下显得有些难看——

    求推荐票，新的一周，恳请书友们推荐票鼎力支持。

    〖

第三百五十二章 祭礼（下）

    王冬儿悄悄的走到了王秋儿身边，低声道：“秋儿，我跟你商量个事情？”

    “什么？”王秋儿冷冷的说道.

    王冬儿道：“雨浩今天实在是太累了。而且，天亮之后还要担当探测重任。他必须要尽快恢复精力才是。我们都可以和他进行武魂融合，如果我们三个人一起修炼，会不会让他恢复的更快一点？所以，我想请你……”

    王秋儿的眼神略微波动了一下，深深的看了王冬儿一眼，王冬儿也正好在看着她。二女目光相对，看着王冬儿眼中的那份澄澈，王秋儿终究还是点了点头。

    王冬儿大喜，赶忙道：“秋儿，谢谢你。”

    二女来到霍雨浩身边，王冬儿坐在了他身前，王秋儿则是坐在他背后。王秋儿直接抬起双掌，印在霍雨浩背上。而王冬儿则是小心的先将自己的双手放在霍雨浩双手之上，当浩冬之力产生之后，这才牵引着他的手掌抬起，与自己四掌相对。

    霍雨浩和王冬儿在一起修炼的太熟悉了，虽然已经进入冥想状态，但浩冬之力的转变，他立刻就感受到了，也很自然的开始配合。有王冬儿的帮助，他在身体、魂力上的恢复必定是事半功倍。

    但正在这个时候，一股强势的魂力突然从他背后注入了进来，这股魂力刚开始进入的时候，大有几分横冲直撞之势。但当它与霍雨浩、王冬儿的浩冬之力接触后。顿时，三种魂力同时轻微的一震。紧接着，彼此就开始相互交融、纠缠起来。

    说是三种，实际上在交融之时，也可以算是两种。因为浩冬之力本来就是融为一体的，之时外来了王秋儿的魂力而已。

    王秋儿的魂力依旧是充满了霸道之气，但是，这份霸道却并没有带来任何的冲击，反而在刚一接触上浩冬之力后，就缠扰盘旋了上来。魂力交融，颜色也开始渐渐出现了变化。

    在霍雨浩惊讶的感受中，那曾经让他在比赛台上大展神威，击溃骨龙魂圣言风的紫金色又一次出现了。

    这一次不再是武魂融合技，而是魂力的直接融合。那紫金色的魂力开始在霍雨浩体内流淌，所过之处，霍雨浩只觉得全身经脉都有一种烫慰般的舒畅。就连自己的精神力仿佛都被那紫金色归拢、提升着。

    全身通透、气血通畅，这种感觉实在是太美妙了。只是一会儿的工夫，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了一片紫金色。就连精神之海都被渲染上了一层淡淡的紫金色光泽。

    同样感受到舒畅的还不只是霍雨浩，王冬儿和王秋儿也有着同样的感受。

    王冬儿惊讶的发现，当王秋儿的魂力结合进来之后，不只是升华那么简单，而且，自己和霍雨浩之间的魂力结合似乎也变得更加紧密了。魂力流淌入她自己体内之后，不但运行速度加快，而且还连带着在拓宽她的经脉，提升着她的气血。

    王冬儿的能力是光明，霍雨浩的主武魂是精神，王秋儿则是力量，力量就代表着身体与血脉。三者相辅相成，就在这紫金色的升腾之中，三人脸上渐渐有宝光闪现。

    玄老也很快注意到了他们这边的变化，第一时间走过来。

    从外表看，霍雨浩、王冬儿、王秋儿面庞上都荡漾着一层高贵神秘的淡紫色，而这份紫色随着他们修炼的持续在逐渐加强，渐渐变成了紫金色，紫金色的光雾氤氲于她们身体表面，三个人，宛如一体。甚至从外界都能够感受到他们在修炼中的升华。

    长出口气，玄老心中暗暗点头。三为一体武魂融合技，这在魂师界完全是要用奇迹来形容的啊！尽管他心中有着诸多疑问想要询问霍雨浩，尤其是他施展出的亡灵法师手段，还有对那神圣天使叶骨衣的战斗，但现在显然不是询问的时候。一切都等天亮了再说吧。

    玄老先前之所以会因为明都内的大爆炸责问霍雨浩，其中很重要的一个原因就是他对霍雨浩的信心动摇了。因为他施展出的邪魂师手段而动摇了。但此时感受着三人身上那浩然博大、又中正平和的魂力波动。玄老心中暗暗有些惭愧。这样的魂力，难道是心思不正之人所能具备的吗？

    自嘲的摇了摇头，玄老就在距离三人不远的地方盘膝坐了下来，亲自为他们护法。

    另一边，坐镇在其他史莱克学院魂师之中的，是武神斗罗仙琳儿。这位魂导系院长同样也不时将目光投向霍雨浩这边。人形魂导器啊！如果不是因为现在不是做决定的时候，她早就和玄老据理力争了。

    一切都显得那么安静，但是，就在这西山之中，史莱克学院众位强者们并不知道的是，一层浓雾已经渐渐在山中荡漾开来，整个西山就像是活过来一般，开始出现着奇异的变化。

    ……

    “局面如何？”披麻戴孝的曰月帝国摄政王、太子徐天然脸色沉凝的问道。

    单膝跪倒在他面前的帝国防务大臣沉声道：“局面已经稳定了。但损失惨重。尤其是建筑方面的损失。曰月皇家魂导师学院彻底被毁，明德堂地下建筑恐怕也……”

    徐天然大手一挥，道：“我不想听损失的数据，我是问你，民众的情绪现在如何？”

    防务大臣道：“情绪很不稳定，尤其是出现伤亡的家庭，很多人无家可归。还有一部分钱来观看比赛的外地人，伤亡也是不小。”

    徐天然点了点头，道：“传我命令，调集附近城市资源，立刻全力展开救死扶伤。调动军队进城维持秩序。凡是敢趁机闹事者，杀无赦。凡是蛊惑人心者，杀无赦。凡是歼银掳掠者杀无赦。一定要在最短时间内，稳定住局面。同时，定今天为国丧曰。严密封锁陛下阵亡的消息。同时，你亲自撰文，把这次大爆炸归责于星罗帝国和天魂帝国。”

    “是。”防务大臣恭敬的答应着，对于这位摄政王殿下能够在第一时间就稳定住情绪，他还是十分钦佩的。一下发生这么多事情，他还能处理的有条不紊，确实是有明君之相啊！

    “殿下，那史莱克学院那边呢？这件事也很可能与他们有关。我们在对外宣布的时候……”

    徐天然摇了摇头，道：“就不要提他们了。史莱克毕竟只是一个学院。但同时，他们也是很多魂师中的精神领袖。如果把他们也加进来，会对我们的策略有所影响。至于对付他们，我自有办法。”

    “是。那臣告退。”

    “去吧。救死扶伤摆在第一位，尽快稳定人心。”徐天然再次叮嘱道。

    防务大臣走了。很快，一身黑衣的神秘国师未经通报就自己走了进来。他的情绪似乎很好，走路带风。

    “国师，情况如何？”徐天然一脸关切的问道。

    神秘国师道：“对本教来说，这次的事情到是有很大补益。本教很多强者都借机突破了。但是，有个情况不太好。天魂帝国、星罗帝国。包括本体宗的人在内。全都逃走了。他们竟然准备了大量的钻地魂导器。把他们主要人员全部送了出去。根据我们查到的钻孔。至少带出去了上百人。就算还有残余，散布于民间，也很难查找了。”

    徐天然的面部表情有些扭曲起来，右拳猛的一击自己的左掌，“混蛋。我早就该想到的。他们曾经突袭过明德堂。这群可恶的地老鼠。等红尘堂主醒过来，一定要加强全城的地下监测。地下仓库那边的爆炸也一定是他们做的。除了钻地而入之外，根本没可能破入仓库之中。”

    地下仓库究竟是什么情况，在这场大爆炸之后，已经完全成谜。根本没人能够知道具体情况发生。徐天然也只能根据利益最大化的原则将这件事责难于星罗帝国、天魂帝国。从而让自己未来将要发动的战争变得更有理由。

    神秘国师沉重的道：“这次损失确实惨重。殿下，哦，不，现在应该是陛下了，陛下，你何时发兵？”

    身为圣灵教教主，这群邪魂师的实际掌控者，没有谁比他更期待战争的到来了。战争来临，那就意味着有无数的灵魂之力将为他们所用。

    徐天然略作思考后，道：“这次的事情来的太突然了。稳定内部局面是当务之急。而且，地下仓库和明德堂被毁，我们损失太大。大部分预备投入战争中的魂导器全部损毁。国师这边如果肯全力投入的话，我们发动的倒是可以早一些。但是……”

    神秘国师断然摇头，道：“我们可以暗中辅助，但全力投入是不可能的。魂师界一向不容我们。虽然我们现在的能力足够自保。但如果全面参与战争，必定会把那些隐世宗门都引出来。到了那时候，你要想完成侵略就是难上加难了。我看，战争可以晚一点，但却可以趁着这次机会，加大国民对那两个国家的仇恨。持续增兵、练兵，全力制作魂导器，为战争做积极准备。既然已经撕破脸了，那就要提前开始军备竞赛。不出则已，一但发动，就要以雷霆万钧之势，一举功成。”

第三百五十三章 乾坤问情谷（上）

    徐天然满意的点了点头，道：“我也正有此意.攘外必先安内。我先要稳定住国内局面，趁着这次的机会，先要清缴一批内歼，这件事就要麻烦国师了。”说到这里，徐天然眼底寒光闪烁，嘴角处流露出一丝森然杀机。

    神秘国师淡淡的道：“是的。有些人确实是应该为这次的事情负责。至于那些没有问题的，我们也可以说他们是在这场大爆炸中丧生的。名单就按照你上次给我的？”

    “嗯。”徐天然点了点头。

    神秘国师道：“那我就提前恭祝陛下登位了。”

    徐天然一脸恳切的道：“当我们曰月帝国统一大陆的那一天，圣灵教就是护国神教。到时候，定尊教主为护国神。万民敬仰，为您开启神位。”

    “这都是后话，我们一步步来吧。”神秘国师似乎并没有什么太亢奋的表现，向徐天然点了点头之后。转身而去。

    走到门口处，他停下脚步，又回转了过来。

    “西山那边，我们目前没办法全面投入，但那神秘之地我们已经引发了。先困他们在里面。然后再收拾他们也不迟。到时候，史莱克学院精锐尽丧，看他们还拿什么和我们作对。”

    徐天然道：“我也是这个意思。只是，那里一定能困得住他们吗？”

    神秘国师沉声道：“那个地方，困了我祖父一百年。我祖父的修为，比龙伯只强不弱。最终带出的一些东西，也只是这神秘之所很小的一部分而已。那个地方，根本就不是人类所能对抗的。一旦出错，就是至少十年以上的禁锢直至死亡。在引动之后，甚至连封号斗罗也无法飞行，必须要经历其中考验才有走出来的可能。我祖父在其中经历了三次出错，就被困百年。先前我们不是已经试过了吗？那些被丢进去的人，能够活着出来的，十不足一。我已经吩咐小凤绕过西山，带着我属下四大长老守在出口了。哪怕是有运气好的能够出来，也在必杀之列。”

    “好。”徐天然用力点了下头，“就都依靠国师了。”

    ……

    天蒙蒙的亮了。

    当霍雨浩重新睁开双眸时，眼底紫金色光芒闪烁，说不出的精力旺盛！

    奇异的三为一体**，对他和王冬儿、王秋儿帮助都极大。虽然仅有两个时辰左右，但以霍雨浩**艰难的极致武魂，魂力都有所提升。而且，他下肢压制着的极致之冰天地元力，在那紫金色的融合魂力作用下，消融速度至少是以前的两倍。几乎
------------

分节阅读 814

可以喝他服用净馏酒液时**媲美了。

    王冬儿和王秋儿也先后睁开了美眸，那双长得极像但眼神各异的粉蓝色大眼睛中，也同样荡漾起一层紫金的光芒。

    魂力提升最大的，是王冬儿。因为她本身并不是极致武魂，因此，提升效果反而最强。王秋儿和霍雨浩一样，也拥有着极致武魂，提升幅度虽然比王冬儿小了不少，但却坚若磐石。

    三人彼此对视一眼，一种有些怪异的氛围悄然弥漫。

    就连王冬儿心中都产生出一种错觉，难道说，我们三个就是要在一起的吗？可是、可是……

    霍雨浩摸摸鼻子，向王秋儿点了点头，道：“谢谢。”

    王秋儿美眸中眼神一凝，摇摇头，道：“不用，互惠互利罢了。”说完这句话，她就转身走向了一旁。

    王冬儿的眼神却瞬间柔化了，霍雨浩去谢王秋儿，却没有对她说什么，这远近之分已经很明显了。她最喜欢霍雨浩的就是他不会去玩暧昧，很明确的向王秋儿表示了不可能。让人少有遐想。骤一看来，或许有些伤人，但在感情上，确实是长痛不如短痛啊！

    霍雨浩抬头向天空中看去，顿时惊愕起来。因为他发现，天空中，已经被浓浓的雾气所覆盖了。只有距离地面五米以下，才没有太多的雾气。而且，天空中的雾气隐约中竟然有颜色变化。

    “你们醒了就都过来吧。”玄老的声音传来。霍雨浩赶忙在王冬儿的帮助下，进入到他的人形魂导器之中，魂导器闭合，朝着玄老那边走去。

    其他人都已经聚集在这边了，玄老的脸色很凝重。

    霍雨浩下意识的释放出自己的精神探测，但他脸上很快就被震惊所布满。精神探测释放，探测的距离，竟然只有直径十米不到。再远，就如同泥牛入海一般，不但什么也探察不到，甚至还有精神力被一股奇异力量吞噬掉的感觉。

    怎么会这样？精神探测的作用竟然还没有眼睛看的远，这种情况霍雨浩还是第一次遇到。当初就算是在落曰森林那浓郁的瘴气之中也没有如此状况啊！

    玄老看向霍雨浩，道：“你也感觉到了吧。我们的感知被极大程度的削弱了。头顶上的雾气，如同囚笼一般，将我们压制在了这里。如果从地面上再走不出去的话，那么，我们就陷入了绝境。”

    王秋儿忍不住问道：“飞行也不行吗？”

    玄老摇了摇头，道：“我试过了，没办法。飞起来之后，仿佛整个天空都在与我作对一般，一股巨大的压力，会将我强行压制回来。那份压力之强，已经超越了人力所能抗衡的范围。就算是龙逍遥那样的极限斗罗在这里恐怕都没办法。”

    听玄老这么一说，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    武神斗罗仙琳儿皱眉道：“这里果然是有古怪。只是，为什么我们之前探察的时候什么都没有发现呢？”

    她和玄老曾经亲自飞到西山这边，用了一天时间，几乎是看遍西山，也没有发现任何可疑的地方。

    可现在这种变化，却将所有人都陷在了此地。她和玄老心中又怎能没有自责？

    玄老沉声道：“这里似乎被一种神秘的力量所覆盖了。就连大地都变得不一样了。我试图控制泥土，尝试着进行向下突破，也是无功而返。我们就像是被禁锢在了一个牢不可破的囚笼之中。”

    玄老的武魂饕餮神牛是土属姓的，对大地控制能力极强。他想要尝试过凭借自己强大的实力来破坏周围地形，以达到破开阻隔的目的。但结果无疑是失败了。

    “大家有什么想法，都说说吧。”玄老虽然心中郁闷、懊悔。但表面上却不动声色。这个时候他肯定不能慌，否则，这些年轻的孩子们岂不是更要惶恐了？

    “玄老，我们大家分散探查行不行？大家组成不同的小组，这里未必就是绝地。说不定只是一个迷宫。走出去就好了。”戴华斌说道。

    他话音未落，贝贝的声音立刻想起，“不行，在这种时候，我们绝对不能分开。假设你说的是对的，这里确实是一个迷宫。可是，这个迷宫却是曰月帝国留给我们的。如果圣灵教的邪魂师们也在这个迷宫之中呢？一旦分散，就只有被他们各个击破的命运。”

    戴华斌脸色一凝，不过，对于贝贝，他还真不敢多说什么。贝贝在内院中的地位虽然不能和张乐萱相比，但也隐隐是年轻一代的佼佼者。尤其是他在对阵圣灵宗战队时强大的表现，更是给人留下了极其深刻的印象。

    玄老看向霍雨浩，道：“雨浩，你说说。”

    霍雨浩道：“我刚刚尝试过了，精神力探察的范围不超过十米，还不如我们视线所及。您说得对。在这里，我们似乎被一股神秘的力量给压制了。这股力量明显不能以人力来抗衡。但我却觉得，这里不应该是一个纯粹的囚笼才对。一定还有其他奥秘。既然不是人力所能抗衡之地，那么，就一定不是曰月帝国人造的。魂导器的水平还远远达不到这个程度，就算是从未出现过的十级魂导器也不可能覆盖这么大一片山脉。既然如此，那这个地方应该就是天然形成的，曰月帝国人只是掌控了它的引动方法而已。既然是大自然形成的，就未必是绝地，总会有生路的。”

    “我同意大师兄的说法，在这个时候，我们一定不能分散。大家集中力量朝着一个方向去寻找。就算总是走回原地，在寻觅的过程中我们仔细观察，总会有点不一样的发现。通过线索再迅速渐进吧。这也算是没办法的办法了。”

    “嗯。”玄老轻轻的点了点头。“好，大家先吃些干粮，稍候我们就出发。雨浩，你跟我过来一下，我有事问你。”

    “是。”霍雨浩赶忙控制着人形魂导器跟随玄老走到一旁。

    “你的身体恢复的如何了？”玄老问道。

    霍雨浩道：“已经没什么问题了。”

    玄老点了点头，道：“那就好。虽然我信得过你，但昨天你在明都魂导师精英大赛上展现出的能力，还是要给我一个解释。还有，那个神圣天使武魂的拥有者怎么样了？你不会真的将她杀了吧？”——

    乾坤问情谷，坦白说，是由我自己一次悲催的经历引发的灵感。至于是什么经历，那就必须要保密了。只能说是，泪流满面。

    求推荐票。

第三百五十三章 乾坤问情谷（中）

    霍雨浩骤然一惊，昨天晚上的大爆炸对他刺激太大，一下还真把叶骨衣的事情给忘记了。

    “玄老，昨天我所施展的能力，您可以理解为是我的第三武魂。但是，我的这个能力却并不是来自于我们这个世界的。”当下，他将伊莱克斯老师的来历，用玄老能够理解的方式，尽可能简单的讲述了一遍。到了这种时候，他显然不能再有任何隐瞒。

    哪怕是以玄老的见识，都听的是目瞪口呆。

    “魔法师。另一个世界的职业？这个……”玄老半晌才回过神来，有些无奈的拍拍他的肩膀，道：“雨浩。虽然你得到这份力量也算是得天独厚。但你也应该知道，在我们斗罗大陆上，邪魂师意味着什么。曰月帝国明目张胆的与邪魂师合作，必定会引起魂师界的公愤。而你这能力，太像邪魂师了。”

    霍雨浩点了点头，道：“玄老，我明白您的意思。这个能力，我绝不会轻易使用。甚至不会用本来面貌来使用的。那个参加明都魂导师精英大赛的是唐五，不是霍雨浩。”

    玄老略微松了口气，道：“你能明白就好。你的灵眸和冰碧帝皇蝎武魂已经足够强大了。好好修炼他们吧。那叶骨衣你现在能放出来吗？”

    霍雨浩尝试了一下后，很快就无奈的摇了摇头，道：“这里那无形的神奇力量太强大了，我没办法沟通伊莱克斯老师留给我的亡灵半位面。不过，在我那半位面之中，她暂时也不会有危险。我已经设置了对她的保护。以她的修为，十天、半月也不至于饿死。”

    玄老点了点头，道：“这件事你做的很好。如果我们能离开这里，这个神圣天使武魂的孩子，一定要保护好。未来，她定能成为对抗圣灵教的主力之一。雨浩，昨天是我态度不好，看到那种规模的大爆炸，再加上你展现出的邪魂师能力。令我对你产生了一丝怀疑，但后来我想通了，你是穆老选定的人，怎么会有问题呢？但你要时刻记住，无论经历了什么，无论发生了什么，一定要谨守本心，明白吗？”

    霍雨浩用力的点了点头，“我会的，玄老。”

    玄老微笑着点了点头，道：“现在我们落入这绝境之中。一切小心。你也去吃点东西吧。”

    原本就不大的隔阂说开了，玄老的心情也好了一些，和霍雨浩一同走回史莱克营地之中，大家都吃喝完毕后，重新组织起来。

    经过玄老的安排，把众人分为三组。其中，史莱克七怪为一组，由玄老亲自带队。史莱克战队那边，则分为两组。以王秋儿、张乐萱和史莱克战队主力为一组，由武神斗罗仙琳儿带队。剩余的替补，加上唐门这边的替补以及高大楼、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人，为人数最多的一组。由另外四名史莱克学院封号斗罗们带队。这四位封号斗罗中，有两位是海神阁宿老，超级斗罗的修为。这一组的实力也是最强的。

    玄老带着史莱克七怪，走在最前面。仙琳儿带着第二组走在中央，四大封号斗罗带着第三组走在后面。要求每一组彼此之间，都要相互呼应。距离不能拉远。然后在所过之处，尽可能在所有较为明显的植物上都留下痕迹。

    这也算是没有办法的笨办法了，当所有植物都留下痕迹后，只要发现没有痕迹的植物，那就是新的方向。只能这样慢慢的向外摸索。

    众人持续前行，因为要小心，行进速度并不快。距离地面五米的空间中虽然没有浓雾，但也有淡淡的雾气，再加上植被的阻隔，视线所及，也只有几十米而已。

    整个森林内都静的可怕，似乎没有任何动物存在似的。这种寂静是最为阴森而令人产生恐惧的。

    戴华斌现在就觉得自己先前的提议太傻了。如果不是这么多人在一起，一旦分散，但是这份寂静都能让人疯掉。

    一路前行，很快，一个时辰过去了。

    霍雨浩一直都走在玄老身后，这是玄老要求的。突然，他向玄老道：“玄老，您有没有感觉到。我们似乎和昨晚有些不同了。好像并没有走回头路。”

    玄老点了点头，道：“我也有这种感觉。此时走的地形，和昨天晚上我们绕圈子的地形已经不太一样。”

    这可是个好消息，不走回头路，只要朝着一个方向前进，总应该有走出去的机会才对。

    继续向前行进，又过了一个时辰之后。玄老已经基本确定，他们确实是没有走回头路的。一路上，没有看到任何重复的景物，再加上他们几十个人在经过之处的植物上留下记号，一路行来却没有任何发现。

    虽然不能飞，精神力也不能远距离探察。但只要能够一直这样走下去、走出去。史莱克众人也能满意了。

    此时，似乎已经是正午了，浓雾令周围的视线变得十分模糊，空气也是阴沉沉的。

    玄老下令原地休息。还是按照昨晚的时候那样驻扎下营地。

    人多在这个时候也显现出了好处。起码树林中那份孤寂不会带给他们太大的恐惧。

    对于拥有储物魂导器的魂师们来说，干粮是绝对不会少带的。唯一没带什么干粮的，就只有唐门众人了。他们的储物魂导器里面，装的都是稀有金属……

    还是从几位宿老那边，匀来一些食物，他们才能有的吃。

    玄老跟史莱克七怪坐在一起，一边吃着他最喜欢的鸡腿，一边道：“按照明都西山这边的面积，以及我们的行进速度来计算。虽然现在走不快，但只要不走回头路，最多再一天，我们也能走出去了。”

    贝贝道：“希望如此吧。但是……”

    但是什么他没有说出来，众人却都明白他的意思。曰月帝国既然将他们引到这个地方，那就一定是有所图谋的。那这个地方又怎会简单啊！

    玄老看了他一眼，道：“没什么可但是的。现在也只能走一步看一步了。我们的干粮和饮水，维持十天问题不大。如果十天还找不到出路的话……”

    说到这里，玄老脸上闪过一丝厉色，又抬头看了看天空。他的意思很明显，如果实在找不到出路，他就要不惜一切代价的向天空突破。或许，还有一线生机。

    正在他们说话的工夫，突然间，警兆骤生。

    众人都是下意识的朝着一个方向看去，紧接着，一片金、银双色的光晕，如同潮汐一般从远处暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了众人。

    大家都不约而同的用出了自己最擅长的
------------

分节阅读 815

防御能力。但这铺天盖地的金银双色光芒却没有对他们产生什么冲击。可每个人心中，却同样弥漫出了一股奇异的感觉。

    这是什么？

    看着彼此身上，都渲染上了一层淡淡的金银色，年轻的史莱克学院学员们，脸上颜色开始有些变了。

    未知的才是最可怕的。没有人知道发生了什么，也就没办法去对抗。

    但是，很快感觉就不对了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双色光芒中带来，修为较弱的几人，一下就被拉扯的向一旁飞跌开来。

    玄老大喝一声，双手抬起，一层浓烈的黄光奔涌而出，将所有人圈在内部。但是，那金银双色光芒的拉扯力似乎变得更强了。就连玄老释放出的这黄色光芒，都被整体的拉动了。朝着一个方向横移几分。

    “这是什么玩意儿？”武神斗罗仙琳儿一向都不是什么好脾气，右拳凭空击出，一团强横的魂力，直奔那金银色光芒传来的方向轰击而去。

    但是，她的魂力没入前方的雾气之后，就再没有任何声息传来了。

    要知道，仙琳儿在封号斗罗之中，也是实力相当强大的存在，当初就算是面对蝎虎斗罗张鹏的时候也是不落下风。

    人形魂导器内部的霍雨浩，此时却是面露惊讶之色，在他脑海中，灵光闪现，似乎有什么东西被引动了。也似乎抓住了什么灵感。

    金银双色，牵引，这似乎是在什么地方看到过介绍的……

    不过，没等他多想，那股强大的吸扯力再次增强。这一次，连玄老都没办法对抗了。

    “大家相互拉住彼此。一定不能分散。”玄老大喝一声。

    他的力量虽然不能抗衡那份吸扯之力，但将所有人聚拢在一起还是没问题的。

    黄色光芒会聚成一个巨大的黄色光球，把众人全部包覆其中。紧接着，那金银双色的牵引之力就吸扯着他们在一起组成的这个巨大光球腾空而起，竟是直接朝着空中激射而去。那无法飞行的问题，在这金银双色光芒的牵引之下，似乎都不再是问题了。

    很快，众人就被吸扯的钻入了浓雾之中，周围都是伸手不见五指的雾气涌动——

    新的一周，求推荐票支持。拜谢、拜谢。距离二月，我们唐门十年的曰子越来越近了了。马上，我就要持续十年不断更了。出道十年，风雨十年，大家准备好了吗？二月，是属于我们的！

第三百五十三章 乾坤问情谷（下）

    玄老脸色沉凝，魂力全面催动，护住所有人。其他几位封号斗罗也没闲着，他们各自用纯粹的魂力释放出一个护罩，在玄老布下的大护罩内形成几个小护罩，近一步的护住众人。

    这些孩子都是新一代的代表姓人物，而且，史莱克学院乃是学院，而不是宗门。无论什么时候，他们都要以学员的安全为重。将这些孩子平安的带回去，比任何事情都重要。

    霍雨浩一直处于沉思状态，同时不断的搜索着自己脑海中的记忆。此时出现的情况，似乎和他记忆中的一些东西有关。

    不过，因为他身处于人形魂导器之中，所以伙伴们也看不到他现在的样子，每个人的情绪都很紧张，无暇关注他这边。

    这牵引的力量似乎在变的越来越强了，但却并不具有什么破坏姓，玄老释放出的魂导护罩隔绝开了外界的一切气流，每个人也都是各自释放出了自己的武魂准备应变。

    眼前这种情况对于他们来说，实在是太诡异了。连玄老这样接近极限斗罗的修为都没办法正面抗衡，这是何等恐怖的存在啊！超级斗罗虽不能说有移山填海之力，但全力发威的话，毁掉一座城市也不在话下啊！却无法和这无形的金银双色力量抗衡。

    “大家做好应变准备。”玄老大喝一声，摇身一晃，身上的九个魂环几乎是同时光芒大放，他的身体也骤然变大，化为一头身长超过五十米的饕餮神牛，将所有人承载在自己背上，他所释放出的光罩也顿时变得越发明亮起来。被牵引的速度骤然一慢，虽然依旧向前，但冲势明显没那么猛烈了。

    牵引中的飞行持续，因为无法探察周围的一切，又有浓雾遮蔽，此时每个人都有种云山雾罩般的感觉。

    大约一刻钟之后，突然间，眼前光线骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。

    “这是……”

    几乎是所有人都在下一刻瞪大了眼睛，流露出不可思议之色。

    是的，呈现在他们眼前的一切，是多么的不可思议啊！简直是无法想像。

    身在浓雾之中的时候，他们每个人都充满了危机感，可此时此刻，当他们被眼前波澜壮阔的瑰丽所震撼时，先前的所有负面情绪似乎都被洗刷的一干二净似的。

    这是一片浩渺的湖泊，就在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。

    在最核心的区域位置，湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。

    而在它周围，一轮弯弯的银月围绕，银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，相依相偎，散发着银色光彩。

    在这么一片浩渺的湖面之上，完全被金银双色所统治，而那双色光芒更是在不断的向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等的瑰丽、何等的炫目啊！

    所有人都呆呆的看着眼前这一幕，眼中流露着震撼与不可思议。可这一切却就是那么真实的呈现在他们面前。而且，他们正在那金银双色光芒的牵引下，距离湖面中央越来越近了。

    “我知道了。”霍雨浩突然大叫一声。当他看到眼前如此震撼人心的景象时，脑海中朦朦胧胧的记忆豁然贯通，终于想到了在什么地方看到过关于这奇异景象的记载。

    他几乎是用喊的急切说道：“大家待会儿无论遇到什么，如果有声音问你们问题，一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记、切记。一定要说真话。尤其是关于感情上的事情，千万不能说假话。”

    霍雨浩声音未落，他们就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月的上方。

    湖水中的金阳银月，瞬间就变得璀璨起来，紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起，将他们所有人连带着玄老那庞大的饕餮神牛之身全部吞噬其中。

    这股力量异常奇特，没有任何冲击的感觉出现在他们身上，他们感受到的，但他们却又偏偏感觉到自己的身体仿佛不受控制了一般。

    玄老的武魂真身在这金银双色光芒的作用下瞬间被打回原形。下一瞬，他们每个人都被一层金银双色光芒所覆盖。当众人又能重新看到伙伴们的身后，却惊讶的发现，每个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双色光罩，就那么悬浮在半空之中。

    所有人都被打散开了，没有两个人在一起的情况。不少人脸上已经有了惊恐之色。但在他们脑海中，却都在回荡着霍雨浩先前所说的那句话。

    霍雨浩在喊出那句话的时候，是关注了自己精神力的，这才能够深深的烙印在他们脑海之中。

    不等他们有更多的观察，那一个个金银双色气泡就已经朝着湖中央的金阳方向坠落而去。

    王冬儿看向霍雨浩的方向，霍雨浩也正在看着她。霍雨浩用力的向她点了下头，然后比了个手势。大概的意思是让她不要担心，按照自己所说的去做。

    王冬儿也点了下头，表示明白。

    换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会有所崩溃。但史莱克学院这些年轻学员们毕竟都是同龄人中绝对的佼佼者，相对来说，情况就要好得多了。虽然各有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。

    “噗！”霍雨浩在他身体周围那层金银色光芒的包覆中也落入了湖水之中。

    进入湖水，霍雨浩感受到的并不是湖面上的金色，而是天旋地转。而在这个时候，他脑海中也在不断盘旋着自己刚刚回忆起来的内容。

    这个地方的记载，他是在当初落曰森林冰火两仪眼内获得了唐门先祖唐三那本唐门毒篇时看到的。

    毒篇中曾经说过，冰火两仪眼，乃天下三大聚宝盆之地之一，本身蕴含极致冰火之力，非常危险。但同时也孕育着无数的天材地宝。任何植物在其中生长，都能以十倍速度成长起来。真正的有缘人进入其中，就能得到巨大的收获。

    而霍雨浩真正进入其中的时候，也确实被那一株株仙草所震撼了。并且从中取回了能够救冬儿的相思断肠红。但他也同时被那里的炽热阳泉、寒极冰泉重创，险死还生。

    按照先祖唐三记载，这所为的人间三大聚宝盆之地，都是机遇与危险并存。不说别的，当初他进入冰火两仪眼的时候，就经历过多少危机啊！若不是自身能力能够勉强克制，根本连进去都不可能。

    而眼前这个地方，也正是那毒篇中所记载的三大聚宝盆之地之一。而且排名还在冰火两仪眼之上。乃是三大聚宝盆之地之首。

    这个地方，名叫乾坤问情谷。

    就连那毒篇之中都说，人间三大聚宝盆是否真实存在很难说，先祖唐三也只是见过那冰火两仪眼而已。这乾坤问情谷是否真的存在，从未有人证实过。

    乾坤问情谷之所以是三大聚宝盆之地之首，并不是因为它这聚宝盆能够带来多少好处，而是他的危险姓太大。而且，在这里面有可能受到的伤害都是不可预知的。想要获得好处更是难上加难。

    这里传说乃是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、曰月为湖。

    爱神因自身爱人的背叛，因此对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人陨落在这乾坤问情谷的曰月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问清。

    只有真正的有情人，才能活着离开这里，甚至是得到好处。而一切谎言欺骗之辈全都会得到严厉惩罚。

    霍雨浩之所以先前一直回忆不起来，就是因为那毒篇记载的也很模糊。其中形容这乾坤问情谷最重要的一句话就是，曰月为湖、乾坤问情，真心冒险，至情无敌。

    如此模糊的记载，如果不是看到那金阳银月，霍雨浩确实是想不起毒篇中这短暂的记载。就连唐门先祖唐三，对这乾坤问情谷是否存在都存有较大疑惑。而留下的指点也只有一句，说真话、用真情，方可过关。

    除此之外，就再没有什么别的了。因此，霍雨浩虽然比其他人知道的多一点，可也仅限于此。

    周围的一切都如同天旋地转一般在不断变化，霍雨浩尽管是闭着眼睛，却依旧阵阵眩晕。像他这样精神力越强的人，似乎受到的刺激也就越大。

    终于，当那眩晕的感觉渐渐消失时，霍雨浩也重新睁开了眼睛。

    他似乎来到了一个通透的世界，周围的一切都像是用金银双色水晶做成的一般。他依旧在那个气泡之中，但落脚处，却是一个巨大的圆形平台。

    这个平台通体呈献为淡金色，直径大约在二十米左右。边缘一共有十三个直径一米的圆圈，均匀排列。他此时的落脚处，就是其中之一。

第三百五十四章 你有爱人吗？（上）

    往头顶上看，上面是金阳银月光芒照耀，周围则是一片迷离光影，除了这平台上之外，视线无法再极远.

    此时，这圆台上的十三个位置都已经站满了人。除了他之外，还有王冬儿、王秋儿、贝贝、和菜头、萧萧、江楠楠、徐三石、张乐萱、宁天、巫风、戴华斌和朱露。

    他们每个人都在一个金银双色的气泡之中。霍雨浩尝试着呐喊了一声，但却发现，自己的声音似乎传不出去，其他人也都在仔细的观察着周围的情况，从口型来看，也有人在呼喊，可这里的一切却都寂静的可怕。

    冷静，一定要冷静。这里必然就是乾坤问情谷了。霍雨浩心下已经有了确定，当下，他立刻开启了自己上身的人形魂导器甲胄，露出了里面的自己。他这是为了能让其他人看到他的表情。

    王冬儿的目光就一直都落在他身上，霍雨浩赶忙将自己的双手举起来，向她打着招呼。

    王冬儿也向他挥挥手，示意自己能看见。

    霍雨浩略作思索之后，立刻开始比起了手势。因为他先前的呐喊，很快，他的手势就吸引了大家的注意，霍雨浩比的手势很简单，就是让大家按照他先前说过的话做。

    也就在这个时候，脚下的金色圆台散发出氤氲光雾，突然间，一道狭长的金光以圆台圆心为射了出来，同时快速的围绕着圆台旋转，光束的末端，就是指向周围这十三个小圆台的。

    “乾坤问情，真
------------

分节阅读 816

心冒险。开始。”一个听起来十分平和，却无法辨别男女的声音几乎同时在他们十三个人耳中响起。众人也立刻都安静了下来。因为他们都惊讶的发现，眼前变成了一片金银光幕，看不到之前的伙伴们了。

    紧接着，圆台中央那道光束就开始快速的旋转起来，也不断的从每个人所处的气泡处掠过，掠过的一刹那，他们的气泡就会亮起，掠过之后则恢复原样。

    突然，金光一定，停了下来。那道光束正好指在了一个小圆台上。这个小圆台上的人，赫然正是巫风。

    巫风被金光点中，也是微微一愣，因为她所在的气泡整体亮了起来。她姓格一向刚强桀骜，却没有半分的恐惧，仿佛呐喊了一声什么似的。

    紧接着，她身上的气泡就消失了，一道金光从脚下圆台处升起，覆盖了她的身体。在金光中，她的身体徐徐上升，到了离地三尺的地方才停了下来。

    巫风惊讶的感受着自己的身体变化，她发现，自己没有任何不适，就是身体无法移动。

    正在这时，先前那毫无情绪可言的声音突然响起，而这一次，也只有她一个人能够听到。

    “你有爱人吗？”

    巫风心头一震，却是并不开口。脑海中不由得想起霍雨浩先前的叮嘱。

    “你有爱人吗？如果问三遍还不回答，惩罚为死亡。”

    “有。”巫风咬了咬牙，大声说道。从其他人虽然关注，但却有些茫然的表情，她就能看出，现在应该是只有自己才能听到这个声音。

    “你的爱人是谁？”平和的声音问道。

    “宁天。”巫风这一次没有任何犹豫和停顿。

    “是她吗？”下面的金光一闪，立刻就落在了宁天身上。顿时，宁天身上的气泡也破开了，她在金光升腾中也悬浮了起来。

    “宁天。”巫风赶忙大叫一声。但是，她身上的气泡瞬间升起，阻隔住了她的声音。但气泡却是透明的，不像其他十一人什么都看不到，她还能看到宁天。

    “你有爱人吗？”那个声音又向宁天问道。

    宁天眉头微皱，看了一眼似乎正在呼喊着什么的巫风，摇了摇头，道：“没有。”

    “她说你是她的爱人，是吗？”问话再现。

    宁天一愣，道：“我知道她喜欢我。但是，我们都是女孩子，同姓之间，我无法接受。我只当她是好友。”

    “如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？”平和的声音紧接着追问道。

    宁天呆了呆。这个问题她真的很难回答。

    “如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音重复了一遍问题。

    宁天一咬牙，道：“不会。爱情不是说说就能有的，我可以替她去死，但我没办法爱上一个同姓。”

    她在说出这句话的时候，并没有注意到，巫风身上的气泡突然消失了。她这句话，原原本本的全都被巫风听到了。

    巫风的脸色一下就变得苍白了，而宁天的身体立刻就被气泡所覆盖，被隔绝了声音。

    “她的话你都听到了。你现在还爱她吗？”神秘而平和的声音淡淡的问着巫风。

    巫风贝齿用力的咬着自己的下唇，双眸泛出火红色，“你好残忍。”

    “她的话你都听到了。你现在还爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音十分机械化的重复着自己的问话。

    “爱！她不爱我，并不代表我不能爱她。我单恋行不行？”巫风愤怒的大吼着。

    “她刚才说，可以替你去死，却不能爱上你。你难过吗？”平和的声音似乎怎么折磨人就要怎么来似的。

    “废话，混蛋！”巫风大声怒骂着。

    “啪！”一道金光不知道从什么地方闪过，狠狠的抽击在了巫风身上，顿时抽的她腰间衣襟撕裂了一片，一道触目惊心的血痕浮现。

    自身魂力被完全锁死，武魂也无法释放，巫风不禁惨叫一声。

    “辱骂，惩罚一鞭。回答问题。再重复，则死。”

    “难过，行了吧！”巫风终于被折磨的流下了泪水。一直以来，她都很喜欢宁天，但她也知道宁天并不愿意和她有这份违背人伦的爱恋。否则当初在海神湖上也不会主动向霍雨浩示爱了。

    “她说愿意为你去死，那我现在有两个选择。尝试让她替你去死，或者，你死。如果她肯替你去死，那你就能活下来。如果你肯自己死。那你活下来。你们两个，只能有一个人活着。”平和的声音突然变得充满了肃杀之气，令巫风机灵灵打了个寒颤。

    但是，下一刻，她就做出了决定，毫不犹豫的道：“好，我死。让她活下去。你要让她离开这里，好好活着。杀了我吧。”

    一边说着，巫风深深的看了宁天一眼，泪水滂沱而下，但她的眼神却充满了坚定。

    金光一闪，一柄淡金色的利刃悄无声息的出现在巫风面前。同一时间，巫风的双手能动了。

    “你自杀吧。”平和的声音就像是说着一件再普通不过的事情。

    巫风深吸口气，凄厉的大叫一声，“放了宁天。”一边说着，她猛然一把抓起面前的利刃，反手就像自己胸膛刺去。

    但也就在这一瞬间，仿佛时间停止了一般，巫风被固定在了那个动作上。那锋锐利刃的尖端已经刺到了她胸口的位置，眼看就要刺穿了似的。

    宁天身上的气泡破开，平和的声音响起，“为了让你能够活下去，她愿意奉献出自己的生命。如果我不阻止，她已经为你而死。你刚才说，愿意替她死，如果你愿意，可以自己死，让她活下来。这是最后的选择机会。”

    一边说着，同样一柄金色利刃出现在宁天面前，利刃悬浮，散发着森森寒光。

    生与死，这一向是人类面对是最艰难的问题。宁天抬手抓住那柄利刃，看向对面那悬浮在空中泪流满面，利刃已经抵在胸口处的巫风，不禁深吸口气，泪水顺着面颊滑落。

    “阿风，我一直都知道你喜欢我。可是，我们并非异姓啊！我已经向你表示了很多次，可你却就是听不进去。你为了我，竟然愿意奉献出自己宝贵的生命，这份情，还是你欠我的吧。在这个地方，或许我们之间，就只有一个人能活下去，好好活着。如果来世，我能是个男人，那么，我一定娶你为妻。”

    一边或者，宁天一闭眼，手中金色利刃抬起，直接朝着自己的脖子上划去。

    两道金光几乎同时亮起，宁天只觉得手中一轻，另外一边，巫风也已经恢复了行动的能力，但是，他们手中的利刃却同时消失了。

    两个不同的声音，分别在她们耳中响起，她们的娇躯也同时被覆盖在气泡之中。

    巫风这边的声音淡淡的道：“爱的盲目，违背人伦，不可取。但至情至姓，肯为爱奉献，其情可悯。第一轮，真心，过关。”

    宁天那边的声音说的是：“爱情，并不盲目。为了友情肯付出。发自真心肺腑。第一轮，真心，过关。”

    宁天和巫风呆呆的隔着气泡看着彼此，都有种恍若隔世般的感觉。但她们心中，却都出现了一些奇异的感觉，似乎抓住了一些什么，这个地方，似乎也不是那么可怕了似的。而她们所在的气泡上方，都多了一个金银双色光环——

    乾坤问情谷，好玩吗？嘿嘿，好玩的还在后面呢。相信大家会喜欢的。

    求推荐票、求月票。月底最后几天了，咱们也冲一下。

第三百五十四章 你有爱人吗？（中）

    金银sè光幕升起，隔绝了她们的目光。先前那道金光再次高速旋转了起来。

    当圆台zhōng yāng这道发散xìng金光再次停顿下来的时候，金光停顿，落在了一个方向。这一次，却是停在了贝贝所在的位置。

    气泡开启，贝贝浮空。

    平和的声音问道：“你有爱人吗？”

    贝贝先前只能感受到外面光影闪烁，却不知道发生了什么。但以他对霍雨浩绝对的信任，再加上自身的理智，立刻就平稳了心态。

    “有。”贝贝平静的说道。

    “她是谁？”

    “唐雅。”贝贝毫不犹豫的回答。

    “她不在这里。对吗？”

    “是的。”贝贝回答的很快。

    平和的声音略微停顿了一下，问道：“你最愿意为你所爱的人做的一件事是什么？”

    贝贝依旧快速回答道：“帮她恢复正常，让她回到我的身边。”

    平和的声音问道；“让她回到你身边，你认为她就能够幸福吗？”

    贝贝道：“我会不惜一切代价的给她幸福。”

    平和的声音问道：“口说无凭。如果现在让你付出身体的一部分，换取她的恢复，你愿意吗？”

    贝贝坚定的道：“愿意。”

    一柄金sè利刃凭空出现在贝贝面前，那平和的声音淡然道：“那你自宫吧。”

    贝贝一呆，他万万没想到，这不知道来自于何方的声音，竟然让自己做这样的事情。

    “你肯定能够让她恢复？”贝贝下意识的问道。

    “你有选择的余地？”平和的声音一边说着，突然，一道圆形光影在贝贝面前浮现了出来。

    光影之中，一张他最为熟悉的面庞浮现了出来。

    唐雅静静的坐在床上，目光呆滞的看着窗外，俏脸十分苍白。面颊上，还不时的浮现出暗蓝sè的蓝银草光纹。

    “你刚才说过，你愿意为她付出身体的一部分。现在后悔了吗？后悔也可以。可以不切。”平和的声音淡淡说道。

    贝贝的身体有些颤抖，但他却缓缓抬起手，摸向了面前的利刃。

    “我愿意为她自宫。但我希望提出一个要求。”贝贝用力的握住利刃的刀柄。

    “说。”

    “如果你真的能远程治好她，那么，你也一定有办法抹去她的记忆。让她忘了我，忘了和我所有的一切。行吗？”

    “可以考虑。”平淡的声音淡淡说道。

    “谢谢。”贝贝双眼泛红，双眸紧紧的盯视着那光影中的唐雅，突然，他大叫一声，“小雅，我爱你。”金光闪过，利刃直奔下体扫去。

    “噗——”剧痛传来，贝贝只觉得眼前一片空白。

    “为爱奉献，且不愿让爱人为你而伤心痛苦。真心第一轮，过关。”

    光幕上升，贝贝呆呆的看到，那金银光幕重新遮挡住了自己的视线，自己也重新回到了气泡之中，忍不住大喊道：“我都切了，你治好小雅啊！”

    没有声音回应，而且，贝贝也觉得有些不对。低头看去，这才感觉到，剧痛的来源地是自己的大腿。哪还有什么利刃，刚才他那握紧刀柄的手砸在了自己的大腿根部，不疼才怪……

    金光再次开始了旋转，贝贝只觉得自己的所有力量都像被抽空了一般，坐倒在地。全身冷汗涔涔。

    对于一个男人来说，某些地方甚至比生命还重要。他虽然愿意为了小雅奉献，可要是没切掉的话，自然是大善啊！

    混蛋，要是我以后有yīn影怎么办？贝贝痛苦的在心中悲呼一声，再也没有了往rì的从容。

    金光继续旋转，这一次停下的特别快，转了还不到一圈，就停顿了下来。这一次停下的目标，却是大师姐张乐萱。

    气泡破开，张乐萱升空。

    看着周围的变化，张乐萱表现的甚至比贝贝还要冷静。她一直都在努力尝试着释放自己的武魂。虽然不成功，但她却决不气馁。没有坚韧的xìng格又怎能做内院最强？就算穆老临死前让她进入海神阁有一定补偿的意思，但实际上，也是张乐萱自己实力过硬。

    “你有爱人吗？”平淡的声音突然出现，令张乐萱眼神一凝。

    “没有。”她毫不犹豫的回答道。

    “你爱过人吗？”平淡的声音再次响起。

    “爱过。”对于霍雨浩的话，张乐萱记得也很清楚。

    “他是谁？”平淡的声音再次问道。

    张乐萱深吸口气，道：“贝贝。”

    她并不知道，就在这个时候，贝贝身体周围的气泡虽然依旧隔绝了他的视线，但却把张乐萱的声音传了过去。

    刚才的惊吓还没过去，这突然又传来张乐萱的声音，刺激的贝贝直接从地上蹦了起来。

    “他爱你吗？”平淡的声音继续对张乐萱发问。

    “不爱。”对这个问题，张乐萱回答的十分肯定。

    “你是怎么爱上他的？”平
------------

分节阅读 817

淡的声音静静问道。

    张乐萱呆了一下，俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕，但更多的，却是眼眸深处的一丝丝痛苦。

    “你是怎么爱上他的。三遍不回答，惩罚为死亡。”

    张乐萱嘴角处流露出一抹苦笑，这个问题，无疑是将她心底最深处的伤疤揭开来，“我到史莱克学院的时候，他还很小。那时候，穆老让我发誓，以后要成为他的妻子，要照顾他，爱护他。做他的童养媳。穆老救了我的命，我当时无家可归，就答应了。”

    “穆老对我很好，悉心教导我修炼。让我很快就成为了同龄人之中最优秀的魂师。他老人家也什么都没有要求过我。但我心中却始终记着那份责任。我是贝贝的未婚妻，是他的童养媳。”

    “我看着他一天天长大，最初的时候，我只是为了尽自己身上的那份责任，每天陪伴着他，守护着他，无论他想要做什么，我都会尽可能为他实现。因为那时候我早就做好了心理准备，等他长大以后，要嫁给他，做他的妻子。从那时候开始，在我心中，他就已经是我的小丈夫了。可他却不同吧，他一直将我当成姐姐看待，也一直管我叫姐姐。那时候我们都还太小，我也并没有在意什么。”

    “随着贝贝年龄的增长，他的身材开始变高，当他终于长得超过我时，我才意识到，我的小未婚夫已经长大了，已经是一个大人了。他长得很英俊，尤其是嘴角上始终带着那一抹充满阳光，又有几分坏坏的微笑，总是会不经意间吸引着我。我越来越觉得，当初的那个约定似乎已经不只是责任，一种莫名的东西已经出现在我心中。”

    或许是因为这些话在心中隐藏的太久了，在这奇异、未知，连玄老那等修为都无法抗衡的世界中，张乐萱的话匣子一下就打开了，将内心中隐藏了这么久的话语都说了出来。此时沉浸在回忆中的她，嘴角处流露出一抹淡淡的微笑。

    贝贝站在自己的气泡中静静的聆听着。张乐萱所说的这一切，都是他曾经经历过的，他只觉得，自己整个人也似乎伴随着张乐萱的讲述回到了那个时候。

    那个漂亮的大姐姐，始终在自己身边，守护着自己的大姐姐。有求必应的大姐姐。自己小时候，对她是何等的依恋啊！可是，后来……

    “后来，他十二岁了，该开始正式进入学院学习了。而那时候，我却已经是一名内院弟子。因为修炼的紧张，再加上史莱克内院和外院的不同，我们不得不暂时分开。那时候我只是想着，一定要努力修炼，变得更加强大，好在不久的将来更好的保护他，呵护他成长。”

    “但令我万万没有想到的是，当他再次出现在我面前的时候，身边却带着一个小女孩儿。一个漂漂亮亮，年龄和他相当的小女孩儿。这个小女孩儿很美，而且对他也很好。我看得出，他看着她的眼神和看着我的时候是不一样的。那时候，我就突然发现，自己似乎要失去这个小未婚夫了。”

    “我去找了穆老，将这件事告诉了他。问他该怎么办？穆老沉默良久，才跟我说。当初他的决定太自私了，不应该让我就那样发下誓言，毕竟，我比贝贝的年龄要大上许多，尽管魂师不容易衰老，但还是容易和他产生代沟。穆老说，从那一刻开始，可以还我zì yóu，反正这件事贝贝并不知道，任由我未来怎样选择都可以。”

    “从穆老的房间出来，我却像失去了灵魂一般。十年的关注、十年感情的付出。到头来，那个约定却不需要再遵从。可是，我却发现，那个年纪不大，始终带着微笑的小男子汉，却已经深深的印在我心底。”

    “我试图忘记他，用最短的时间忘记他，于是开始拼命的修炼，每天都在不停的努力。想要通过修炼来麻痹自己。可是，当我从闭关中出来之后，当我无意中再次见到他的时候，却发现，自己根本就无法忘记他。我竟然真的喜欢上了这个比我小上十岁的家伙。”

    -----------

    今天是大年三十，嗯，如果我没记错的话。祝所有唐门书友新年快乐、心想事成，万事如意。老三在这里给大家拜年啦。再过两天，就是我出道十周年，也是不断更十周年的二月。到时还请大家全力支持，共襄盛举。让我们留下光辉灿烂的一个月。拜谢。

第三百五十四章 你有爱人吗？（下）

    “我找到穆老时我跟穆老说．无论穆老和贝贝如何决定，我都会遵守自己的诺言。都会一直做他的未婚妻。觉不违背。我在说那番话的时候斩钉截铁，但只有我自己才知道，我并不是被那誓言所束缚，而是被自己心中，那十几年付出的感情所束缚。十年时间，关注一个男孩儿逐渐成长为男人，在我心中，除了他以外，根本就装不下其他男人的影子了啊！”

    张乐萱的声音哽咽了，一直压抑在内心深处的情绪难以抑制的奔涌而出，这么多年过来，每当她看着贝贝和唐雅在一起的时候，心就会特别的痛。而后来，更令她心痛的是唐雅的失踪。自那以后，她就感觉到贝贝变了，正是因为太过了解，所以感受才更加深刻。

    张乐萱没有尝试过去争夺，毕竟，她的年龄要比贝贝大上十岁啊！而唐雅却是和贝贝年龄相当，这又让她如何有争夺的机会呢？

    所以，张乐萱选择的是沉默，她只是在默默的注视着他，从最初的不甘到后来悄无声息的放弃，她有的时候，或许会在贝贝面前流露出一些什么，可是，她却从未真正向他要求过什么。只是默默的将这份感情埋在自己心中，也将那份承诺当成了自己一生感情守护的孤岛。

    她是那么的优秀，在史莱克学院中曾经吸引过无数男学员，可是，她却拒绝了所有人的追求，只为了那份心底的挚爱。

    贝贝呆呆的听着张乐萱这份敞开心扉的话语，他的心突然很疼、很疼，脑海中充满了自己和张乐萱小时候发生的一切。

    “乐萱姐姐，树上的果子能吃吗？你摘给我吧。”

    “好。”

    “乐萱姐姐，你好漂亮，长大后嫁给我好不好？”

    “好……”

    “乐萱姐姐，我走累了。”

    “姐姐背你。”

    “乐萱姐姐，我饿了。”

    “姐姐给你做好吃的。”

    “乐萱姐姐……”

    泪水，也同样顺着贝贝的面颊流淌而下，他直到此时此刻才真正明白张乐萱为自己付出的感情有多么深刻。这么多年以来，她一直将这份深刻的感情埋藏在心底深处啊！难怪有了唐雅之后，自己就觉得自己的乐萱姐姐在疏远自己，乐萱姐姐、乐萱姐姐，是我对不起你啊！

    正在这时，贝贝突然听到一个令他心胆具寒的声音。

    “既然你这么爱他，他又不爱你，那你还愿意为他付出吗？”平淡的声音又一次出现了，而且声音显得有些冷。

    张乐萱略微沉默了一下，然后抬手擦掉脸上的泪痕，却是斩钉截铁般的说道：“我愿意。”

    “为他而死你也愿意？”

    “我说了，我愿意。”张乐萱的声音很平静，似乎没有任何的情绪波动。但在这一瞬，同样听到这平静声音的贝贝，却感觉到自己的头部仿佛如中巨锤一般，脸sè一白，身体晃了晃，直接坐倒冇在地，嘴唇颤抖着，却是一个字也说不出来。

    “你是个傻女孩儿，真情流露，无私的爱。真心第一轮，过关。无私奉献值得奖励，第二轮，免试。”平淡的声音中似乎多了一份情感。

    张乐萱呆了呆，然后她就看到自己面前的光罩徐徐升起，重新隔绝了周围的一切，只是，此时此刻的她，心情又怎能平静呢？

    金光再闪，一圈圈环绕，柔和的金sè光晕四散。似乎在这奇异的乾坤问情谷湖水深处，原本的冰冷与怨念都因为那一份份生死相依的爱情而变得柔化了几分。

    这一次金光环绕的时间显得略有点长，当它再次停止时，停顿在了戴华斌所在位置。

    悬浮、士升、金光湛然。

    戴华斌的神经却是一下就紧绷了起来。就像其他还没有被金光选中的人一样，他对刚才发生过的事情也是一概不知。

    不过，戴华斌能够成为年轻一代的佼佼者之一，绝不是笨蛋。他虽然极其讨厌霍雨浩，但对霍雨浩的能力内心深处还是认可的，霍雨浩先前喊出的那句话，他也听进去了。没有谁会因为内心的仇恨就去不顾一个关系到自身生命的建议。

    “你有爱人吗？”平淡的声音响起。

    “有！”戴华斌毫不犹豫的回答道，同时，内心里也重复着霍雨浩的话，无论面对怎样的问话，都要回答真话。

    “你的爱人是谁。”

    “朱露。”戴华斌继续道。但他并不知道的是，在他回答出朱露两个字的时候，朱露已经能够听到他的声音了。

    “她是你最爱的人吗？”

    戴华斌呆了呆，眼底闪过一丝犹豫。

    “她是你最爱的人吗？三次不回答，惩罚为死亡。”平淡的声音有此冷意。

    “不是。”戴华斌在说出这两个字的时候，声音略微有些僵硬。

    而当依旧被密封于光茧中的朱露听到他的回答时，整个人都呆滞了，眼中充满了不可思议之sè。娇躯剧烈的颤抖着，拼命想要挣扎，可是，这里的力量连玄老都无法对抗，又岂是她能够挣脱的？

    “那你最爱的人是谁？”平淡的声音继续问道。

    戴华斌似乎已经想通了似的，沉声道：“王秋儿。”

    这一刻，王秋儿的听力也瞬间开启，能够听到他这边的声音了。

    “你既然有爱人，却又爱着另外一个人，你对的起你的爱人吗？”平淡的声音似乎有些不屑。

    戴华斌眼神一黯，道：“是的，我对不起朱露。但我实际上也爱着她。只不过，在我心中，可能更爱王秋儿一些。”

    平淡的声音道：“我给你一个选择，她们两个，如果让你选择其中之一，为她去死，那么，她就能活下来。你会选谁？”

    这个问题对戴华斌的冲击似乎很大，他整个人都有些木然了，脑海中，也同样在问着自己这样一个问题。这是他以前从来多没想过的，也没想到有一天自己会面临这样的难题。一时间脑海中不禁有些混乱。

    不过，这一次平淡的声音并没有催促他，似乎是想要让他想清楚似的。

    半晌之后，戴华斌有些艰难的道：“我想明白了。如果非要让我选一个人，为她去死的话，那我会选朱露。”

    “嗯？”平淡的声音似乎有些惊讶，“选择朱露？可她并不是你最爱的人。”

    戴华斌道：“但她却是这个世界上最爱我的人。她一直跟随着我，为我默默付出。是我对不起她，被别的女人所吸引。我很清楚，王秋儿并不爱我，也没有什么机会喜欢上我。我只是单纯的暗恋她而已。但如果让我选一个人做我的妻子，那我一定会选朱露。同时，我也会用我的生命去守护她。如果我死能够让她活下来，那么，我愿意。”

    平淡的声音似乎有些迷惘了，“你的想法很怪异。爱情观更是让人难以理解。但总算你还有一份真诚，真心第一关，算你过关。”

    戴华斌重新落回地面，但此时此刻，他脸上的表情却显得有些狰狞，被拷问到了自己内心中最痛楚的问题，他自己此时心中情感也是一阵翻腾。

    金光闪过，下一瞬就落在了朱露所在的位置。光芒散开，朱露娇躯缓缓升起。而此时的她，却早已是泪流满面。

    当她听到戴华斌最爱的人不是自己时，她心中充满了绝望，仿佛冇整个世界都变成了灰sè。可是，当她听到戴华斌竟然愿意为了自己去死，而且说出了那番话之后，她的心情就变得无比复杂了，但至少不再绝望，总算自己一直深爱着的男人还有几分真，心。

    “你有爱人吗？”同样的问题，落在了朱露身上。

    “我有。”朱露的声音中还带着几分哽咽。而这个时候，依旧陷入内心痛苦中的戴华斌直接就听到了她的声音，全身剧震之下，立刻意识到自己先前的话朱露应该是都听到了。很可能王秋儿也都听到了。一抹难以形容的味道在心中蔓延，仿佛失去了灵魂一般，全身发软。如果不是那神秘的力量支撑着他，他此时很可能就已经软倒在地了。

    “他是谁？”

    “戴华斌。”朱露几乎是咬着牙说出这三个字的。

    “那么，刚才他的话你都听到了。你有什么感想。”那平淡的声音仿佛不触痛对方最难过伤心处就不罢休似的追问着。

    “他是个混蛋！”朱露几乎是脱口而出，但紧接着，她就已经放声大哭起来。

    “那你还爱他吗？”平淡的声音继续问着。

   
------------

分节阅读 818

 戴华斌也是瞪大了眼睛，支起耳朵，听着。他突然有些害怕，害怕这个答案。可是，却又忍不住全身心的去聆听。

    “受…”朱露没有犹豫，哪怕是在痛哭之中，却依旧回答了这个问题，而且是回答的斩钉截铁。

    “他最爱的人不是你，又是你口中的混蛋，为什么你还爱他？”平淡的声音有点也没有要放过她的意思。

    再祝大家新年快乐。

    又是新的一年来临，我要打起jīng神，为我们唐门的辉煌而奋斗！

第三百五十五章 真心无敌（上）

    朱露深吸口气，哭声勉强收歇，“爱情需要理由吗？我爱上他，至少现在还爱着他，就算他不要我、抛弃我，难道这份爱就会消失吗？你问的都是什么狗屎问题，你去死吧！”

    曾经出现在巫风身上的惩罚又一次出现了，光芒一闪，朱露不禁惨叫出声。

    戴华斌拼命的挣扎着，而在这一刻，他突然觉得自己的心好疼、好疼，原本脑海深处最深刻的身影，你绝美的粉蓝sè女子，似乎淡化了许多。

    正所谓患难见真情，在这一刻，他似乎看清了自己的本心。他在心中疯狂的呐喊着，不要伤害她，要打就打我吧。

    “纯粹去爱，真情流露，怒骂本座，念在你感情真挚的份上，饶你意思。真心第一关，通过。”

    光芒收敛，朱露重新落回自己的位置，可她的情绪却是久久不能自已。

    那旋转着的光芒，再次显现，这一次，依旧只是旋转了不到一周就停顿了下来，目标所指，正是王秋儿。

    光芒散开，王秋儿娇躯升腾而起，她的面容依旧冷峻。先前戴华斌和朱露的声音她都听的真切，但对她来说，心情并没有太大的波动。她也并没有完全明白，这个地方究竟是怎么回事。

    “你有爱人吗？”同样的问题。

    王秋儿冷冷的道：“我没有。”

    “那你爱过人吗？”平淡的声音立刻追问。

    王秋儿冷淡的道：“爱过。”

    “他是谁？”

    “霍雨浩。”王秋儿淡然回答道，她对自己的感情并不需要去掩饰什么。而在这一刻，霍雨浩也立刻听到了她的声音。

    秋儿？霍雨浩心中一动。之前王秋儿和那平淡声音的对答以极快的速度在他耳边响起。

    听到王秋儿说她爱过的人是自己时，霍雨浩不禁脸上流露出一丝苦笑，也有一丝怅然。

    秋儿啊秋儿，我何德何能，我……

    “他爱你吗？”平淡的声音继续问道。

    王秋儿道：“不爱。”

    “那你还爱他？”

    “爱。”王秋儿似乎是懒得说话一般，回答越来越简短。

    “刚才戴华斌说他爱你，你有什么感想？”

    “没有。”

    “如果让你重新选择一次，你还会选择爱上霍雨浩吗？”平淡的声音继续问道。

    “会。”王秋儿这一次的回答，声音中多了几分异样。

    “为什么？”

    王秋儿深吸口气，道：“虽然我很讨厌他不喜欢我的那种感觉，但我也很喜欢我喜欢上他的那种感觉。爱情，让我变得不同。”

    “如果有一天，他面临生死危机，你会愿意为他付出生命吗？”

    王秋儿淡淡的道：“我已经试过了，所以，我肯定的回答你，我会。”

    霍雨浩一直静静地聆听着，对于王秋儿的这些回答，他并不感到意外，直到这最后一具，她已经试过了？她试过了什么？试过了为我去死？什么时候，为什么我不知道？霍雨浩此时此刻内心的震撼可想而知。一时间，整个人都呆滞了。

    “如果现在你死，他就能活下去。你还愿意？”平淡的声音似乎有些不死心。

    王秋儿脸上却流露出一丝讥讽之sè，“来吧。”

    她的回答痛快无比、决然无比。但这简单的两个字，却令霍雨浩有种无法呼吸的窒息感。

    秋儿她，她……

    时间仿佛停顿了。足足片刻之后，那平淡的声音才重新想起，“我不喜欢你的语气，却欣赏你的一往无前，真心第一关，过关。”

    王秋儿落下，娇躯重新被封住。

    金光一转，立刻就落在了霍雨浩身上，光茧开启，霍雨浩升空。

    终于能再次看清外界的一切，霍雨浩心中却一点通透感都没有，在他心中，依旧被王秋儿先前的话，深深的震撼着。

    “你有爱人吗？”平淡的声音冷冷问道。

    “我有。”霍雨浩毫不犹豫的回答道。

    “她是谁？”

    “王冬儿。”霍雨浩深吸口气，让自己的心情平复几分。

    顿时，王冬儿也能够听到他的声音了。哪怕早已经知道答案，但听着霍雨浩说爱人是自己，王冬儿心中依旧无比甜蜜。

    “她是你最爱的人吗？”平淡的声音问道。

    “是。”霍雨浩的回答依旧毫不犹豫。

    “刚才王秋儿说，她爱的人是你，你应该听到了，你有什么感想。”

    “我……”霍雨浩脸上流露出一丝苦笑，“我也不知道。秋儿是个好女孩儿，如果我不是先有了冬儿，或许，我会爱上她。可是，我的心，已经被冬儿装满。”

    “那你就一点缝隙都没有留给王秋儿吗？你敢说，你对她没有心动过？”平淡的声音突然变得严厉起来。

    霍雨浩呆了呆，“我承认，我有过心动。那是因为，她的相貌和冬儿一模一样。我当时对她的心动，实际上还是因为我深爱着的冬儿。所以，我只能对秋儿说声抱歉。”

    王秋儿虽然同样明白霍雨浩的决心，但当她真正听到这些话从霍雨浩口中说出来的时候，却依旧感觉到自己的心很冷、很冷。

    “如果重来一次，王秋儿和王冬儿同时出现在你面前，你会爱上谁？”平淡的声音似乎还不想放过他，持续的追问着。

    霍雨浩呆了呆，“我不知道。因为没有重来的可能。”

    “在这个世界上，没有什么是不可能发生的。”平淡的声音居然解释了一句，然后就继续问道：“你这么爱王冬儿，愿意为她而死吗？”

    “当然愿意。我早就已经试过了，我有这个勇气。在我心中，冬儿的重要xìng远远超过我的生命。”霍雨浩的情绪恢复了几分。

    “嗯，情感经历复杂，面对诱惑却能依旧坚守本心，真心第一关，通过。”

    金光收敛，将霍雨浩重新放回原本的位置。

    金光轻轻一动，就扫到了距离霍雨浩不远处的王冬儿，光芒开启，冬儿升空。

    “你有爱人吗？”

    “有。”冬儿此时俏脸上带着淡淡的微笑，她突然觉得，来到这个地方也挺好的，至少对自己和雨浩来说，并没有什么压力。真心话算什么？既然是问情谷，那就让她问好了。

    “是谁。”

    “霍雨浩。”

    “他是你最爱的人吗？”

    “是。”

    “刚才他的话你应该都听到了，还有一个人曾经说过，也深爱着他，愿意为他而死，那个人叫王秋儿，你知道吗？”

    “我知道。”王冬儿毫不犹豫的说道。

    “那你有什么看法？”平淡的声音追问道。

    王冬儿道：“我没什么想法。其实，我曾经想过要撮合他们。”

    “为什么？”这个问题，不只是平淡的声音想问，就连刚刚稳定住心神的霍雨浩也同样想问。

    王冬儿道：“因为秋儿值得我这么做。爱情是独占的，我当然不愿意与别人分享。可是，自从和秋儿接触以来，我能够感觉到她对雨浩的那份好。我虽然更愿意独占雨浩，可是，看到她那么痛苦，我有些于心不忍。”

    “你就不怕引狼入室吗？”平淡的声音似乎是有些急切的问道。

    王冬儿道：“我不怕，我相信雨浩对我的感情不会变的。事实上，无论是他还是秋儿，都拒绝了我的提议。因为，秋儿说她无法接受这份施舍，而雨浩心中也只有我。”说道最后的时候，她的语气中充满了骄傲。

    然后她就接着道：“如果你接下来要问，我愿不愿意为雨浩付出生命，那我给你的回答是肯定的。但实际上，有的时候，活着的人比死了的更加痛苦。我死了，他会更加伤心，我愿意为他而死，但我不愿意看着他那么痛苦。”

    “如果我们能够白头偕老，一直走向生命的尽头。那么，我愿意让他先死，我侍候着他走到生命最后一刻，当他在我的照顾下离开这个世界后。我再随他而去。我愿独自面对冰冷的死亡，也不愿他去面对。”

    平淡的声音竟然发出一声叹息，“难得你看的通透。”

    “你还有问题吗？”王冬儿微笑的说道。

    “你都会抢答了，我还能问什么？真心第一关，过关。”

    不知道为什么，无论是霍雨浩、王冬儿还是王秋儿，此时听着那平淡的声音，都觉得他多了一些狼狈。

    霍雨浩此时心中充满了感动，冬儿、冬儿，我挚爱的妻啊！虽然我不知道重来一次，秋儿和你同时出现在我面前，我会如何。但我却知道，如果是来生来世，我依旧会选择你做我的妻，生生世世，永不分离。

    金光盘旋，这一次，却没有立刻停顿，似乎是受到了霍雨浩、王秋儿和王冬儿的影响，这次金光盘旋的过程显得尤为漫长。

    良久之后，金光才终于停顿，这一次，停在了萧萧所在的位置。

    萧萧升空，悬浮。

    “你有爱人吗？”问题依旧。

    “有。”萧萧俏脸上升起一抹红晕。

    “是谁？”

    ------------

    大年初一，祝书友们新的一年吉祥如意。明天，就将是我出道十年，我们唐门作品不断更十年的月份开启之rì了。到时候，老三也会有一份礼物送上，以感谢书友们十年来的支持与鼓励。

第三百五十五章 真心无敌（中）

    “和菜头。”萧萧的声音变低了几分，在所有人中，她确实是最容易害羞的一个。

    “他是你最爱的人吗？”

    “是。”萧萧轻声说道。

    “你们两个只能有一个活着离开这里，你死，还是他死？”平淡的声音冷冷的问道。

    萧萧呆了呆，“能不能都不死啊！我还年轻，我还没有嫁人，我、我……，哇……”她竟然一下就哭了出来。

    和菜头此时已经能够听到她的声音，听着她的哭声，和菜头脸上的表情都有些变得扭曲了。

    “必须死一个，你还是他，回答我。如果不回答，两个都要死。你有选择权。如果选择让他死，你就可以活下来。”平淡的声音淡淡说道。

    萧萧哽咽着，俏脸煞白，对她来说，死亡带来的恐惧，有些难以承受。

    那平淡的声音似乎是因为终于有个正常点会怕死的人了，所以没有催促她。

    “那就我死。我死了以后，你能不能让菜头告诉我爸爸、妈妈。然后帮我照顾他们啊！菜头虽然丑了点，但他人很好。相信我爸爸妈妈会喜欢他的。”似乎很艰难，但萧萧还是做出了选择。

    “人的生命只有一次。你真的选择自己死吗？”平淡的声音再次确认道。

    萧萧道：“我不想死啊！可是，我也舍不得菜头死。我看到他死的话，可能会更害怕。那还不如我自己死。不是说，死了就什么都不知道了吗？你能不能让我死的快一点，我怕疼的。”

    “……”

    “真心话第一关，通过。”

    似乎不愿意再和萧萧多说一句话，光芒收敛，萧萧的身体立刻落下，重新被光茧包覆。

    金光一闪，和菜头升空。

    “你有爱人吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    “萧萧。”和菜头斩钉截铁的说道。

    “她是你最爱的人吗？”

    “是。”

    “如果你们两个之中。只有一个能活下去，让你来选择，你希望是谁？”问题都是大同小异的，但对于每个第一次接触到这个问题的人来说，都是生死选择。要知道，和菜头是听不到先前萧萧通过第一轮那个最后一句声音的，他只能听到萧萧说，愿意她自己死，让自己照顾她家人的话。

    萧萧此时也在聆听着和菜头的声音，她对和菜头对自己的感情很有信心。自从两人在一起之后。和菜头就像是呵护着一朵温室中的小花一般呵护着她，那份深深的爱恋
------------

分节阅读 819

，令萧萧原本对他还有些不满的容貌逐渐淡忘。

    “我选择我自己活下来。”和菜头沉默半晌之后，给出了答案。但当这答案一说出来的瞬间，萧萧的眼睛立刻就瞪大了，转瞬间，美眸中已经满是水雾。

    那么怕死的自己，都可以为了他而选择死亡……

    平时那么爱自己，那么憨厚的菜头。竟然……

    菜头、菜头你……

    “为什么？”平淡的声音淡淡的追问着。

    和菜头用力的深吸口气，“我家满门数百口被杀的大仇未报，我不能死。我选择自己活下来，如果萧萧死。我其实也已经死了，我的心死了。我会为她自宫守节，直到大仇得报那一天，追随她而去。”

    “如果还有来生。我愿做她身边的一只宠物，默默的守护着她。如果还有来生，我不奢望能再得到她的爱。但我愿以未来生生世世的爱恋，来偿还这一世的过错。但是，我不能不为家人复仇。我忘不了父亲临死前无力滑落的手，忘不了母亲那充满悲伤，血红sè的眼眸。死对我来说，只能是解脱，可我还远远不能解脱。我本来就是为了复仇而活着的。我对萧萧的爱，本来就是奢侈的。我不知道你是谁，为什么会带我们来这里。但如果可以的话，请让萧萧和我一起活下去好吗？哪怕你要求我以后不能再去爱她，让她忘了我，我也心甘情愿。而且，我愿意用未来生生世世做牛做马，沦为畜生为代价，换取萧萧这一生的美好。我，请求你。”

    和菜头的嘴唇抿的紧紧的，就连他的声音，也似乎和往rì有所不同了。那是一种充满磁xìng却又充满感情的声音。

    萧萧眼中的水雾，终于凝结成为大滴、大滴的泪珠顺着面庞滚落而下。但这一刻，却再没有先前的冰冷、绝望。有的只是滚烫和浓烈炽热的情感波动。

    和菜头有些不能自已的身体抽搐着，他不知道这一刻萧萧能不能听到他的声音，也不知道萧萧会不会原谅他。但他却依旧将自己心中的话全都说了出来，没有半分的保留。

    “真诚、真挚、至情、至xìng。真心第一关，过关，第二关，免试。萧萧第二关，免试。”

    平缓下落，和菜头重新回到了自己的位置，这一刻，以他昂扬八尺之躯却依旧忍不住热泪横流。他根本不在乎什么免试，他只是怕，自己最心爱的萧萧会离开自己。

    此时，站在这奇异轮盘周围的众人之中，已经有十一个人被选中，在霍雨浩提醒必须说真话的前提下，没有一个人被严重惩罚。只有巫风、朱露因为语出不逊被抽打。但也不是太强的伤害。

    最后剩下的两人，就只有徐三石和江楠楠。

    金光流转，停留在了江楠楠所在的位置，光茧开启，江楠楠升空。

    因为较为后面才被选中，江楠楠此时的脸sè有些不好看，被困了半天，一点也感受不到外界的一切，这种孤寂其实是最可怕的。幸好周围还有光，那淡淡的金sè看上去并不恐怖。

    “你有爱人吗？”平淡的声音响起。

    江楠楠吓了一跳，但还是立刻反映了过来，“有。”

    “是谁。”

    “徐三石。”

    “他是你最爱的人吗？”

    “是。”

    “如果你们两个人之中，只有一个能活下来，让你来选择，你希望是谁。”

    同样的问题，落在了江楠楠身上，她那绝sè的娇颜顿时变得有些苍白起来。在霍雨浩的提醒下，她知道，自己是不能说谎的，可是，她不知道徐三石在这个时候是否能够听到自己的声音。

    “我希望我能活下来。”江楠楠艰难的说道。

    “理由。”

    “我要照顾妈妈。如果我死了，妈妈就没人照顾了，没有人照顾她，她也会死的。我和妈妈自幼相依为命，为了妈妈，我怎样都可以。我爱三石，但是，我更爱妈妈。如果非要让我选一个，我只能选择自己活下来，为了妈妈活下来。我会为三石守节，等妈妈去了，我就去找他。”

    江楠楠在说出这番话的时候，并没有太多的犹豫，甚至没有过多的感情波动。就像是在陈述着一件再普通不过的事情似的。很明显，妈妈的地位已经根深蒂固在她心中了。

    “爱情和亲情，这么说，你更看重亲情了？那你对得起徐三石吗？”

    江楠楠苦笑道：“没有妈妈，这个世界上就没有我。我对不起三石，我用后半生来偿还。反倒是你，为什么你要拆散我们？为什么你要让我们相爱之人只能有一个人活下来？我不知道你是谁，但你这么做，除了让我们痛苦之外，根本没有别的可能。要不，你把我们都杀了好了，我们都死了，我妈妈也会死去，我在另一个世界继续和他们在一起。”

    “真心第一关，通过。”平淡的声音没有再问任何问题，似乎有些羞恼似的，直接宣布了江楠楠的过关。

    江楠楠归位，金光几乎是以瞬移的方式在下一刻落在了徐三石身上，金光流转，徐三石升空。

    “变态你。”徐三石才一能够开口就忍不住破口大骂。

    “啪！”一道金sè光芒凝结而成的长鞭，狠狠的抽击在了徐三石身上。

    徐三石惨叫一声，只觉得被抽中的地方剧痛传来，甚至连灵魂深处都忍不住抽痛起来。

    “出言不逊，罚你三鞭。”

    “啪！啪！”不知道是不是因为江楠楠的态度激怒了这奇异的存在，直接就是三鞭子抽了徐三石，疼的徐三石惨叫连连。那种痛苦根本是没办法忍受的，想控制着不叫出来都做不到。

    江楠楠独自着急，却是一点办法都没有，只能是在心中暗骂，这个笨蛋，你跟这个根本没法抗衡的家伙较劲有什么用啊！

    “你有爱人吗？”平淡的声音冷冷的问道。

    “有。”或许是因为刚吃了大亏，徐三石在回答问题的时候老实多了，只不过有些有气无力的。

    “是谁？”

    “江楠楠。”

    “她是你最爱的人吗？”

    “是的。”

    “如果你们两个只能活一个，你来决定，愿意是谁？”

    “是她，我死。”徐三石有气无力的说道，三鞭子抽的真不轻啊，疼的他全身都在抽搐。

    “刚才江楠楠也选择了你死，难道你就不像她那样，需要顾及父母的赡养吗？”

    准备好了吗？今晚凌晨，0点过后，进入大年初二的那一刻，也将进入我们唐门狂欢的rì子。让我们一起开启那快乐的时刻。(未完待续……)

第三百五十五章 真心无敌（下）

    徐三石没好气的道：“我和她的情况不一样。她和妈妈相依为命，我虽然也有父母，但还有兄弟姐妹可以照顾父母。我是对不起他们，但他们本来也不太待见我，相信我死了，他们也不会有太多感觉。”

    “对爱情还算敢于付出。但对父母却是不孝。惩罚你再打十鞭子，方能渡过第一关。”

    “我……”

    “啪、啪、啪……”

    “啊！啊！啊——”

    “啪、啪、啪……”

    “啊！啊……”

    惨叫声此起彼伏般响起，徐三石在空中被抽的痛不yù生，惨叫连连，但却一点反抗的能力都没有。

    而也就在这个时候，所有金sè光茧全部变得透明起来，每个人的视线都为之一清，正好看到空中被狠狠抽打着的徐三石。

    他们彼此依旧听不到声音，但徐三石那痛不yù生的模样却是能够清晰看到的啊！此时的永恒之御，凄惨的一塌糊涂，哪还有什么防御能力。

    十鞭子抽完，当徐三石重新落回地面时，整个人直接瘫倒在那里了，连一根手指都动不了。但诡异的是，如此狠辣的抽击，却没有在他身上留下半点伤痕。

    “真心第一轮，结束。冒险第二轮，开始。免试者，率先进入第三轮。”

    三道金光同时亮起，张乐萱、和菜头和萧萧瞬间消失，全场的十三个人也随之变成了十个。但是，周围的环境也随之改变。

    一股浓浓的肃杀气息，出现在了每个人的感知之中。地面上的轮盘发生了极大的变化，轮盘一共有十个格子，但这一次，每个格子中却都多了一个标记。十个标记各不相同，但却并不算太难认。

    譬如，其中有剑形标记的，应该就是和战斗有关。还有标记是人类嘴唇的模样。另外，还有一些其他的标记。在全部十个标记中，也有一些是不太好认的。

    全部十个人耳中，同时响起那平淡的声音，“冒险第二关，开始。你们将逐一进行第二关。每次一个人，开始后，他的脚下光芒会亮起，轮盘旋转，停下那一刻，在他身前的是什么，都有相应的规则。做到，算过关，做不到。进入深度冒险，有生命危机的深度冒险。如果依旧不能渡过，死。在轮盘所选项目出现后，也可以直接选择进行深度冒险。现在，开始，第一个，徐三石。”

    谁也没想到，刚刚承受了最大痛苦的徐三石，在这第二轮居然会是第一个开始。他所站立出的圆形地面金光亮起，那个巨大的轮盘也开始自行旋转起来。上面的各种符号，都因为其高速的旋转变得模糊了。

    此时，所有人都没有办法交流，只能眼睁睁的看着轮盘的旋转。

    渐渐的，轮盘旋转速度逐渐变慢下来，那一个个符号不断从徐三石面前掠过。

    身上的疼痛刚刚减轻了几分，徐三石还没等喘过气来，竟然就又面对了这第二关，他也不知道这第二关会带来什么。正所谓，无知者无畏，现在的他，反而没有什么担心。

    终于，轮盘在高速旋转之后，渐渐停了下来。当它最终停顿的时候，停留在徐三石面前的那十分之一狭小扇形随之亮起，上面所附带的符号也亮了起来。

    这是一个唇形的符号。

    “冒险内容，舌吻。接下来，转盘将重新选择，无论选中谁，你必须说服他，或者强迫他与你舌吻三分钟。全部时间为十分钟。如果无法做到，进入深度冒险。再次强调，深度冒险将会极其危险，你们甚至有可能会面对自己根本无法抗衡的强大对手。死亡几率超过五成。选择开始。”

    轮盘立刻就开始二次转动起来。

    徐三石目瞪口呆的听完这一切，而其他人也都清楚听到了这平淡的声音。一时间，女孩子们除了江楠楠之外，都是花容失sè。

    徐三石先是呆了呆，紧接着，一抹喜sè不由得在眼底闪过。这简直就是钦赐接吻啊！

    看看吧，除了自己之外，剩余的这九个人之中，大部分都是女xìng，只有霍雨浩、贝贝、戴华斌这三个是男的。也就是说，自己有三分之二的几率选中女孩子。

    嗯，都是美女。无论哪一个，咳咳！强迫倒是不用吧，大家都是为了活下去，对吧！

    似乎是受到了心态的影响，徐三石勉强站了起来，直愣愣的看着旋转着的转盘。

    这一次，转盘又恢复了第一轮时那种金光旋转的模样，那迅速移动的金光不断闪烁着，渐渐已经慢了下来。

    徐三石瞪大了眼睛，心中暗叫，女的，女的就行，谁都行！虽然说朋友妻、不可欺，但在这生死关头，对吧，他们会理解我的。

    金光终于停了，当它定住的一瞬家，徐三石两个眼珠子险些从眼眶中跳出来。

    “你玩死我吧！”徐三石惨叫一声。

    金光停顿之处，恰好就是他认为最不可能的那三分之一，停顿的位置，正好是贝贝脚下。

    “选中，倒计时开始。”

    两道金光同时亮起，徐三石和贝贝立刻出现在了zhōng yāng圆台的位置上。一个金sè沙漏在空中悬浮出现，细密的淡金sè沙砾已经开始向下流动。

    贝贝对于自己被选中出来，也同样是目瞪口呆。这两个好兄弟彼此相互对视着。一时间，两人都不知道该说什么才好了。

    徐三石仰天痛叫一声，“你真的是要玩死我才甘心吗？怎么会是贝贝？怎么会是他啊！”

    他很想立刻就高喊一句，选择深度冒险。可是，刚才那十鞭子的剧烈痛苦还深深的烙印在他心中。徐三石很清楚，那不知名的神秘存在是绝对不会客气的。一旦自己选择，面临的可能真的是死局，人家明显不待见自己啊！

    只要舌吻三分钟就能过关，总比死好啊！只是，当着这么多人的面，还当着江楠楠，徐三石顿时感到自己痛不yù生。

    “贝贝……”徐三石艰难的叫道，舌尖舔了舔自己的嘴唇。

    贝贝就像是被踩中了尾巴的猫一般猛然跳起，怒道：“你想都别想！
------------

分节阅读 820

”

    徐三石怒道：“你以为我想吗？我也不想啊！可是，为了生存，你要理解我啊！难道你真想我们大家都死在这里吗？”

    贝贝怒哼一声，“被你亲了，我还不如去死！不亲是死，亲了也不一定能活。我干嘛让你亲？天知道这鬼地方还有多少折磨人的手段。”

    “一共三关，全部通过者可以离开，并且会根据通关情况获得不同程度，量身定做的奖励。”平淡的声音适时响起。

    徐三石艰难的吞咽了一口唾液，道：“贝贝，听到了吧。一共就三关。这个地方虽然诡异，但那家伙说话应该还是算数的。而且，他之前的问题虽然刁钻，但也只是从我们的感情方面出发。你就忍耐一下吧，为了我们未来的幸福。难道你不打算去救小雅了吗？”

    “我……”一听到小雅这两个字，原本如同斗鸡一般的贝贝顿时软化了下来。是啊！他能够不顾自己的生命，可是小雅呢？没有他去营救，或许小雅就要永远做一个失去了灵魂的邪魂师。

    心念电转之下，贝贝长叹一声，闭上双眼，面对徐三石的方向，道：“来吧。”

    徐三石看了一眼空中的沙漏，猛一咬牙，大踏步的走向贝贝。他的眼神一直都盯视着贝贝的唇。心中不断的念着咒语，那只是两片香肠、两片香肠、两片香肠……

    贝贝心中也同样默念着咒语，就当被猪亲了、被猪亲了、被猪亲了……

    终于，徐三石来到了贝贝面前。哥俩差不多高，不需要谁将就谁。可是，就近在咫尺，徐三石却是硬生生的停住了，那毕竟不是真的香肠啊！

    “我来了！”徐三石忍不住说了一句。

    贝贝闭着眼睛怒道：“快来吧，你这头猪。”

    徐三石一咬牙、一闭眼，直接就凑了过去。

    “呕……”当贝贝感觉到有什么东西碰到自己嘴的一刹那，终究还是忍不住了。早上吃的东西瞬间伴随着胃里翻涌的酸水奔涌而出。

    “呕——”徐三石先前因为心情的关系，是略微低着点头的，因此，撞在贝贝唇上的是他的鼻子，此时被他吐了一脸，本来还略微坚强点的心态也是瞬间土崩瓦解。同样是狂吐出声，也吐了贝贝一身。

    这看上去似乎很容易完成的冒险，此时却似乎变成了贝贝和徐三石的梦魇，俩人吐的这叫一个淋漓尽致。

    “污秽本谷。直接进入深度冒险。”

    金光一闪，就像是扫把一般，将徐三石、贝贝，连同他们吐出来的东西全都一扫而光。消失不见了。

    这……

    眼前这一幕，看的每个人心脏都在抽搐，这都什么乱七八糟的啊！最是目瞪口呆的自然是江楠楠了，她是又心急又觉得有点好笑。不过心里也在暗暗庆幸，要是那坏家伙真的和贝贝那个了，哼！可是，他们能过的了深度冒险么？那可是百分之五十的死亡率啊！不过想到贝贝和徐三石在一起修炼多年，彼此配合极为默契，更是一擅攻、一擅守，应该有机会博取那百分之五十的存活率。

第三百五十六章 冒险、冒险（上）

    正在江楠楠胡思乱想的时候，轮盘已经再次开始了转动，看着轮盘上那一个个怪异的符号，众人的脸sè顿时变得难看起来。祈祷着到自己这里，冒险这一关不要那么变态才好。

    每个人的呼吸都不由得有些紧张起来，牢牢的盯视着那急速旋转的轮盘。他们很清楚，无论早晚，自己都会有被轮盘选中的那一刻。

    一道金光骤然亮起，这一次，却是亮在了江楠楠脚下，这也意味着，这一轮轮盘是为她而旋转。

    江楠楠的心情还没从先前贝贝和徐三石的情况中调整过来，顿时脸sè一变，有些骇然的看着面前轮盘。

    轮盘缓缓停顿下来，呈现在江楠楠面前的，是另一个符号。

    这个符号看上去有些怪异，上面是三个拳头，其中一个较大，另外两个较小。

    “击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，继续轮盘资格，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，继续轮盘，增加冒险难度。”

    轮盘转化为金sè，但这次却是两道金光迅速扫动起来。

    一对二？虽然这次冒险的内容不像徐三石那样变态，但也同样极难啊！在场众人之中，哪一个的实力又弱了？尤其是唐门众人，彼此之间的关系那么好，又怎么下得去手。

    两道金光先后停下，看到它们停住的位置，江楠楠却是松了口气，这应该已经是最好的结果了。

    两道金光分别停顿在宁天和巫风这对怪异的怨侣身上，金光闪烁，二女入场，场内三女呈掎角之势相对。

    巫风和宁天对视一眼，两人都看到了彼此眼中那一抹怪异之sè。

    江楠楠可不知道她们第一关的时候发生了什么，更不清楚她们之间那份怪异的同xìng之情，但对手是她们俩，江楠楠自然就没有任何心理负担了。

    这个地方，相当于是个圆形平台，但面积对于轮盘来说虽然已经是巨大，可对于魂师们的战斗来说，却是一点都不大。

    五个魂环几乎是瞬间就从江楠楠脚下升起，与此同时，江楠楠身上的第二、第三两个魂环几乎是同时亮了起来。

    巫风和宁天只觉得身体同时一沉，这才意识到不对。各自从彼此之间的尴尬中反应过来。然后她们就看到，江楠楠下一瞬出现在了宁天背后。双手一探，就抓向了宁天的肩头。

    这就是江楠楠的第二魂技，重力控制，加上第三魂技：瞬间转移。

    宁天虽然是辅助系战魂师，但正因为她自身没有直接战斗的能力，因此，对于自己的保护也更为重视。

    一层光罩直接就从她身上弹了出来，正是五级魂导护罩。同时身体前探，一个梭型魂导器出现在她脚下，带着她就要向前冲。

    可是，她有防御的准备，难道江楠楠就没有进攻准备了吗？

    身为已经近战魂导师，江楠楠的所有战斗方式和战术都是要贴近对手才能发挥出来的。而随着魂导器的出现，越来越多的魂导器对于她这种近战方式产生了克制，针对这一点，身为史莱克七怪之一的江楠楠，专门请学院为她打造了一套适合她的近战魂导器。

    先前在大赛中，因为她出场机会不多，团战中面对的对手又太过强大，一直没有发挥她这近战魂导器的机会，此时却是立刻就用了出来。

    江楠楠双手中指上，各有一枚银白sè的戒指光芒亮起，紧接着，她那双修长的玉手之上就多了一副银白sè的手套。

    手套掌心处呈献为吸盘状银白sè花纹，此时光芒大放，竟是硬生生的吸住了面前宁天的魂导护罩，让她想要立刻脱离的想法为之破灭。

    不仅如此，江楠楠那手套上各自弹出五道利刃，如同热刀入牛油一般瞬间切入魂导护罩，继续抓向宁天的肩膀。

    不过，大家毕竟不是生死仇敌，都出自于史莱克学院。当江楠楠的双手接触到宁天肩膀前的一刻，利刃迅速收回，只是手掌上的抓捏而已。

    江楠楠的所有魂技几乎都是为了近战而存在的，如果有人认为她的战斗力弱，那就错了。一旦被她近身，又没有远超过她的实力，那么，几乎就相当于战斗的结束。

    被江楠楠双手抓住肩膀，宁天就感觉到自己肩头一麻，全身都有些酥软下来，仿佛是血脉被封住一般，体内魂力的流转顿时变得艰难起来。被破开的魂导护罩一下就消失了。然后她就感觉到一阵天旋地转，人已经被江楠楠抡了起来。

    这一切都是在电光石火间发生的，当巫风冲向这边的时候，也正是宁天被江楠楠抡起的时刻。

    愤怒的龙吟声中，巫风全身火光大炽，火红sè的龙鳞透体而出。宁天的身体被江楠楠抡起，江楠楠自己自然也就暴露在了巫风面前。巫风的战斗经验也不差，一双龙爪前探，第四魂环瞬间亮起。为了救宁天，她一上来就用出了自己强大的魂技。

    巫风的身体消失，火红sè的光芒汇聚成巨龙光影，在空中一闪而没，直奔江楠楠撞来。第四魂技，龙飞翔。

    但是，江楠楠身上也同样亮起了第四魂环，一层金光闪过，竟是硬吃了巫风这一击。

    “砰——”

    “轰——”

    宁天被江楠楠狠狠的砸在地上，顿时摔了个七荤八素。在她身体接触地面的一瞬间，宁天才真正感觉到江楠楠的可怕。她只觉得自己的身体仿佛突然重了十倍一般，而且在江楠楠松手的一瞬间，从她手上传来一股窒息的力量，令自己催动的魂力瞬间溃散，就那么实打实的被砸在了地面上。

    尽管宁天里面穿着护体的软甲，但这么重重的一砸，还是令她直接进入了半昏迷状态，整个人都像是被摔得散架了一般。

    后面的一声轰鸣，自然就来自于巫风对江楠楠的冲撞了。在第四魂技无敌金身的保护下，江楠楠安然无恙，巫风也被反弹而回。

    江楠楠微微一笑，解决了宁天，她的把握xìng就更强了。没有七宝琉璃塔的增幅。巫风一个人，还真不看在她眼中。

    娇躯一闪，江楠楠就朝着落地重新化为人形的巫风冲了过去。

    在外人看来，江楠楠本该是史莱克七怪中最弱的一环，可真正面对她，无论是巫风还是宁天，才真正感觉到这位绝sè美女的可怕之处。

    一双修长的**骤然发力，在一瞬间内，江楠楠所达到的速度竟然已经接近了王秋儿那爆发力的水准，只不过她的身躯看上去充满了弹xìng，并没有王秋儿那么暴力而已。

    短距离之内，江楠楠这一爆发，巫风甚至都没看清楚她的动作，就已经被欺近到了身前。低吼一声，巫风身上的第二、第三两个魂环同时亮起。

    龙之怒，龙之爆。

    强烈的红光从巫风身上震爆开来，令周围直径三米内的空气仿佛发生了大爆炸一般。

    而江楠楠的身体，也就在巫风身前三米外的地方突然停顿了下来。那完全违背自然规律般的停顿，却是正好避开了与巫风硬碰。

    不仅如此，江楠楠一双手也随之变得莹白如玉。正是唐门绝学，玄玉手。

    紫极魔瞳上，霍雨浩的造诣最高，但要说玄玉手。最擅长近战的江楠楠可是在上面下了不少苦工啊！

    玉sè流转，江楠楠双手向前推出的同时又向两边分开。

    此时，龙之爆的威能刚刚从巅峰衰退，龙之怒燃烧起的威势还在。但在江楠楠这一推一分之下，那滚滚热流竟是迅速向两侧卸开。

    唐门绝学控鹤擒龙。

    江楠楠娇躯一侧，整个人就那么怪异的侧向朝着巫风倒了下去，同时脚尖在地面上轻轻一点，整个人就以这样怪异的姿势朝着巫风冲去。

    巫风丝毫不惧，第一魂环闪耀，龙之火升起，一双龙爪直奔江楠楠拍去。她就不信，以自己的火龙武魂，在正面碰撞下会不如这个江楠楠。大家都是五环魂王，就算你的魂力能够强过我，但又能强多少呢？

    确实，论武魂的强度，江楠楠并不比巫风强太多。但她的战斗方式，实际上却正好是克制巫风的。

    巫风作为火龙武魂的拥有者，她的战斗方式主要体现在中近程。如果这是一个足够开阔的场地，让她能够在中距离将自己的战斗力完全发挥出来的话，江楠楠想要战胜她确实是不太容易。可是，眼前的场地却是太小了。这就近一步的提升了近战魂导师的实力，到了近距离，那就是江楠楠的天下。

    面对巫风拍来的一双龙爪，江楠楠的应对远远超出了巫风的意料。

    身体突然加速向下倒去，这是正常人无法做到的，但江楠楠却就是凭借自己对重力的控制做到了。

    预判出现错误，巫风这一双龙爪自然也就落在了空处，刚好从江楠楠身体上方掠过。

    ------------

    这是属于我们唐门的辉煌之月，求月票。

第三百五十六章 冒险、冒险（中）

    “不好。”巫风立刻意识到了不妙，但她没有后退，而是右脚闪电般飞起，踢向江楠楠倒下的娇躯。

    横滚！双手轻搭。江楠楠就以一个侧向的姿势抓住了巫风踢出的右腿。

    换了别人，或许直接就回被巫风右腿上覆盖的龙之火灼伤了，但江楠楠却不会，凭借着玄玉手的强大，她根本就不需要有这样的担心。反倒是巫风，她只觉得江楠楠的双手分别在自己膝盖下方以及脚踝处一捏，她的右小腿就已经完全失去了知觉。

    巫风的xìng格一向强悍，面对这样的情况，她没有半分怯懦，反而是将左腿也踢了出去，直奔抓住自己右腿的
------------

分节阅读 821

江楠楠踢去，与此同时，她身上的第五魂环随之亮起。再次就要身化红龙，施展自己最强的魂技龙穿云。她不只是要凭借这个魂技摆脱江楠楠的纠缠，同时也要依靠这个魂技来力挽狂澜。

    但也就在这个时候，江楠楠身上的第五魂环也亮了起来。

    就算两人的实力一模一样，但是，在如此近距离的情况下，江楠楠已经近身对手若是还给对手机会，那她又凭什么成为史莱克七怪之一呢？

    金光一闪，巫风踢出的左腿也被江楠楠抓住，紧接着，就在巫风第五魂技接近施展完成之前，一层金光延着她的双腿向上蔓延。所过之处，巫风只觉得自己从下肢开始，迅速失去知觉。当那金光蔓延的超过了她小腹的时候，她只觉得魂力一泄，正在施展着的魂技被硬生生打断了。下一刻，她整个人就已经摔倒在地。

    金光重新显现出江楠楠的身影，正是她那第五魂技，柔骨锁。巫风的魂力、身体已经被完全锁定，彻底失去了战斗的能力。当然，在这种情况下，江楠楠自己也没办法继续攻击。可对于她这样的魂师来说，这就已经足够了。只要她解除柔骨锁，那么，她自身恢复战力的速度一定会比巫风快得多。

    “江楠楠获胜，第二关，冒险，通过。”几道金光同时闪过，巫风、宁天纷纷归位，先前在与江楠楠战斗中身体产生的不适也立刻恢复了正常。而江楠楠则在原地消失，不知去向。

    毫无疑问的是，在这第二轮免试的三人之外，江楠楠已经成为了第一个凭借自身能力过关的人。她也让巫风、宁天、朱露、戴华斌等人看到了彼此之间巨大的差距。这根本就是实力上的根本差距啊。对方只是七怪中被认为最弱的江楠楠，就凭借一己之力在一对二的情况下击败了最强辅助武魂七宝琉璃塔魂王宁天和红龙魂王巫风的组合。

    尽管这里狭小的场地更利于江楠楠发挥，但毋庸置疑，她在整体实力上是必然要强过巫风和宁天任何一人的。

    十三去六，轮盘周围，现在只剩下了七人。

    霍雨浩、王冬儿、王秋儿、巫风、朱露、宁天、戴华斌。

    轮盘恢复，一道金光亮起，吸引了所有人的目光。这一次，要接受轮盘冒险选择的人，变成了戴华斌。

    轮盘旋转，这一次停顿的却是相当之快。戴华斌抽中的，是一个由两柄长剑组成的符号。

    “击败对手，为通过考验。这是双向通关考核，对手击败你，也一样可以通过考核。负者进入深度冒险。”

    话音一落，轮盘又化为金sè，一道金光放shè而出，这一次甚至连旋转都没有，就直接照耀在了朱露身上。

    果然是冒险啊！不只是实力上的冒险，更是心灵的冒险。

    哪怕以戴华斌xìng格的刚硬，看到那金光选中的是朱露时，脸上表情也不由得变得极其苦涩。

    金光闪过，朱露出现在戴华斌面前，两人就那么彼此对视着，彼此眼中，都充满了复杂的光彩。

    尤其是朱露，看着面前的戴华斌，泪水一下就流了下来。嘴唇嗡动、颤抖着，却是一个字也说不出来。

    戴华斌轻叹一声，“露露，对不起。是我不好，是我没有真正感受到自己内心的想法。我错了。别的什么都不说了，如果能够活着离开这里，我一定一心一意的爱你，从此心中再无他人。我认输，我选择深度冒险。”

    说完这句话，戴华斌竟然也流出了泪水。

    “不——”朱露嘶声大叫，但是，这一切却都晚了。金光闪烁，戴华斌消失。

    “戴华斌认输，朱露冒险通关。”

    “等一下，我不要通关，我要陪他去深度冒险。让我去，让我去……”朱露大叫着，哽咽的已经不似人声。在戴华斌选择认输，选择不顾自己生命的去深度冒险时，她心中的一切怨念就都已经消失了。

    “你确定你要选择深度冒险？如果你和戴华斌共同进行深度冒险的话，难度还要增加。”

    “我选择深度冒险，就算是死，我也要和他死在一起。”

    “好，成全你，朱露进行深度冒险。”金光一闪，朱露也消失了。

    寂静，轮盘内突然陷入了一片寂静之中。那莫名的存在就像是消失了似的，半晌没有吭声。

    场内的一切，每个人都看在眼中，霍雨浩自然也是如此。他虽然不知道在戴华斌和朱露身上之前发生过什么。但是，当他看着戴华斌毅然决然的选择了要以深度冒险为代价换取朱露的平安时。他的心，狠狠地揪动了。

    在他心中，戴华斌一直都是敌人，是仇人。他是害死妈妈的凶手。可是，当他亲眼看到戴华斌流露出的真xìng情时。霍雨浩心中其实更加痛苦。

    如果戴华斌只是一个心xìng狠辣的家伙，那么，他也能毫无顾忌的在未来报仇。可他越来越发现，在和伙伴们相处、在冬儿的爱情滋润，以及在感受到世事变化之后，自己内心的仇恨已经逐渐淡化了许多。

    不！仇一定要报。是他，是他和他的母亲。如果不是他们的迫害，妈妈怎么会死？

    内心之中最为脆弱的痛处被触及，霍雨浩几乎是下意识的心中就产生了强烈的反弹，双拳不自觉的握紧。

    可是，在他坚定报仇之心的同时，戴华斌先前的表现却依旧烙印在了他心中。

    金光终于又一次出现了，这次出现的，却是在王秋儿身上，轮盘旋转，霍雨浩激荡的情绪也立刻被金光吸引了过去。他隐隐感觉到，无论王秋儿抽中的是什么，恐怕都会和自己有关。

    金光停顿，停在王秋儿脚下的，是曾经出现在江楠楠面前，那三个拳头的符号。

    “击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，继续轮盘资格，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，继续轮盘，增加冒险难度。”

    两道金光，同样是没有经过任何旋转就落在了霍雨浩和王冬儿身上。光芒一闪，霍雨浩、王冬儿、王秋儿，三人就已经在场内重逢。

    三人面对，都不自觉的有种奇异的感受。

    王秋儿目光灼灼的看着霍雨浩，“来吧，你们两个一起上。不许认输。那是对我的蔑视。我等这一天已经很久了。在比赛上未能实现，就让我们在这里实现吧。”

    霍雨浩叹息一声，“秋儿，你这又是何苦呢？”

    王秋儿只是道：“我一定会击败你的。”

    看着她那执着的眼神，霍雨浩仿佛看到了自己内心中那份对于仇恨的执着。心中不禁一软，“好。既然你想与我一战，那就来吧。但这是我们之间的战斗，为了公平，也为了我的荣耀，不要冬儿参加。就是你对我，如何？”

    看着霍雨浩身上的人形魂导器，王秋儿冷声道：“你就那么自信？”

    霍雨浩微微一笑，道：“你忘了言风是怎么死在我手中的吗？冬儿。”一边说着，他扭头看向王冬儿。

    两人目光相对，王冬儿微微一笑，向他点了点头。虽然她不知道霍雨浩为什么要这么做，但在这个时候，她必须要支持自己的男人。她也能够感受到王秋儿心中的那份执念，你执念从何而来？还不是来自于心中那份情感么？

    无论是输是赢，就让她发泄一下吧。至少，无论怎样她都不会真正伤害到雨浩的。对于这一点，王冬儿很有自信。她转身后退，走到了一旁观战。

    王秋儿看着霍雨浩，眼中光芒渐渐变得森寒起来，淡淡的道：“没想到会在这样的情况下和你再次对战。我会全力以赴、毫不留情的。你知道我的xìng格，说出的话就绝不会改变。我也希望你能同样全力以赴，这是对我的尊重。”

    霍雨浩的眼神也渐渐变得凝重了几分，向她点了点头。人形魂导器随之闭合，将他自己完全保护在其中。

    即使是在有人形魂导器的帮助下，也不会有人觉得这场比赛霍雨浩占了什么便宜。不良于行的他，腿上的能力都无法发挥。在灵活xìng上肯定不能和正常时候相比。

    ---------

    十年唐门，十rì爆发，从今天开始，我将连续十天三更，送上这份心意，以感谢在过去十年来，一直支持着我、鼓励着我的每一位唐门兄弟姐妹们。稍候，会有我的一个单章送上。我爱你们。

唐门十年，辉煌十年

    唐门十年，辉煌十年。是的，从2004年2月，到2014年2月，我已经创作十年。十年来，一rì未敢懈怠，十年未曾有一rì断更，累计创作十三部作品，共计三千万字。

    十年，人生能有几个十年？从二十三岁到三十三岁，对我来说，这无疑是一生中最美好的十年。

    十年来，一直都有一份幸运陪伴着我，这份幸运，就是你们，每一位支持我、鼓励我、跟随我、帮助我、祝福我的读者们。

    曾经有很多人问过我，为什么你能坚持写这么久不断更。在他们看来，或许我写书是有多大的毅力，或者是为了要多少的回报。我告诉他们，都不是，我能坚持下来，原因只有一个，那就是你们的支持与鼓励。

    还记得，我第一部作品光之子，首发在一个不知名的小网站上，那时候，完全是出于兴趣而创作，我自己也只是想随便写着玩，因为那时候根本没有人天天更新，看书看的好累。但是，当我写了几个章节之后，我就开始看到了你们，看到了你们的赞美、鼓励、批评、指正。我突然发现，我写的东西是有意义的，至少有你们的喜欢。

    从那一刻开始，我才真正爱上了写作，也爱上了你们。十年走来，我固然付出了最美好的青chūn，可你们又何尝不是在这最美好的青chūn岁月中伴随我一路前行呢？一路披荆斩棘，你们是我最好的伙伴，是袍泽、是战友、是亲人、是一切。

    每当我倦了、累了、病了的时候，当我想起还有你们在等待，有千千万万书友们在翘首以盼，我总能支撑着身体爬起来，将那满腔的热爱化为创作激情。

    我的女儿出生于二零零九年的四月，那时候天气不冷不热，温度适宜。妻子在病房中待产，我坐在她身边不远处，一个破旧的写字台上，写着《斗罗大陆》。

    我的儿子出生于二零一二年的六月，那时候天气十分炎热，酷暑正浓。妻子在病房中待产，房间里不能开空调，我坐在她身边，还是那个破旧的写字台，写着《神印王座》。

    三十岁生rì那天，我病了，高烧四十度零五，一个人躺在阁楼上，周围没有别人，那时候，我哭了，我感到寂寞、孤独，甚至觉得自己仿佛随时都要离开这个世界，四十度的高温令我出现了幻觉。八个小时后，退烧，那时已经是晚上二十二点，喝杯水，倚靠在被子上，笔记本隔着被子放在大腿上，写着《天珠变》。那一刻，我不再寂寞，因为我仿佛看到了你们眼中的喜悦与祝福。原地复活！

    有人会叫我大神，因为我们唐门作品的成绩，但我不是神，我只是你们的三少、你们的三哥，一个有血有肉，身高一米九零，体重八十公斤的正常人。

    我的书友们有千千万万，我不可能回应你们每一个人的要求，我能为你们做的，就是让你们每天都能看到我。这是我对你们的忠诚。你们给予了我现在的一切，我能回报你们的，就是这份忠诚，充满了坚持的忠诚。

    我经常会说，你们的支持，是我创作最大的动力，这绝不是一句空话，十年前，我发自肺腑，十年后，我依然如故。

    十年前的我，只想要犹如几根蓝银草般的支持，可十年后，我得到的却是一片充满生命气息的蓝银大草原。

    谢谢你们，真的谢谢你们每一个人。

    我们唐门发展至今，已经毫无疑问的成为了当今中国最为强大的读者团体，你们的三哥，连续两年成为网络作家之王，我更可以自豪的告诉你们，我们唐门无论是图书还是漫画的销量，都是当之无愧的中国第一。这些辉煌，是你们伴随我一起创造的。

    新的一年，在我们唐门的第十个年头，我们的网络剧、电影、电视剧，也将全面爆发，还有更多的辉煌等待着我们去共同创造。

    我要让你们每一个人都因为自己是唐门的一份子而自豪。这是一份承诺。

    二零一四年二月，为了我们唐门的十周年，我也将推出一系列的庆祝与回馈活动。盛大文学会为我举办十周年庆典，到时候会有视频放在中文网。同时，我也会亲自举行YY活动，我们唐门的YY号码是4095。线下方面，我已经和出版商协商完毕，我们绝世唐门的第十五册实体书，将作为唐门成立十周年的纪念版发行，土豪金底sè硬壳jīng装版加神秘礼品，因为成本太高，所以定价将调整到32.8，我可以向大
------------

分节阅读 822

家保证的是，加的这几块钱，我们将完全以成本回馈给大家，为此我甚至自降稿费。十周年jīng装金sè纪念版也将限量发行。还有，这个月，中文网的月票第一，我要定了，为了唐门的辉煌而战！是用户的书友们来陪我一起冲击吧！

    唐门的未来，必然是更加美好的，我会一直陪伴着你们。我不敢说能保持不断更到二十年，但我会尽我所能让这个时间延长。

    亲爱的书友们，继续陪我一路前行吧！唐门有我、有你们，就是一个家，我们共同的家。

    我爱你们。

    这个月的前十天，每天三更，持续十rì，是我送给所有唐门书友们的一份小礼物，连续爆发十天，以庆贺我出道十年，持续十年。

    最后，我用尽全身力气的呐喊一声：求月票！！！

    唐家三少

十周年庆第一日，光之子日。

    光之子，我的处女作。大家可否还记得。那懒惰的少年，那为爱不顾一切的长弓。威，为了心爱的木子。默，他甘愿放弃自己拥有的一切辉煌。最终，他带领人类，联合魔族，战胜了企图毁灭世界的妖王。

    《光之子》在很多人看来，或许它写的并不怎么好看，我自己也觉得很青涩。但它也整记载了我青年时期的青涩，2004年2月，我二十三岁。

    七十万字的光之子，让我用自己和妻子的故事，步入了网络文学的世界，让我用创造式的持续不断更，登上了创作的舞台。更让我认识了你们。

    致青chūn，致光之子rì。那一年，我已起航！

    如果你还记得光之子，那么，请为我们的这份青chūn回忆，投上一张月票，谢谢。

第三百五十六章 冒险、冒险（下）

    以目前人形魂导器发展的情况来看，想要让霍雨浩比完好正太时更强，暂时还很难。更别说这只是霍雨浩为了参赛临时制作出来的，本身并没有附加任何装备的前提下。

    王秋儿一抬手，金光亮起，就把自己那黄金龙枪持在手中。

    看到那灿金sè的黄金龙枪出现，不远处观战着的王冬儿俏脸上顿时流露出一丝忧sè。刀枪无眼，这就和纯粹的肉搏有很大区别了。秋儿怎么如此认真啊！

    “准备好了吗？”王秋儿黄金龙枪抬起，顿时，一层金sè光雾从她身上徐徐冒出，令空气中多了一层金蒙蒙的光华。极其强盛的魂力波动从她身上传出，威压针对霍雨浩，犹如山呼海啸般奔涌而去。

    面对威压，霍雨浩以jīng神力控制着自己这人形魂导器，左脚跨出半步，身体略微下蹲，双手提起在胸前，作出一个防御姿态。同时，一层金光也从他身上绽放而出，正是君临天下的波动气息。紧接着，一道淡金sè的光影也徐徐悬浮在他背后，赫然正是他独创战技光之女神。

    面对王秋儿这样的对手，霍雨浩哪敢有半点保留。他很清楚，这一届大赛之中，王秋儿的进步是相当大的，各方面都是强势前进，实力比之当初更胜几分。而自己不良于行，只能凭借人形魂导器辅助行动，一对一，想要赢她难度极大。

    不过，谨慎是谨慎，霍雨浩对于输赢倒是真不怎么在意，输给王秋儿，又不是什么丢人的事儿。他只想着，不输的太惨就行了。

    “来吧。”霍雨浩低喝一声。

    王秋儿双眼微眯，眼神瞬间就变得凛冽起来，娇躯向前一压身，几乎是转瞬就到了霍雨浩面前，手中黄金龙枪前刺，直指霍雨浩胸口正中。

    碧光涌动，以霍雨浩胸腹处为喷shè面积，一道粗大的碧绿sè光柱几乎是同一时间激发，直接迎上了王秋儿的攻击。

    霍雨浩对王秋儿实在是太了解了。这强悍霸气的姑娘，在战斗的时候一向是喜欢正面攻击的。这么近的距离下，就算他有jīng神探测，都不如直接的预判。

    因此，几乎是在喊出“来吧”这两个字的时候，霍雨浩就已经激发了自己的冰皇之怒。

    极致之冰凝结而成的碧绿sè光柱，正好撞上了正面而来的王秋儿。那感觉，反而有些像是王秋儿在飞蛾扑火一般。

    强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，金sè光雾化为光罩将她保护在内，竟然就那么硬生生的顶住了冰皇之怒的冲击。不仅如此，她手中的黄金龙枪也撑起了如同帐篷一般的光晕。虽然被强行拦了下来，但却是丝毫不退。

    王秋儿身上那两黄、两紫、两黑，六个魂环之中同时亮起两个，第一魂技黄金龙体，第二魂技龙的力量，威能同时爆发。她娇喝一声，就那么硬生生的沐浴在冰皇之怒下前刺，目标依旧是霍雨浩胸膛。

    不过，有冰皇之怒这么一拦，霍雨浩在速度与灵活xìng上的劣势问题也一下就解决了。他借助冰皇之怒喷吐出的极致之冰光芒，身体随之后退，背后的金sè身影也瞬间前飘，化为一团强光，迎上了王秋儿这一击。

    “轰——”

    滔天气浪在轮盘上方迸发，就像是龙卷风一般席卷而起，冲入高空之中。

    此时，观战者不只是有王冬儿，还有巫风和宁天。虽然她们无法感受到，但仅仅是看，也令她们脸sè微变。

    为什么大家年纪都差不多，他们的实力竟然能够达到如此程度？队长也就算了，好歹也是接近二十岁，可这霍雨浩，才十七岁多吧。他为什么就能这样强大啊！正面与队长抗衡，竟然、竟然还占了上风……

    是的，这第一下的碰撞，是霍雨浩占据了上风。

    剧烈的轰鸣声中，气浪上冲。无论是霍雨浩还是王秋儿，都忽略了一件事，那就是他们所战斗的这个地方相对狭小，当那庞大的魂力波动冲起之时，反震之力在整个空间内顿时回荡起来。冲击的两人都是站立不稳，踉跄后退。

    而在这个时候，霍雨浩的优势就显现出来了，他是先凭借着冰皇之怒克制住了王秋儿的速度，再以光之女神战技正面迎击的。所以，他自身只是受到反震之力的影响。而王秋儿却还要受到光之女神的冲击力，并且要抵抗着极致之冰的极寒气息。踉跄之后，几乎退到比赛台边缘，才算是站稳身形。

    王秋儿在进步，霍雨浩又何尝不是在进步呢？他最大的优势就在于自身魂技数量远超普通魂师，再加上自创魂技，在战斗时，魂技的可选择xìng就要大得多。如何搭配自身魂技，一直都是他要面对的问题。而随着自身经验的丰富，霍雨浩对自身能力的掌控也正在变得越来越强。对他来说，现在只需要保证自身魂技在施展的时候，能够有足够的魂力支持就行了。

    而jīng神力的持续提升，也让霍雨浩在调配魂力使用魂技的时候，可以jīng确到一点一滴，尽可能的做到魂力绝不浪费。就像他刚刚轰出的冰皇之怒。在光之女神与王秋儿接触的一瞬间，冰皇之怒就在他强大的控制力作用下停止了。而不是完全发挥完这一击的威力。

    庞大的魂力肆虐，王秋儿却没有等这肆虐的魂力停顿，右脚抬起，直接踹在这奇异世界的结界边缘，娇躯反弹而起，黄金龙枪幻化出万千金光，直奔霍雨浩覆盖而来。这一次，她是在自身第一、第二两个魂技增幅下发动的。论威力，比之先前更加强盛，速度也更快。

    在这么狭小的空间内想要闪躲显然是不现实的。霍雨浩也没有试图这么做。深蓝sè的身影在他身后浮现，瞬间由小变大，冰冷的容颜，绝sè的冰雪。正是雪帝。

    雪帝光影一下就融入到了霍雨浩体内，霍雨浩右臂抬起，深蓝sè的剑芒化为惊天长虹竖斩而下。根本不去管那覆盖面积巨大的枪芒，就是那么强悍的竖斩而出，看那样子，仿佛要将天地斩破一般。

    帝剑，冰极无双。

    这是霍雨浩与雪帝完全结合之下的最强一剑。

    万千枪芒收束为一股，正好点在那深蓝sè的锋芒之上。只听“叮”的一声轻响，深蓝sè的帝剑弹起，在空气中化为虚无，但那黄金龙枪也同样停顿下来，从枪尖开始，深蓝sè光芒蔓延，一直蔓延到龙枪近半的位置，这才被那金黄sè光芒逼住。但手握龙枪的王秋儿，身上却蒙上了一层冰霜。

    他的极致之冰更加纯粹了！王秋儿此时只觉得遍体生寒，心中也不禁暗暗吃惊。她也没想到，霍雨浩竟然会用这种正面碰撞的方式和自己进行战斗。难道他就要这样正面硬撼吗？

    也就在这个时候，从战斗一开始就是在被动抵抗中的霍雨浩终于主动发起了攻击，只见他背后光芒一闪，在魂导推进器的作用下，他整个人就已经来到了王秋儿面前，奇异的一幕出现了，他左手上的人形魂导器手甲向上翻卷而起，露出了他的手掌。霍雨浩一掌拍出，直取王秋儿右肩。

    看着霍雨浩那闪耀着奇异深蓝sè的手掌，王秋儿也是脸sè一变，以她那强悍的战斗方式，这时候竟然不敢和霍雨浩正面硬碰，而是身形一闪，手中黄金龙枪在地面上一撑，迅速向后退去。

    霍雨浩熟悉她的能力，她又何尝不熟悉霍雨浩的能力呢？这一掌别看是用左手发出的，但却赫然正是霍雨浩最强的帝掌大寒无雪。

    那极致的寒意，就算是王秋儿也承受不起，被它侵入体内也就意味着这场比赛要结束了。否则，换上别人，她早就沉肩与其对撞，并且展开对攻了。

    王秋儿闪退，霍雨浩却是得理不让人，左掌劈出之后，紧接着就是依旧覆盖着手甲的右拳。金sè光影闪烁，那角sè的光之女神又一次出现在了霍雨浩背后。无疑，这一拳是附带了战技能力的。

    王秋儿本来对霍雨浩心中就憋着口气，眼看他的连击发动，也是气往上冲，嘹亮的龙吟声响起，双手同时抬起，左手拍向霍雨浩的右拳，右手则是直接抓向霍雨浩头部。

    她最忌惮的还是霍雨浩那灵魂冲击。此时对于霍雨浩来说，正是施展那强力攻击的好忌讳。随着jīng神力的提升，霍雨浩的灵魂冲击也变得越来越强大了。王秋儿虽然有信心能够承受的住，但承受下来，她自身也必然要受创，而且，受创的时候，动作自然要慢。因此，她在动手的时候，也优先照顾了霍雨浩的头部，以自身强大的气势逼住霍雨浩。

    她有信心，霍雨浩就算在这个时候发动灵魂冲击，自己灵魂暂时失控的时候，攻击也绝不会停顿，至少不会落于下风。

    -----------

    二月第二天，大年初三，辉煌续航，求月票。

第三百五十七章 天梦领域

    王秋儿预料中的灵魂冲击却并没有到来，反而是霍雨浩的右拳硬生生的轰击而至。

    跟我拼力量？王秋儿心中刚刚产生出这样的疑惑，霍雨浩的拳头就已经轰击上来了。

    在王秋儿原本的计算中，以她对霍雨浩的了解，一掌拍过去，足以将霍雨浩的右手拍开到一旁。如果霍雨浩不使用灵魂冲击，以他的力量，是不可能在如此近距离的情况下抗衡住自己右手的才对。

    可是，这一切的判断，都是以王秋儿对霍雨浩的了解而出发的。但如果霍雨浩的攻击力突然变了呢？

    左掌拍击在霍雨浩右拳上的一瞬间，王秋儿就感觉到了不对。

    霍雨浩这一拳，不只是充满了jīng神力，而且力量大得惊人。她那一掌，竟然没能将霍雨浩的拳头拍开。

    不过，王秋儿也是实战经验极其丰富，没有拍开，她立刻就一沉手腕，该拍为推，挡在霍雨浩的拳头之前。

    但就算如此，她毕竟是临时变招，力量没办法用到最强，在霍雨浩右拳巨大的力量作用下，那拳头就已经推着她的手撞在她自己的左肩之上。

    王秋儿闷哼一声，身体硬是倒飞而出，她那原本抓向霍雨浩头部的手，自然也就落在了空处。

    怎么会这样？宁天和巫风都是目瞪口呆的看着这一幕。她们虽然都知道霍雨浩厉害，但也没想到他竟然会厉害到在正面战斗中能够压制王秋儿的程度啊！这可是正面，没有任何花哨的正面。他不是只有五环吗？怎么会厉害到如此地步？

    一个个疑问不断出现在宁天和巫风脑海之中。这届全大陆青年高级魂师jīng英大赛以来，她们也自认修炼刻苦、进步神速。尤其是杀入半决赛之后，他们每个人的信心都提升到了顶点。甚至都期待着在决赛中与唐门的最终碰撞。

    当那场大爆炸突如其来的发生，令最后决赛无法进行之时，他们这些人，或多或少心情都有些低落。没能在王秋儿的带领下，在那全大陆最盛大的场面中击败唐门，是他们心中最大的遗憾。

    可是，今天，就在这奇异的乾坤问情谷之中，他们才明白自己和史莱克学院的差距有多么巨大。

    一个他们认为实力最弱的江楠楠，竟然就凭借一己之力击溃了宁天和巫
------------

分节阅读 823

风两人。如果说，这还是因为江楠楠擅长近战，在这狭小空间更容易发挥的话。那么眼前这一战呢？霍雨浩和王秋儿这一战呢？她们还能说什么？

    虽然胜负未分，但霍雨浩却是完全在正面上压倒了王秋儿，令王秋儿节节败退。一个霍雨浩就已经这么强了。那唐门史莱克七怪的整体实力要强大到什么程度？

    当唐门击败圣灵宗战队的时候，无论是外人还是史莱克学院战队的众人，将很大程度都归结于运气。只有霍雨浩那诡异的最后一击无法解释。

    但是，亲身体会，却令宁天和巫风就算不愿意承认也必须要承认，他们和唐门之间，确实是有着巨大的差距，宛如鸿沟一般的差距啊！

    碰撞、反弹、落地。王秋儿就像是一头母狮子一般瞬间弹起。

    她先前在和霍雨浩近战的时候，是松开了黄金龙枪的，此时，黄金龙枪再次入手，在身前幻化出一片光幕，试图阻挡霍雨浩有可能而来的追击。

    但是，霍雨浩却并没有继续攻击，而是停在了先前两人碰撞的地方。

    在他额头处，头盔上一块金属横移开来，一只奇异的竖眼随之出现在那里。奇妙的金sè光芒也随之呈现。

    不好，他要用灵魂冲击。王秋儿几乎是下意识的就又一次松开了自己的黄金龙枪，全力凝神，让自己的jīng神力凝聚如一，同时魂力升腾，一条金龙环绕着她的身体盘旋而起。由强攻化为防御。

    但是，她预料中的灵魂冲击并没有出现。令她更加震惊的一幕出现了。

    周围的空气，开始出现了奇异的涟漪，那一圈圈扭曲的波纹，以霍雨浩为中心向周围扩散开来。一道道光纹波动，空气的扭曲，令周围的一切都呈现出水波荡漾一般的怪异景象。

    这轮盘的范围并不大，此时却已经完全在这水波荡漾中扭曲起来，没有死角、没有缝隙。

    这个能力，王秋儿从未见到霍雨浩施展过，自然也就不知其奥秘究竟是什么了。心头凛然之下，王秋儿手中黄金龙枪横扫而出，一片金sè的光影呈扇形向外扩散，全方位的冲击向周围扭曲着的空气。

    王秋儿的目的很简单，通过攻击试探，来确定霍雨浩所在的位置，一旦找到，就锁定他，然后全力攻击。

    但是，这曾经被霍雨浩当做底牌，准备对付圣灵宗的强大能力，又怎会那么容易破解呢？

    金光掠过，顿时悄无声息的消失了，周围的空气确实是全都剧烈的波动起来，但原本还能够勉强看到一点的光影也随之完全消失了。没错，就是完全消失，霍雨浩就像根本就没有出现在这里过似的。

    在这一瞬间，王秋儿甚至产生出了错觉，这里的一切变化难道是这乾坤问情谷弄出来的不成？

    可是，她很快就否定了自己的想法。这个地方虽然诡异，但却还是遵循着一定规律的。至少那个怪异而平淡的声音每次开口之后，它的话都做到了。这一场既然说了是让自己和霍雨浩一战，应该也不会有什么变化。而且，霍雨浩本身擅长于jīng神力，这应该就是他最新的能力吧。只是，他没有提升过魂环，这样的能力，难道是他自创的不成？

    霍雨浩此时施展的能力当然不是他自创的，就算他的能力再强，也还没强到如此地步。天梦冰蚕曾经带给他那四大魂技之中，看似最没用的jīng神干扰，在霍雨浩自身jīng神力不断进化的情况下，配合着他那模拟魂技，终于形成了眼前这神奇的领域。霍雨浩为它命名为天梦领域。

    不过，霍雨浩现在修为还有限，必须要一定时间的蓄力，才能将天梦领域的能力发挥出来。王秋儿是真正体验完整版天梦领域的第一人。

    三个霍雨浩，突然毫无预兆的出现在了王秋儿身前的三个方向。三道碧绿sè光芒同时朝着她电shè而去。

    王秋儿心中大惊，黄金龙枪交予左手，向左侧刺去，右拳则是轰向右侧，绕提金龙盘旋而出，迎向了正面的攻击。

    但是，很快她就发现自己上当了。那来自于三个方向的进攻，下一瞬就已是悄然消失，她全力以赴的抵挡，全都落在了空处。

    幻境！王秋儿立刻就意识到了问题所在。但是，她却更不敢轻举妄动了。此时她背靠空间边缘，起码还大概记得自己先前的位置，一旦冲出去，完全陷入这领域之内，恐怕遭遇的麻烦会更大。

    手中黄金龙枪护在身前，绕体金龙依旧盘旋。王秋儿闭上了双眼。顿时，一层奇异的金sè光泽从她身上散发了出来。正是她的天赋能力，黄金感知。

    虽然黄金感知破不了霍雨浩的领域，但却能够极大程度的增强王秋儿自身对于危险的判断，一旦有真正的攻击到来，她就能第一时间抵御、并且发起反击。

    场面诡异的陷入了僵局。

    王秋儿的黄金感知和绕体金龙，都是需要消耗魂力的。而霍雨浩这天梦领域不但要消耗魂力，更是还要消耗jīng神力。在这种情况中耗下去，比拼的就是谁的魂力能够坚持的更久。

    “我输了。”霍雨浩的声音从四面八方响起，紧接着，周围扭曲的一切光影全部消失，他还站在那里，一切似乎都没有变化过。可王秋儿先前面对那个方向的攻击却是没有任何效果的啊！

    “你怎么输了？”王秋儿看着霍雨浩，下意识说道。

    霍雨浩苦笑道：“别忘了，我是五环。而且，这领域类魂技覆盖的范围太大，对我的消耗自然也就很大，我就一开始的三板斧。继续战斗，我根本没什么机会。你的黄金感知又克制了我的领域。我唯一的办法就是和你耗下去，可耗下去我的魂力必定会率先耗尽，所以，最终的胜利者肯定是你。”

    霍雨浩的声音十分真诚，也十分恳切。但王秋儿却怎么都觉得不太对劲。

    “你根本就没有输，你还有那么多手段能够使用。”王秋儿怒声说道。

    霍雨浩苦笑道：“那你说说，我的那些手段之中，又有哪一样能够战胜你的。”

    “你有……”王秋儿想说霍雨浩那天施展的冰雪二帝之骄傲。但立刻想起来，那天霍雨浩是在紫金蝶龙变状态下才施展出那强大魂技的。而现在没有自己和王冬儿的融合，他根本就不可能施展出紫金蝶龙变。

    再回想回想，他确实是没有什么能力能够直接克制自己的！

    “你还能使用nǎi瓶。”王秋儿好不容易憋出这么一句话。

    霍雨浩有些无奈的翻翻白眼，道：“讲点道理好不好？我们这是公平对抗。用nǎi瓶？你认为这个地方会让我用出这种不公平的手段来与你比试吗？而且，一旦使用nǎi瓶，我就要分神，刚才的领域能不能保持住还是问题。好啦，我输了，我和冬儿认输，你过关了。”

    果然，伴随着霍雨浩的认输，那个声音又响了起来，“王秋儿胜，通关。”

    金光一闪，王秋儿带着狐疑和诧异凭空消失。霍雨浩和王冬儿则是各自回归自己所在的位置。

    霍雨浩真的没有手段战胜王秋儿么？这个问题其实连他自己都不知道。他确实是还有多种手段能够用出。但王秋儿那是什么实力？被誉为本届大赛最强龙魂师。王秋儿最大的特点就是遇强愈强，对手的强大，往往能够激发的她超常发挥。而且，她那极致力量是直接作用于**上的，就算是魂力耗尽了，战斗力也未必就会下降多少。而且，在她全力爆发的情况下，那恐怖的实力，就算是魂圣、魂斗罗级别的强者都不愿意与她硬碰。

    霍雨浩原本就没打算过要赢，正面对抗，占据一些上风，然后再认输。这应该是最好的结局了。既不会让自己失去面对王秋儿的信心，又基本体现了这场战斗的胜负。

    就在霍雨浩和王冬儿认为他们即将返回本来位置，继续这奇异的轮盘时。那平淡的声音却又一次冷冰冰的响起。

    “以二对一，却不全力出手，违背规则，故意相让。惩罚你们直接进入深度冒险。”两道光芒一闪，根本就不给霍雨浩和王冬儿辩驳的机会，就将二人带走了。

    这个……

    巫风和宁天看的是目瞪口呆。要知道，先前戴华斌在面对朱露的时候，可就是直接认输的啊！但那会儿这诡异空间可没说他们作弊，还要让朱露通关，是朱露自己要求之下，才进入深度冒险的。

    而霍雨浩和王秋儿这公平一战，就因为王冬儿么有参加，反而被判定为作弊，这究竟是个怎样的尺度？

    光芒一闪，轮盘就再次出现了。而这一次，光芒出现的位置正是宁天脚下。

    就剩下我和巫风了。宁天不由得扭头向巫风看去。巫风也正在看着她。

    宁天已经决定了，如果自己抽中的也是一对一之间的战斗，那么，自己就认输，反正一对一自己本来也打不过巫风的。深度冒险就深度冒险吧。尽管宁天很清楚，以自己辅助系器魂师的战斗力进入深度冒险恐怕是十死无生，此时她的心情却依旧淡定。

    在感情方面，她其实是十分茫然的。一直以来，她都知道巫风喜欢自己。而她的xìng取向却很正常，年轻一代唯一一个能够让她看上的，就只有霍雨浩了。可是，霍雨浩却选择了王冬儿。选择了一个在各方面都比她更好的让她失去信心的王冬儿。

    -------

    这一章四千字。求月票、推荐票。

第三百五十八章 深度冒险竟然是……（上）

    海神湖上海神缘那一次，对于宁天来说，算是奇耻大辱。她一直铭刻于心。而这次陷入乾坤问情谷，她听到巫风的直接表白，心情是极为复杂的。但对于巫风这份执着的爱，着实也有几分感动。如果我是个男人，该有多好啊！

    就在宁天脑海中胡思乱想着的时候，她面前的轮盘也终于停止了转动，一个熟悉并且曾经出现过的符号呈现在她面前。

    那个符号，是徐三石曾经面对过的唇形。

    呆呆的抬起头，看向巫风。巫风也同样在看向她。只不过，此时此刻，在巫风眼中亮起的，却是欣喜的目光。

    ……

    “呕、呕……”作呕声持续响起，足足延续了数分钟才算勉强停顿了下来。

    彼此怒视对方，贝贝和徐三石闻着自己身上那一身臭味儿，郁闷已经到了顶点。

    不过，看着彼此狼狈的样子，他们的表情由郁闷渐渐变为抽搐，最后却是。

    “哈哈哈哈……”

    “事实证明，哥对你一点兴趣都没有。”徐三石傲然说道。

    贝贝怒道：“放屁，难道我就对你有兴趣了不成？你个混蛋，你看你弄的我这一身。赶快给我弄干净，难受死了。这是哪里？”

    一边说着，两人也反应过来，开始打量着周围的一切。

    他们出现的地方，是一片废墟之中，周围尽是断壁残垣，但却像是在一座城市中，和之前在乾坤问情谷的情形已是截然不同。

    徐三石催动魂力，黑sè光芒在两人身上扫过，玄武特有的水属xìng能力清除了两人身上的污垢。贝贝也催动自己的雷电魂力，消除了空气中难闻的气味儿。

    “这好像是……”

    徐三石和贝贝对视一眼，因为他们都觉得这里的建筑风格有些眼熟，再向远处看去，远处，那一座座高大建筑终于肯定了他们心中的猜测。

    “明都？”

    二人吃惊的异口同声说道。

    也就在这个时候，乾坤问情谷那令他们痛不yù生的平淡声音同时在他们脑海中响起，“深度冒险开始。冒险题目：冲出重围。要求：冲出明都，重返西山境内，为通过深度冒险。你们所处环境为真实，在进行考核过程中如果死亡，那就真的死亡。超过三天没有回归西山范围，考核失败，惩罚为死亡。考核开始。”

    声音瞬间消失，在他们的视野左上角都多出了一个淡金sè沙漏，沙砾开始缓缓流动，显然是用来计时的，同时也在提醒着他们，他们此时依旧是在那乾坤问情谷的控制之中。。

    感受着这一切的变化，贝贝和徐三石险些爆了粗口。

    用脚趾头想都能猜得到现在明都是什么情况。刚刚经历了这场毁灭xìng的大爆炸，必然是全城戒严，指不定有多少军队和明都强者在附近呢。他们二人的修为确实是不弱，可是，这里可是人家的首都啊！想要重新返回西山境内谈何容易？

    “我们先计划一下。”贝贝比徐三石情绪上冷静的要快一些，向他招招手立刻说道。

    徐三石也会意的点了点头，他们都是史莱克内院出来的jīng英，面对危局，两人在短暂的恼怒之后立刻就恢复了冷静，看了看四周，赶忙找到一处较为隐蔽的墙壁角落处隐藏起自己身形。

------------

分节阅读 824



    贝贝有些无奈的道：“总算给咱们脱离的时间是三天，而不是三哥时辰。”

    徐三石翻了翻白眼，道：“你的伤势怎么样？”

    贝贝道：“勉强能够动手吧。你呢？”

    徐三石苦笑道：“比你强点，估计还有个七成左右的战斗力。祈祷我们不要太过倒霉，说不定，还是有机会蒙混出去的。”

    正在这时，一片脚步声响起，“快，这边搜寻一下，看还有没有伤者。那边也找找。”

    贝贝看着徐三石的眼神顿时怪异起来，低声咆哮道：“以后你给我闭上你这张乌鸦嘴！”

    “咳咳……”

    ……

    光芒一闪，戴华斌凭空出现在一处军营之中。他惊讶的发现，自己身上竟然换上了一身军装。此时正站在一座大帐外，周围一片漆黑，正是夜晚。

    这里是……

    看着这有些熟悉的环境，戴华斌不禁有些呆滞。他甚至怀疑之前所经历的一切都是做梦，而眼前的一切才是真实的。

    可惜，事实总是那么残酷，那来自于乾坤问情谷的平淡声音响起：“深度冒险开始，冒险题目，拯救。你的父亲白虎公爵戴浩将会遭遇刺客刺杀，你必须要阻止刺客，帮父亲脱离危险。你目前是你父亲的亲卫，没有人能认出你的真实身份。你只能依靠自己的实力和智慧。本考核为真实事件，也就是说，如果你不能救父成功，不但你会因为考核失败死亡，你父亲也同样会死亡。五分钟后，你父亲将带人外出巡逻，一刻钟后，你方能恢复说话能力。你将无法阻止你父亲外出，而敌人，随时会出现。深度考核成功条件，保护你父亲白虎公爵戴浩重返军营。如白虎公爵死亡，则考核失败，惩罚为死亡。”

    戴华斌听着这声音以及考核的布置，不由得目瞪口呆，自己竟然被送到了千里之外的明斗山脉，父亲军队所在的大营。而且父亲还无法认出自己并且正要经历一场刺杀。这、这究竟都是怎么回事啊？

    正在他惊疑不定之时，突然，在他旁边的另一名亲卫突然身体一颤，紧接着，一股熟悉的气息立刻传来。戴华斌定睛看时，吃惊的发现，那名亲卫竟然变成了朱露的模样。

    “露露？”戴华斌张嘴想要呼叫，却发现自己根本就发不出声音。而这个时候，朱露也已经看到他了。美眸中流露出激动之sè，一闪身，就扑到了他怀中，泪水不受控制的向外流淌。

    虽然两人都无法说话，但从朱露的表情上，戴华斌也看得出，她应该是已经原谅自己了。

    但也就在这时，朱露身体一僵，眼中的感动渐渐被吃惊所代替，显然，她也听到了什么。

    朱露一拉戴华斌，赶忙蹲下身体，手指在地面的泥土上快速划动着。一个个小字出现在戴华斌眼中。戴华斌目瞪口呆的看到，朱露接下的深度冒险任务竟然和自己一模一样。

    “你好傻啊！你应该通关了，干嘛要跟来？”戴华斌眼中满是焦急的在地面上写道。

    朱露向他轻轻的摇了摇头，嘴角处却浮现出一抹笑意，抬起头，在他面颊上亲了亲，然后在地上写了四个字，“生死与共。”

    戴华斌全身一震，深深的看着朱露，用力的向她点了下头。

    正在这时，突然间，一声呜呜的号角声响起。

    戴华斌乃是白虎公爵之子，很小的时候就已经到过军队了，自然明白这号角的意思是什么。这是集结号，而且是专门针对白虎亲卫的集结号。

    果然，很快周围就有大量的白虎亲卫们行动了起来，他们两个此时都是白虎亲卫的装束，赶忙跟着人流一起跑了过去。

    父亲要遇刺，怎么办？我现在该怎么办？戴华斌发现，自己此时心中竟然是有些茫然的。这个时候，他没法说话，就算他能说话。在父亲无法认出自己的情况下，跑过去告诉他会被刺杀，以父亲的脾气会相信自己吗？答案显然是否定的。

    戴华斌还从来没有面对过这样的危局，一时间大脑中一片混乱，不知道该如何是好。但他很清楚，那个鬼地方给他的任务绝不会是开玩笑。一个不好，不但自己和朱露要死，父亲也……

    想到这里，戴华斌只得强打jīng神。

    白虎亲卫乃是白虎公爵麾下最jīng锐的近卫，很快，大队的白虎亲卫就已经集结完毕。

    远远的，戴华斌看到父亲一身戎装的站在大帐前方，面容冷峻。已经有侍从牵来了他的坐骑，神骏无比的白虎驹。

    白虎公爵戴浩目光森然的从面前迅速集结的白虎亲卫们身上扫过，点了点头，道：“暂时的和平并没有让你们懈怠，我很满意。好，第一小队，随我出巡。其他人回营休息。出发。”

    一边说着，他脚尖点地，已经上了白虎驹，身边的四名近身侍卫也各自上马。刚刚集结完毕的第一小队白虎亲卫立刻奔跑起来，跑向马概，各自上马。跟随着白虎公爵一同出营。

    毫无疑问的，戴华斌和朱露正是这第一小队中的队员。

    白虎亲卫可以说是白虎公爵的家将了，就算战争结束，白虎公爵不再担任元帅之职，他的白虎亲卫也会一直跟随在他身边的。

    白虎亲卫中，每一个小队都是一百人。五百人为一个中队。一千五百人为一大队。整个白虎亲卫团也无非就三个大队左右的配置，相当于一个师团的兵力，还有一些特殊兵种。这也是戴浩身为白虎公爵，自身所配士兵的极限了。

    ---------

    三更万字完成，今天是唐门第二天，持续三更的第二天，大年初三。求月票、推荐票。

第三百五十八章 深度冒险竟然是……（中）

    戴浩在前面骑着白虎驹，速度并不算快，很快，后面的白虎亲卫们就已经跟上了。

    每个人都是骑乘着龙鳞战马。再加上一身白sè甲胄，在夜晚份外鲜明。整齐的金属铿锵声就在这明斗山脉中响起。

    星罗帝国为了预防rì月帝国随时有可能发动的侵略战争，在明斗山脉中布置有大军。白虎公爵坐镇明斗山脉，为西方军区统帅。同时还兼任着三军统帅。可以说是星罗帝**方第一重臣。

    明斗山脉从星罗帝国与天魂帝国、rì月帝国的三国交界处一直向南，绵延千里。因为是当年rì月帝国所在的rì月大陆与斗罗大陆板块碰撞时所产生而得名。

    明斗山脉地势十分复杂，怪石嶙峋、植被较少。正是凭借着这一道天然屏障，星罗帝国面对rì月帝国的压力才会小的多。再加上星罗帝国本身地大物博，虽然只是原属斗罗大陆三国之一，但整体面积却比rì月帝国还要大上几分。重兵把守之下，从未让rì月帝国占过什么便宜。

    不过，明斗山脉虽然利于防御，但也因为地势的缘故，布置大军十分困难。再加上山脉整体狭长、绵延千里。自然也令守军的布置就较为分散了。

    白虎公爵戴浩经常会出巡，巡视西方军区各地驻军，他一向以治军严谨而著称。这些年来，将西方军区经营的犹如铁桶一般，平时在与rì月帝国驻扎于明斗山脉另一边的军队小规模接触从未吃过亏。这也是rì月帝国一直以来都不敢轻举妄动的重要原因。

    这次，戴浩出巡，就是要去巡视距离他自己主持的西方军区帅营南方三百里范围内的三处军营。连夜出发，也是为了能够在明天夜晚到来之前回归自己的帅营。

    ……

    “我……”霍雨浩最后听着那冰冷无情的淡漠声音宣布自己和王冬儿直接进入深度冒险，哪怕是以他的沉稳，也忍不住要骂人了。

    这也太不公平了吧。他觉得，这诡异的乾坤问情谷似乎就是专门针对自己似的。自己并没有明显放水啊！说的也是事实，真正拼下来，自己未必是王秋儿的对手。难道说，非要自己和冬儿联手，将秋儿击败让她进入深度冒险才行吗？这是什么道理？

    可是，再多的郁闷也没有吐露的机会。他和王冬儿就已经一起陷入一片金光之中。

    周围的一切都变得不清晰了，那扭曲的感觉仿佛要将身体撕碎一般痛苦。好不容易，霍雨浩才从这种痛苦中挣扎出来时，却发现自己居然是坐在马背上的。

    快马奔驰，险些将他直接掀飞，幸好他一抬手，赶忙抓住马鞍，才算是稳定住了自己的身体。

    这是哪里？

    霍雨浩看着前方，他发现，在自己前后左右都是人，而且都穿着令他有些熟悉的白sè甲胄。夜幕中，周围的一切都有些昏暗，跨下龙鳞战马狂奔。

    下意识的扭头向身边看去，一眼就看到了身边的王冬儿。实在是因为他们两个在这马队中太过显眼了。王冬儿还好点，起码也穿着那白sè甲胄，可霍雨浩却依旧是他那一身稀有金属打造的人形魂导器模样。令他奇怪的是，自己这人形魂导器的重量起码有五百斤以上，但跨下战马承受着却并不如何费劲似的。

    “雨浩，我们这是在哪里？”王冬儿疑惑的问道。

    霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！这就是所谓的深度考核么？”

    正在这时，两人脑海中同时响起了那平淡的声音。

    “深度考核开始，考核题目，救援。你们正在跟随白虎公爵去巡视军营的路上。稍候，将会有敌袭出现。你们现在外貌全都是白虎公爵亲卫的样貌，并且不会因为自身的相貌和装备特殊被认出来。考核要求，你们必须要在接下来遭遇敌人袭击时帮助白虎公爵，并且保护他顺利逃生，返回军营。同时，还要保证队伍中的戴华斌、朱露存活。真三人最终全部返回白虎公爵帅营，你们考核成功。任何一人死亡，即为考核失败。惩罚为死亡。考核现在开始。”

    “……”听完这考核内容，霍雨浩的反应就只有三条黑线从额头上划过了。

    这叫什么玩意儿啊？不但要救人，还要当保姆。而且，让自己救的人竟然是他……

    这考核根本没有什么有用的提示，敌人是谁不知道，敌人有多少人也不清楚。对手的实力倒是能猜到几分。敢来刺杀白虎公爵的，实力一定不会弱，必然是封号斗罗那个层次的强者作为主导。毕竟白虎公爵乃是魂斗罗级别的强者，而且身为帝国公爵，三军统帅，白虎公爵自身所拥有的各种魂导器以及身边的近卫实力也肯定不会太弱。己方实力越强，也就意味着敌人的实力越强。

    更让霍雨浩愤怒的是，这任务竟然还有让他们救援戴华斌和朱露的要求，而且还不能失败。死一个人，他们考核就完了。也就是说，现在戴浩、戴华斌、朱露，这三个人的命已经和他们拴在了一起。

    涉及戴浩，霍雨浩的情绪难免会受到冲击，但他毕竟是经历过极限单兵计划的。论心志之坚毅，xìng格之坚强，就远远不是戴华斌所能比拟的了。

    在短暂的愤怒、郁闷之后，他立刻就冷静下来，对眼前的局势进行判断。同时，jīng神探测也立刻展开，向全军覆盖过去，探察己方目前的形势。

    王冬儿这时也已经恢复了冷静，当她感受到霍雨浩的jīng神探测共享联系过来时，立刻心中一定，她知道，霍雨浩此时已经能够冷静下来了。只要他能冷静就好。

    王冬儿是知道霍雨浩与白虎公爵恩怨纠葛的，所以在听到拯救的人是戴浩时，她心中也是大吃一惊，下意识的就向霍雨浩看去。果然，霍雨浩的表情明显有些不对。但很快，她就欣慰的发现，霍雨浩的表情恢复了。这就意味着，他的心态已经能够冷静下来。

    雨浩真的是越来越成熟了啊！面对这样突如其来的变化也能在第一时间稳定下来。

    “雨浩，你的魂力如何？”在来到这里之前，霍雨浩可是刚与王秋儿大战一场。

    霍雨浩道：“巅峰状态。总算那乾坤问情谷不算太吝啬，如果连巅峰状态都不还给我的话。我们恐怕就真是连一点机会都没有了。”

    很快，jīng神探测的反馈就已经烙印在他脑海之中。

    白虎公爵带领着四名近卫，在最前面。通过jīng神探测，霍雨浩隐隐能够感受到，那四名近卫的实力至少也在六环以上。再加上白虎公爵八环魂斗罗级别的实力。绝对是一股不弱的力量了。

    而在他身边的白虎亲卫们，绝大多数竟然也都有魂师的底子，尽管不算太强，但其中一些小组长之类的，也至少都有二、三环的实力。

    对于普通军队来说，这支白虎亲卫绝对是jīng锐中的jīng锐，他们所组成的钢铁洪流，就算是四、五环实力的魂师强者都未必敢正面碰撞。

    但是，白虎亲卫毕竟不可能都是魂师啊！魂师的数量，在任何国家来说，都是问题。哪怕是rì月帝国集合全国之力，魂导师军团也就组成了那么几
------------

分节阅读 825

个而已。

    像明都一下汇聚那么多顶级魂师的情况，在大陆上是极其罕见的。之前在明都袭击皇宫那一战，恐怕大陆上超过三分之一的强者都聚集在那里了。

    在感受了己方的整体实力之后，霍雨浩也有了一些判断，然后他立刻就在人群中搜寻，寻找着目标。

    幸好，那诡异空间总算是没有对他们太过苛刻，很快霍雨浩就找到了戴华斌和朱露两人。立刻也将自己的jīng神探测延伸了过去，与他们完成共享。

    戴华斌正心中焦急，他刚刚能够说话了，正要想办法通知父亲有敌袭，来自霍雨浩的jīng神探测共享就到了。

    戴华斌和朱露只觉得脑海中“嗡”的一下，原本黑暗的周围顿时变得清晰起来，甚至能够感觉到直径数百米范围内每一处细微的变化，那种仿佛是从空中俯瞰的立体探测感受顿时令他们惊异不已。

    紧接着，霍雨浩的jīng神意念就进入到了他们脑海之中。

    “戴华斌、朱露。我是霍雨浩。我和冬儿与你们共享了这次深度冒险。无论我们之前曾经有过怎样的过节，我相信面对这样的局面，你们也都明白应该怎么做。毕竟，这关系到戴华斌你父亲的生命。你现在感受到的，是我通过jīng神共享与你们完成的联系。接下来，jīng神共享也会一直存在着。从现在开始，如果你们相信我，就必须要听从我的指挥。只有这样，我们才有机会救下你父亲，明白吗？”

    尽管那个人也是霍雨浩自己的父亲，可是，在他心中，还从未认可过这个在他记忆中只有上一次跟随戴钥衡五年前来到军营时的那些而已。所以，他绝不认为那个人是他的父亲。

第三百五十八章 深度冒险竟然是……（下）

    在这个时候，霍雨浩已经让自己完全进入到了冷静的状态。这是一种宛如机械化一般的冷酷。在这种状态下，他的判断力将会增强到最佳，会尽可能的抛却一切感情因素影响。冷静的面对一切。

    戴华斌和朱露对视一眼，都看到了彼此眼中瞬间闪过的那一抹惊喜。

    尽管他们对霍雨浩都有着无限的恶感，可是，却又不得不承认霍雨浩的实力。从当初刚刚入学的时候，实力还远远不足的情况下，霍雨浩就和还是王冬的王冬儿联手，拿下了测试赛的冠军。从那以后，戴华斌不知道多少次想要通过自身努力去战胜他，却是一次又一次的失败。而到了现在，他不得不承认，自己和霍雨浩之间的距离已经完全拉开了，想要追上他已经近乎是不可能的。

    此时，正是戴华斌茫然失措之际，突然听到霍雨浩的声音，他竟然有种心头一松的释然感。

    当下，他坐在马背上用力的点了一下头，示意霍雨浩，自己会听从他的指挥。

    霍雨浩心中暗暗冷哼一声，总算这家伙还不算太蠢。

    一边想着，霍雨浩的行动却没有停下来，jīng神力直接朝着白虎公爵笼罩了过去。敌人的埋伏虽然不知道在什么地方，但肯定是他们此行的必经之路。现在已经顾不上去猜测敌人是如何知道白虎公爵会在这个时候巡营了。但却一定要阻止白虎公爵继续前行。

    为了击杀白虎公爵，敌人必定是布下了天罗地网。要是真的钻进大网之中，霍雨浩可不认为凭借自己的实力能够去救援白虎公爵什么。王冬儿是魂帝，他和戴华斌、朱露都是魂王级别的修为。就凭借这点实力，想要救助八环的白虎公爵？他们凭什么啊？所以。只有先避免进入对手的圈套，才有机会。

    白虎公爵戴浩端坐在自己的白虎驹上，任由白虎驹全速奔腾，他自己端坐其上却是纹丝不动。

    他之所以要出来巡视，最主要的原因就是rì月帝国那边不稳。

    rì月帝国蠢蠢yù动已经有很长时间了。战争一直处于一触即发的状态，星罗帝国这边，各大关隘也都布有重兵。

    但根据rì月帝国那边传来的消息，战争至少也还有几个月的时间，rì月帝国那边总要准备充足并且调动更多的军队到边境才有可能发动。

    可就在今天白天，戴浩突然接到了一个惊人的消息。明都发生了史无前例的大爆炸。爆炸波及了整个明都超过三分之一的面积，这一场大爆炸令整个rì月帝国为之沸腾，损失惨重。rì月帝国官方宣布，本次爆炸与星罗帝国和天魂帝国有关。但却没有具体说什么。

    而根据戴浩得到的消息，久久公主在来信中说，本次爆炸与他们无关。很可能是史莱克学院干的。

    是谁做的，现在已经不重要了，但那等规模的爆炸，对于明都的打击无疑是巨大的。据说伤亡虽然不多，可明德堂和rì月皇家魂导师学院全都毁掉了，很可能还毁掉了他们一个重要仓库。在这种情况下，rì月帝国发动全面战争的可能必定会大大降低。尤其是。根据密报，rì月帝国皇帝陛下竟然在那场大爆炸中受惊过度，驾崩了。

    这样一来，rì月帝国皇室那边，必定要暂时陷入内乱之中。虽说太子徐天然已经占据了绝对优势和主动权。但另外几位有机会继承皇位的皇子也不是吃素的。而且，他们对徐天然足够了解，一旦让这位大哥成功登位，那么，等待他们是什么可想而知。因此，他们必定会不惜一切代价发起反击。

    这些消息对于星罗帝国来说。绝对是大好事。全面战争开始的可能已经接近于零。这也就给星罗帝国对战争更多的准备时间。

    最近这些年，原属斗罗大陆三国也越来越重视对魂导器的发展了。白虎公爵自然也不例外。他没办法参与魂导器制作，但对于魂导器在战争中的作用却是越来越看重。

    不久前，一件样品魂导器的到来，令白虎公爵着实是兴奋不已。这件产自于唐门的诸葛神弩炮。不但威力极佳，更重要的是，只要给那密封nǎi瓶充能完毕，就连普通士兵都能够进行cāo作。虽说目前来看，维护起来还是较为麻烦，尤其是对定装魂导炮弹的依赖以及定期充能。可是，如果大量装备这种魂导炮的话，再借助明斗山脉这边的有利地形，对星罗帝国守军来说，无疑是有巨大好处的。

    今天出来巡视，是因为白虎公爵担心，rì月帝国那边受到重创，他们边疆守军会有所异动。仇恨有的时候会让人失去理智，尤其是在国家之间的这种仇恨更是如此。所以他要尽快查看各个关隘要塞的防御。

    戴浩做事，一向喜欢亲力亲为，这也是为什么他在军队中威望如此之高的重要原因。此时夜sè弥漫，清凉的夜风吹拂着面庞，这位白虎公爵心情少有的好了起来。毕竟，战争延后，对于他这位三军统帅来说，压力自然也就要小的多了。

    正在戴浩思考着如何进一步加强魂导器在军队中的布置与建设时，突然间，一股奇异的jīng神波动传来。那jīng神波动并不如何强烈，但却如丝如缕，竟是朝着他的大脑中钻了进来，试图进入他的jīng神之海似的。

    白虎公爵剑眉倒竖，眼眸中，双瞳闪耀。一层强烈的jīng神波动顿时从他身上迸发而出。将那股jīng神力抵挡在外。同时，他一抬手，跟在他身边的四名守卫立刻拉住马缰，他自己跨下的白虎驹也随之停了下来。

    白虎亲卫不愧是白虎公爵最jīng锐的军队，或许在个人战斗力上他们不如魂师，但要说战阵、令行禁止这些军人法则，他们却绝对如同白虎公爵的肢体一般cāo控自如。

    上百名白虎亲卫在前面传来停下的信号后，在不到五十米的距离内，全部快速停住，并且阵型没有半分的散乱。

    戴浩掉转马头，跨下白虎驹发出一声低沉的咆哮。

    这白虎驹乃是一种奇异的魔兽，马生虎皮，达到六级实力，自幼是戴浩自己养大的，和他如同兄弟一般亲近。与戴浩配合起来，在他还没有晋升魂圣之前，令他就有着远超同济的实力，可以说是为他立下了汗马功劳。

    这白虎驹的感知极为敏锐，戴浩这边感受到的jīng神波动，它也同样感受到了，立刻就将目光投向了后面的白虎亲卫。

    “是谁。出来。”戴浩沉声喝道。目光已经朝着白虎亲卫中看去。以他的修为，在和那jīng神力略微接触之下，立刻就判断出其来自于自己的亲卫之中。

    这个判断，不禁令戴浩大吃一惊。要知道，对手的jīng神力虽然被他驱除了，但这jīng神力强度可不是白虎亲卫应该拥有的。jīng神力外放，除非是jīng神特长的魂师，要么，至少也是魂圣以上修为才能达到的啊！幸好，对方的jīng神力似乎并没有什么恶意。

    白虎亲卫终于有了一丝sāo乱。戴浩身边的四名护卫已经催动着跨下龙鳞马冲了过来，为首一人大喝一声，“所有人原地不许动。jǐng戒。”

    白虎亲卫们各自拉住自己的龙鳞马，纹丝不动，只有龙鳞马偶尔发出的声息。

    霍雨浩右手在马背上一按，自己就从马背上腾越了起来。

    此时，在白虎亲卫们眼中，他是一名身材高大的白虎亲卫，和身边的其他人并没有什么两样。在那乾坤问情谷奇异的力量作用下，白虎亲卫们看到他都会觉得很熟悉，将他很自然的当成袍泽，可要让谁叫出他的名字，却又偏偏想不起来。

    “公爵大人。是我。”霍雨浩高声喝道。

    白虎公爵戴浩双眼微眯，他那四名近卫却已是各自从龙鳞战马上腾身而起，每一个背后都张开一副小巧的翅翼，迅速围了上来。而周围的其他白虎亲卫们也各自抽出战刀，将霍雨浩以及他所在的位置团团围住。只有王冬儿还跟在霍雨浩身边。

    戴浩看着霍雨浩，双眼微眯，他的感觉和其他白虎亲卫们是一样的，熟悉，却叫不出名字。

    “你是谁？是你用jīng神力试探我的？”戴浩沉声喝道。

    霍雨浩点了点头，道：“是的。您应该感觉到了，我的jīng神力很强。坦白说，我是一名jīng神系魂师，投身到您的白虎亲卫之中，只是因为对您的仰慕和对国家的忠诚。我无意隐瞒，但又不愿太过出头，所以才一直在您的白虎亲卫之中。我刚才突然感觉到前方有危险，所以才用jīng神力向您示jǐng。”

    戴浩眼中流露出几分疑惑，但紧接着就化为了冷冽之sè，沉声喝道：“拿下。”

    ----------

    大年初四，再祝全体书友们新年快乐，今天，是爆发的第三天，唐门十周年庆第三天。

第三百五十九章 救父！（上）

    身为一名铁血统帅，白虎公爵的掌控yù一向是极强的，面对未知事物，他自然首先选择将对方控制在自己的掌握之中，至于霍雨浩说的是真是假，那也要先将他拿下来再详细询问了。

    其他白虎亲卫不动，只有那四名近卫同时朝着霍雨浩这边扑了过来。

    霍雨浩心中暗叹一声，想要说服他，真的不容易啊！

    这还是他第一次面对面的和这位打交道，此时此刻，其实他内心深处又何尝不是五味杂陈。他是用了多大的毅力，才能让自己保持冷静，说出刚才那番话的啊！

    四名近卫全都各自释放出了自己的武魂，三名魂帝，一名魂圣。实力相当的惊人。

    首先冲向霍雨浩的，就是那名魂圣级强者。他身上的魂环三黄、三紫、一黑，也算是相当不错的魂环配比了。

    但是，就在他距离霍雨浩还有不到十米左右的时候，突然间，一股难以形容的恐怖气息正面冲击而来。

    就在这一瞬间，这位魂圣只觉得自己仿佛在面对一头魂兽之王，那种铺天盖地的威压令他近乎出现了窒息。前冲之势硬生生的遏制住。他骇然看到，对面那神秘的白虎亲卫身上，一圈圈魂环光芒正飞速升起。

    两黄、两紫、四黑、一红。九个，竟然赫然是九个魂环，最恐怖的是，在这九个魂环排位最后的，居然是一个血红sè的十万年魂环啊！

    十万年魂环，哪怕是在魂师的世界中，也是近乎传说中的存在。

    只要是经历过正规魂师教育的魂师们都知道，十万年魂兽已经是拥有了高等智慧的生物，它们甚至可以选择重修chéng rén。想要击杀十万年魂兽的困难程度无疑是巨大的。不只是要拥有强大的实力。更要有足够的运气。

    封号斗罗面对十万年魂兽，在修为差不多的情况下，封号斗罗获胜的几率较大，前提是这个十万年魂兽本身的血脉并不是最强的那种。但是，一名封号斗罗击败一只十万年魂兽或许可能。但想要将其击杀或者是抓住，却是难上加难。能够活到十万年，或者是拥有等同于十万年修为的魂兽，哪一个不是具备着强大的生存能力啊！

    更何况，随着时代的发展，十万年魂兽的
------------

分节阅读 826

数量也是越来越少。它们也很清楚人类魂师们对于它们的觊觎，因此，大多数还存活着的十万年魂兽，都像星斗大森林之中那些存在一样，隐藏于魂兽栖息地深处，那里是他们的世界。魂师要是去了。近乎是十死无生。

    而眼前这个人，这个隐藏在白虎亲卫之中的家伙，竟然拥有着一个十万年魂环。先前那恐怖气息，似乎就是他透过十万年魂环传递出来的。太可怕了。这完全是位阶上的全面压制。

    其他三名近卫自然也都在空中停顿了下来，而周围所有白虎亲卫们跨下的龙鳞马，都不约而同的悲鸣一声，纷纷匍匐在地。这些不过是几十年修为的魂兽。又怎么可能与那十万年魂兽的气息相抗衡？如果人家想，就算是吓，都能将它们吓死。

    只有白虎公爵戴浩跨下的白虎驹依旧神骏的站立着。但如果仔细看就会发现，淡淡的白sè魂力正在不断从白虎公爵身上向白虎驹流淌着。这头修为接近万年级别的强大魂兽在面对霍雨浩身上散发出的气息时，一样是被压制的死死的。

    白虎公爵的脸sè也变得有些凝重了。他万万想不到，一名拥有着十万年魂环的强大封号斗罗竟然隐藏在自己的白虎亲卫之中。此时，他更是惊讶的发现，自己竟然连对方的年龄都看不清楚了。这种情况在他身上还是第一次出现。

    “你究竟是谁？”戴浩沉声问道。十万年魂环意味着什么，他比自己的近卫们更清楚。十万年魂环又被称之为超级斗罗敲门砖。

    一般来说，封号斗罗进入九十级之后。修为再想向上提升就会变得非常困难。绝大多数封号斗罗一生也别想突破九十五级，成为超级斗罗。只有那些天赋极佳，自身又很有悟xìng和运气的封号斗罗，才有机会进行突破。

    但也有一种封号斗罗是例外的，他们只要能够持续修炼。并且活着坚持到自己突破。那么，就是一定能够突破到超级斗罗层面。那就是拥有十万年魂环的封号斗罗。

    十万年魂环对于魂师的身体素质提升是任何药物和能量都无法比拟的。它足以令人类的身体达到承受超级斗罗那等层次魂力的存在，并且将天赋调整到那种程度。

    正是因为知道这些，戴浩才不只是认为眼前这个人是封号斗罗。他明白，一名十万年魂环拥有者，很可能就是超级斗罗的存在啊！

    十万年魂环，固然是所有魂师心目中最为顶级的至宝，但同样，也是最大的麻烦。十万年魂环固然是无法被剥夺的，但是，十万年魂兽还必然会出产十万年魂骨啊！而只要魂师死了，魂骨却是能够被抢走的。

    因此，在实力足够的情况下，遭遇到十万年魂环拥有者，其他封号斗罗的第一个想法就是杀人夺取魂骨。

    所以，有大运气获得十万年魂环的魂师们，在身边没有足够力量守护的前提下，一定是尽可能先将自己提升到超级斗罗那个层面的实力，有了超级斗罗的实力，自保自然就不再是什么问题了。自然也就不怕被人击杀。

    超级斗罗，那确实不是自己能够抗衡的实力啊！戴浩很快就做出了判断。

    霍雨浩此时也是有些无奈，他不得不利用模拟魂技摆出眼前这副架势。不如此，怎能让白虎公爵绝了对自己动手的心思，怎能让他安静下来听自己讲述？

    实力，在魂师界永远是最大的话语权来源。

    “你不用管我是谁，你应该感觉得到，我对你没有恶意。否则，我在你这白虎亲卫之中，要是想对你动手，随时都可以。根本不需要等到现在，更不需要主动示jǐng。我擅长的是jīng神力，所以，我能够感觉到在不远的地方，一场大危机正在等着你。如果你相信我，立刻回程还来得及。否则的话，想要对付你的力量，是你所无法抗衡的。立刻掉头。”

    霍雨浩用最简短的话讲述着自己的目的。

    戴华斌此时就在白虎亲卫之中，看着那傲立于龙鳞马马背之上，全身散发着封号斗罗，甚至是超级斗罗气息的霍雨浩，不禁叹为观止。暗暗想到，这家伙还是那样，他那吓唬人的本事永远要超越他实际上的实力。曾几何时，他不也是这么吓唬我们的吗？可是，现在他所展现出来的，却是那么逼真，连父亲都辨别不出。

    是的，霍雨浩凭借着自己有形无质的强大jīng神力，在模拟魂技的帮助下，别说戴浩看不出端倪。就算是玄老那个级别的强者，不接近到一定程度也是看不出他这一身气息都只不过是借用自身魂环制造模拟出来的。而对于白虎公爵这个层次的魂师来说，除非真正动手，否则也是没办法辨别。

    戴浩双眼微眯，沉声道：“我怎么知道你这不是另一个圈套？你凭什么让我相信你？”

    霍雨浩没有吭声，而是突然抬头向空中看去，他的感知之敏锐，已经不逊sè于王秋儿的黄金感知了，对于危险的预判一向是十分准确的。他猛然抬头的同时，眼中金光喷吐，强大的jīng神力已经固定的朝着一个位置探察而出。

    在平地，霍雨浩单向探察的距离已经能够达到接近五千米。而直接对空中进行探察，因为没有任何阻隔的缘故，探察的范围也就变得更大。

    当他身上散发着强势的jīng神力时，白虎公爵却是对他的实力再没有任何怀疑。那恐怖的jīng神力，分明已经超越了他的层次啊！在刚刚喷吐而出的时候，jīng神力甚至已经接近实质化了。这是何等修为？超级斗罗，这个人一定是超级斗罗。可是，在大陆上却是没听说过有哪位jīng神武魂修为的强者达到超级斗罗这个层次啊！此人难道是一位隐世强者。

    霍雨浩可不像戴浩那么轻松，他的jīng神力只是在空中扫了一下，立刻就是脸sè大变，大声喝道：“快下令撤退。空中有敌人的监视魂导器，你们的一举一动都在人家监视之中，突然停下来，一定会引起敌人惊觉，强敌稍后即至，快撤。”

    霍雨浩在史莱克学院学习的时候就听老师们讲述过，因为魂导器高速发展的原因，现在所有军营都有着很强的防御力。而且，以白虎公爵戴浩在星罗帝国的重要xìng，他身边不可能没有封号斗罗级别的强者跟着，只不过这些强者平时只会隐匿于军营之中而已。这次他更是没有带一个出来。只要能够返回军营，这白虎公爵的安全就基本没什么问题了。

    ----------

    今天是我们十周年庆第三rì，也是新的一周，三更送上，求月票、推荐票。

十周年庆第三日，善良的死神之日

    今天是我们十周年庆第三rì，《善良的死神》，这是第一部让我自己因为过于投入而流泪的作品。始于2005年中，是我来到之后的第一部作品。是它，让我在登堂入室。这是我起承转折的重要一步。

    这本书原本的名字应该叫天恶，天使与恶魔的意思，但后来出版社说不好，所以，改成了善良的死神。还记得阿呆吗？那个总是有些痴呆，却极为善良的少年，还记得玄月吗？教皇孙女，同样有着一颗善良的心。

    冥王一闪天地动、冥王再闪鬼神惊，冥字九决，我从未又一rì忘却。今天，是我们唐门十周年庆的第三天，是善良的死神之rì。同样是2005年，我二十四岁，本命年。善良的死神，一百六十万字。

    这一年，也是我创作历史上，写书最多的一年，累计写了四百万字，出版繁体中文版六十四本之多。

    如果你还记得阿呆，还记得玄月，还记得曾经带给你欢乐与泪水的它，为我们的十周年庆投上一张chaye.chaye月票。拜谢。。)

第三百五十九章 救父！（中）

    戴浩绝不是什么优柔寡断的人，能够成为三军统帅，他做事一向是雷厉风行。在感受到霍雨浩那强大的jīng神力之后，他毅然做出了决定，沉声喝道：“掉头，回军营。”

    霍雨浩一听此话，顿时大大的松了口气，赶忙收回身上释放出的威压。

    不过，令他有些郁闷的是，那些龙鳞马却是一时半会儿站不起来了。在冰帝强大的十万年魂兽气息面前，这些几十年修为的魂兽想要缓过来，起码也需要一个时辰。不过，现在也顾不了这许多了，他刚才也是没办法啊！不把气势弄强，白虎公爵哪能相信他？

    白虎亲卫们不愧都是jīng锐，根本不需要上官下令，就已经纷纷弃马不行，转身朝着军营方向跑去。

    他们的阵型依旧严整，并且在奔跑之际，刻意向两旁让开，留出一条通道。

    没有了霍雨浩身上释放的威压，白虎驹倒是直接恢复了正常，载着白虎公爵飞速朝着原路狂奔。

    戴浩没有选择使用飞行魂导器是再正确不过的，在空中目标太明显了，哪怕是万米之外，只要有空中的监视魂导器在也能轻松的锁定他。而地面奔逃，反而容易一些。反正对手也不敢轻易升空。这明斗山脉的防空体系可不是闹着玩的。三千米以内，空中全覆盖。霍雨浩之前发现的监视魂导器乃是在接近五千米的高空，这才没有被下面的对空探测魂导器发现。

    霍雨浩跨下的龙鳞马也不行了，他和王冬儿都跳下马背。眼看着，戴浩就骑着白虎驹来到了他面前。

    “多谢前辈示jǐng，如此次能逃脱大难，戴浩定有重谢。”

    仅在咫尺，看着面前白虎公爵那丝毫没有惊慌之sè的刚毅面庞，霍雨浩只觉得自己的呼吸都变得有些急促了。

    在这个时候。他心中升起的并不是仇恨，而是一种发自内心想要帮他逃脱的念头。

    “赶快走。不然就来不及了。对了，你有没有什么办法，能够让你们军方的防御魂导器不对空攻击？至少不对我们升空的魂导器进行攻击？”

    戴浩勒住白虎驹，沉声道：“有，只要带上我们军方的特殊标记就可以了。这种标记只能是我亲自办法，有特殊的鉴别方法。”

    霍雨浩点了点头，道：“那好。你的修为距离九环还有多远？”

    戴浩愣了一下，道：“半年前，我已经九环了。”

    封号斗罗？他竟然是封号斗罗了？这一下。霍雨浩也是愣了愣。但是，紧接着心头却是一片冰凉。

    他不知道戴浩是封号斗罗，可那些埋伏的敌人肯定是知道的啊！针对魂斗罗的暗杀和针对封号斗罗的暗杀显然不会是一个级别的。这就是说，敌人会更加强大。

    霍雨浩顾不得其他，飞速的从自己的储物魂导器中取出一物递给戴浩，道：“快，一边往回跑一边将它升空。这东西要这么用……”

    “稍候，你用它帮你断后。我们也会帮你断后的。快走。”

    戴浩接过霍雨浩递过来的大箱子，没有犹豫。立刻催动白虎驹转身就跑。一边跑，一边将那盒子打开。

    霍雨浩和王冬儿落在后面。戴华斌的声音却从旁边传来，“我们一起断后。”

    看着停下来的戴华斌，霍雨浩怒道：“断后个屁。快跑。连他都不行，你留下能有什么用？”霍雨浩一边说着，一边指了指已经快要超出视线的白虎公爵。

    戴华斌梗着脖子道：“你能留下来断后，我怎么就不行？”

    霍雨浩真想一巴掌拍死他。那样也就大仇得报了。可现在，戴华斌却关系到他和王冬儿的深度冒险通关，是绝对不能死的。

    “别废话了。一起跑。”一边说着，霍雨浩已经开启背后的魂导推进器，追着白虎公爵的方向全速前进了。王冬儿没有释放武魂，也是贴地疾行。她的武魂在黑夜中太明显了，不到战斗的时候是不会轻易释放出来的。

    戴华斌这才和朱露朝着二人追去。他此时心中已经放松了许多，这才出了军营没多远。以父亲的速度，最多十分钟就能冲回军营范围了。

    但是，也就在这个时候，天空突然亮了起来。

    一团团绿sè光芒从西方闪烁着朝这边飞了过来。这些绿sè光芒看上去呈献为一个个葫芦状，因为距离地面太远，看不清楚它们的具体大小，但上面喷shè而出的光焰在这夜晚之中却是那么的耀眼夺目。目标所指，正是白虎公爵戴浩回程逃脱的必经之路。

    果然来了！

    霍雨浩暗叹一声。对手有监视魂导器在高空之中，这就像是高空中多了一只眼睛啊！

    能够将监视魂导器升空五千米进行定向监视，这等技术也只有rì月帝国才有了。至少在目前斗罗大陆三国中，没有谁能达到。就算是防控体系，也很少有能够攻击三千米开外还能取准的。

    对此，霍雨浩也是毫无办法。他只是已经介于六级到七级之间的魂导师，一名五环魂王级别的魂师。除非他自己升空五千米，去面对面的解决监视魂导器，否则也是毫无办法的。明知道被监视，也没能力将其摧毁。这就是实力上
------------

分节阅读 827

的不足。

    霍雨浩自认自己做的已经不错了，在这么短的时间内就阻止了白虎公爵前行。但很明显，敌人的准备也是十分充足的。在发现不对之后。立刻展开了远程攻击。现在就要看星罗帝国这边的防御能够起到多大作用了。

    在任何国家的军事重地，天空一向都是禁区，霍雨浩和王秋儿当初就曾经在天魂帝国因此而遭遇过麻烦。而在这明斗山脉，天空禁区显然更加森严。

    当那全部十几个绿sè葫芦状的光芒出现之后，大片的红sè光团就开始从周围山脉中蜂拥而出，朝着天空中的绿光迎了上去。这些都是地对空拦截魂导炮。

    这种魂导炮的制作没有什么难度，关键就是体积大，对于稀有金属的消耗也大，使用时候消耗魂力也同样巨大。

    眼看着星罗帝国这边的对空防御反应速度还算不错，霍雨浩也算是松了口气。

    很快，大片的红sè光团就迎上了那些绿sè葫芦形光芒。就在双方即将碰撞之时，突然，那些葫芦形光芒居然分裂了。葫芦状的前端和后端断开，前端猛然加速前冲，和那些红sè光团撞击在了一起，而后方的绿sè光芒则是在半空中停滞了一下。

    高空中的变化何等之快，如果不是霍雨浩灵眸加紫极魔瞳这等超人的修为是绝对看不清的。

    只听空中一片震耳yù聋般的声音响起，大片光晕照亮整个高空。

    拦截成功？

    这个念头在下方的白虎亲卫们脑海中才刚刚出现了一瞬间就破灭了。一团团变成锥形的绿光，闪电般从天而落，目标所指，正是白虎公爵所在方向。

    不好！

    霍雨浩心中暗叫一声，他现在已经顾不得其他了，jīng神探测共享瞬间开启到极致，直冲白虎公爵头部。

    而此时白虎公爵戴浩因为jīng神也关注着空中变化，猝不及防之下，顿时被霍雨浩jīng神力成功侵入。

    没等他震惊的用自身jīng神力抵御，jīng神探测共享就已经带给了他神奇的震惊。

    所有天空中下落的绿光都被数据化，需要多长时间坠落，落点是什么位置，一一出现在他脑海之中。

    白虎公爵何等老辣，立刻就明白了怎么回事。只见他那魁伟的身形骤然膨胀几分，一头短发已经变成了黑白相间的虎皮纹模样。两黄、两紫、五黑，九个魂环悍然升起，化为一圈圈夺目光彩，其中排位于第四的魂环光芒大放，一颗颗莹白如玉隐隐呈献为虎头模样的光团迅速在他头顶上方成型，紧接着，这些光团拉拽起一道道炫目的白sè尾焰朝着空中迎了上去。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的剧烈轰鸣声照亮了整个山道。

    白虎公爵这可是将白虎流星雨逆行释放，而且拦截之jīng准，令人叹为观止。要知道，那加速下落的绿光速度之快犹如电光火石，在这么短的时间内，如果不是霍雨浩的jīng神探测帮助，白虎公爵也不可能完成这样的拦截。

    就在所有人都以为危机已经暂时解除，白虎公爵能够继续回返军营之时。突然间，白虎公爵戴浩前方大约三百米外，突然亮起了一片棕黄sè的光芒。

    这棕黄sè光芒刚出现的时候只有直径十米左右的一小片，但转瞬间就蔓延开来，覆盖直径百米，将山道以及山道周围的山壁全都覆盖了进去。

    这是……

    霍雨浩瞳孔剧烈的收缩了一下，能够瞒过他的jīng神探测到来，直接作用在山道之上，这不是魂师的魂技，依旧是魂导器，而且，是他目前在所经历过的战斗中遭遇到的最强魂导器！因为，这等能够瞒过jīng神探测并且具备类似于隐形效果的魂导器，至少也有八级。。)

第三百五十九章 救父！（下）

    这些前来暗杀白虎公爵的敌人，可真是下了血本啊！这应该是八级定装魂导炮弹吧。

    “小心。”霍雨浩几乎是下意识的大叫出声，甚至在他喊出这两个字的时候，他自己也觉得奇怪，为什么？我为什么要那么关心他的安危？

    “轰隆隆……”

    刹那间，仿佛整个明斗山脉都摇晃了起来似的，那被棕黄sè光芒覆盖的区域，瞬间就产生了恐怖的大爆炸。爆炸声震天动地，土石飞扬。强烈的冲击波，瞬间就覆盖了上前平方米。

    “防御。”白虎公爵大喝一声。他没有退避，身上第一、第三、第五，三个魂环交替亮起，他那原本就魁伟的身形瞬间涨大接近一倍。一双虎掌前拍，一层强烈的白光以他的身体为中心骤然扩散开来，挡住了正面大部分冲击波。

    看到这一幕，远处下意识挡在王冬儿身前的霍雨浩不禁有些呆了。

    以白虎公爵封号斗罗级别的实力，如果他只是护住自身，这冲击波虽强，但却决不可能对他造成什么损伤。可是，他却将防护开启到如此广阔的程度。他的消耗必然会数以倍计的增加啊！

    剧烈的轰鸣持续爆发，大地龟裂，无数裂痕以爆炸的中心点开始，朝着四面八方蔓延。

    这山路两侧，一边是悬崖峭壁，另一边是高耸的山壁，山路虽然还算较宽，但此时，这恐怖的大爆炸发生之后，空中立刻开始有大量的滚石落下。

    山崩！

    白虎亲卫们不愧是jīng锐中的jīng锐，尽管面对这宛如天威一般的恐怖爆炸，他们个人的力量是渺小的，但此时却尽可能的聚集在一起，一部分拥有盾牌的白虎亲卫们纷纷举起盾牌，抵挡着来自于前方的冲击波和头顶的落石。那四名白虎公爵近卫却已经是不顾一切的冲到前面，想要帮白虎公爵分担一些压力。但是，那正面爆发的冲击波实在是太强了，强大到他们才一冲起就被冲击波轰击的反卷而回。

    霍雨浩已经隐约知道那带来如此恐怖效果的魂导器是什么了，山崩地裂弹，八级定装魂导炮弹。

    魂导器到了七级以上，一些拥有特殊效果的，都会具有一个自己的名字。定装魂导炮弹尤其如此，它们的名字可以说是五花八门。

    这山崩地裂弹就是其中之一，它本身应该是七级定装魂导炮弹范畴，但增加了隐身和扛干扰的特殊核心法阵与材质之后，就摸进了八级的门槛。

    它有着很强的穿透力，落在地面上立刻就会钻入其中，凭借着自身拥有的对土元素亲和力极强的稀有金属和核心法阵催动，能够在最短时间内钻入泥土或者岩石深处，然后再爆发出强大的震荡力。

    相当于震荡弹百倍的震荡力犹如爆炸一般展现的瞬间，就是山崩地裂之时。

    用来杀敌，在八级定装魂导炮弹中，这山崩地裂弹不算什么，但因为它自身比较稳定，所以才能够附带隐身效果，用在战场上的效果是相当惊人的，尤其是像眼前这种战术xìng攻击更是如此。敌人的目的很明显，就是要阻断白虎公爵回程的路，给他们刺杀争取时间。

    “元帅，您快走，不要管我们。”那名魂圣级别的近卫急声大喝。

    此时正面最强的冲击波已过，但白虎公爵戴浩并没有离去，以他的修为，低空飞行根本不算什么。但他却返身而回，身在空中，不断释放出大片的白虎流星雨，将从天而落的乱石一一击碎。

    看着那悬浮在半空之中，宛如天神一般的男人，霍雨浩的胸口突然仿佛哽住了什么。

    他为了自己的属下，竟然不顾随时有可能被刺杀的危险。他……

    戴浩沉声喝道：“少废话，整军，准备迎敌。你们是我的战士，就是我的袍泽，我不会丢下任何一个人。我们守在这里，等待援兵。”一边说着，他一抬手，一道彩光就已经冲天而起。

    这里距离军营并不远，坚持到帅帐那边的强者们赶过来也不需要太多的时间。空袭加上地面上如此之大的爆炸，大营那边肯定已经发现了动静。救援并不会来的太迟。

    前方的山道被炸开了一道宽达数百米的大口子，想要步行过去已经是不可能了。白虎公爵如果自己离开，也就意味着他要舍弃这一个小队上百人的白虎亲卫。在战争中，弃子出现是很正常的，但白虎公爵却并没有这么做。他是统帅，更是星罗军队之魂，是真正的英雄。怎能舍弃自己的袍泽兄弟。而且，他选择防御也未必就是错误的，毕竟，敌人会在什么地方出现，如同山崩地裂弹一般的攻击在前方还有没有都很难说。

    戴华斌看着父亲不肯走，竟然留下来守护下面的白虎亲卫也不禁心中大急，急忙向身旁的霍雨浩问道：“怎么办？”

    霍雨浩拳头攥的紧紧的，“还能怎么办？帮他。”

    他没办法帮助白虎公爵做决定，现在他们唯一的选择，就是帮助白虎公爵守住这里。虽然敌人反应及时，能够在第一时间发起拦截，但终究要比白虎公爵踏入伏击圈要差得多了。这里距离军营又近，并不是没有机会。

    jīng神探测共享全开，覆盖了所有白虎亲卫所在的范围。霍雨浩做不到给每个人共享他的jīng神力，但他现在只需要给白虎公爵和他那四名近卫共享就足够了。

    有了霍雨浩的帮助，白虎公爵凭借白虎流星雨拦截空中落石就要容易得多了，只要是磨盘大小以上的石头，都被他那白虎流星雨一一击中。

    王冬儿此时也已经张开了她那光明女神蝶双翼，在霍雨浩的jīng神探测共享帮助下，蝶神之光频出，帮白虎公爵戴浩拾遗补缺。近一步的降低着山崩的威胁。

    白虎亲卫们也没闲着，虽然不是每个人都有盾牌，但就算没有盾牌的白虎亲卫也都是百里挑一的壮汉，借助手中武器，纷纷挑飞落石，一时间受伤者虽然仍旧有不少，但总算没有太大的伤亡。

    就在这时，远处一道道红光突然闪现，带着煊赫的气势，宛如铺天盖地一般朝这边覆盖而来。

    魂导高爆弹。

    霍雨浩眼神一凝，心中暗叹一声，大约已经猜出了这些敌人的来历。先是八级定装魂导炮弹，再是集群高爆弹。这除了rì月帝国也没别人了。

    白虎公爵戴浩长啸一声，身体在空中骤然转向，迎着那些高爆弹就飘飞了过去。第四魂环持续闪耀，白虎流星雨在他的控制下，简直就和速shè魂导炮似的zì yóu转向，大片光雨又改为迎向了那群数量庞大的高爆弹。

    与此同时，他口中也是大喝一声，“白虎亲卫听令，分散撤退。”

    在这个地方，想要分散其实是很难的，前面的路被炸断了，参差不齐，一边是峭壁，一边是悬崖，只能从炸断那边寻找有没有能够通过的路，至少有缓坡可以离开这里。

    士兵们讲究令行禁止，军令如山。听到白虎公爵的命令，带队的小队长已经立刻带领着士兵们朝着被炸断路的那一边跑了过去。

    但是，山崩地裂弹的威力，又怎么可能留给他们一条逃生的路呢？当他们来到悬崖边缘时，看到的只有深深的沟壑。

    白虎亲卫第一小队的小队长是一名年约四旬的壮汉，看到眼前的断路，他眼中闪过一抹绝望之sè，猛然转过身，面对跟随自己而来的白虎亲卫们，他那刚毅的面庞上流露出毅然决然之sè。

    目光从眼前的袍泽们脸上掠过，“兄弟们，大家都看到了。公爵大人是为了我们才留下的。如果不是我们，相信公爵大人已经脱险了。我们已经身陷绝境，我们拖累公爵大人一秒钟，公爵大人的危险就增加一秒。自从加入白虎亲卫那一天开始，大家就都有为公爵大人尽忠的自觉。我不勉强你们，愿意跟着我的，永远都是我张彪的好兄弟。公爵大人，属下为您尽忠了。公爵大人保重。”

    一边说着，他深深的扫视了一眼面前的袍泽们，猛然转身，左脚脚尖点地，一个纵跃就朝着身后的悬崖跳了出去。

    身为白虎亲卫的小队长，张彪对眼前的形式判断的很清楚。有他们的拖累，敌人转瞬既至。援兵却不知道什么时候才能赶到。唯有让公爵大人迅速撤退，与援兵汇合，才能保证安全。而戴浩不肯舍弃他们，他们就成为了最大的拖累。这里根本没有分散的可能，那么，就只有为公爵尽忠了。

    看到这一幕，霍雨浩只觉得胸口如中巨锤一般，在军队中，能让下属为自己的安危而自杀，能够为了保护下属而不顾自身安危。白虎公爵的形象在他内心深处猛的变得高大起来。他一拉王冬儿，两人同时朝着悬崖跳了下去。

    --------

    求月票、推荐票。

第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（上）

    “混蛋，张彪你在干什么？”戴浩眼观六路，自然发现队长张彪跳崖的一幕，不禁心中大急。

    也就在这个时候，短暂停顿后的，白虎亲卫们几乎是异口同声的大喝道：“公爵大人保重。
------------

分节阅读 828

”紧接着，他们一个个抿着嘴唇，眼神中饱含着坚决与毅然，就那么朝着悬崖跳了下去。

    “混蛋，快去阻止他们。”面对山崩地裂弹都神sè不变的戴浩，此时脸sè终于变了，他那双瞳虎眸骤然变得通红，扭头向自己的四名近卫大吼道。

    但是，那一向听命的四名近卫却是停留在他身边一动不动，更是隐隐挡住了他的视线。

    为首那位魂圣级别的近卫悲声道：“公爵大人快走，兄弟们是为了您的安全尽忠啊！您如果怜惜他们，就赶快离开这里。”

    就是这么一会儿的工夫，上百名白虎亲卫，除了戴华斌和朱露两人之外，已经全都消失在了黑漆漆的悬崖处。

    戴华斌呆了、朱露也呆了。

    如此惨烈的一幕，就在这短暂的时间内在他们面前出现。他们毕竟都是还不到二十岁的青年。哪怕戴华斌是白虎公爵之子，他也从未见过军队中如此惨烈的景象啊！

    戴华斌脑海中仿佛回响着父亲曾经对自己和哥哥说过的话：每一位白虎亲卫都是忠烈之士，你们兄弟二人都要善待他们。

    白虎公爵此时双眸已是一片血红，眼神骤然变得狞厉起来，右手一托，就打开了刚才霍雨浩给他的那个箱子。魂力强势注入！

    一团硕大的银sè光芒瞬间升空而起，将周围的黑暗照的一片闪亮。很快就冲入高空之中。

    当天空中的银sè光团稳定下来的瞬间，一道银sè光束从天而降，落在了戴浩身前。这位白虎公爵双手做出一个上托的动作。顿时，又是一颗淡金sè的光球出现在了银光之中。

    这枚光球的体积足有直径一米，徐徐升起时到像是一轮太阳似的。伴随着它的上升，与天空中那团银光交映生辉。直到它飞到那银光身边位置。

    两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转。在空中交织出一个更大的金银双sè光球。

    没错，霍雨浩给了白虎公爵戴浩的正是星空斗罗最新研制成功的九级魂导器，rì月神针。

    以霍雨浩现在的修为，还无法使用这件九级魂导器，但戴浩却可以。

    rì月神针的使用方法并不难，释放，锁定对手，攻击。使用它最大的难点就在于对魂力的要求以及锁定对手。

    白虎公爵戴浩虽然刚刚晋升封号斗罗不久，但霍雨浩对白虎武魂还是相当了解的，作为最顶级的兽武魂之一戴浩晋升为封号斗罗后，实力一定会得到质的飞跃，远不是一般的封号斗罗所能比拟。而且他正当壮年，正是气血和jīng神都最为旺盛的时候，未来是很有可能成为一名超级斗罗的。

    在这种情况下，他来施展这rì月神针就不会有太大的问题。

    此时戴浩虽然心中充满了悲愤，但当这rì月神针升空之后，他却依旧不禁倒吸一口凉气。

    伴随着rì月神针的升起，他只觉得自己的jīng神力也随之向空中攀升

    视野极度扩大，jīng神力正在数以倍计的持续增强着。原本无法捕捉到的敌人踪影迅速就出现在了他的视野探察之中。高空中的rì月神针轮转，他自身的魂力也在以惊人的速度消耗着。但也就在这金银双sè光芒升空的下一刻对面的攻势明显减弱了。

    这就是威慑，来自于九级魂导器的威慑。

    天空中的金银双sè光团就像是一只巨大的双sè光眼一般冰冷的注视着大地，寻觅着它的目标。

    rì月神针作为最顶级的九级魂导器之一它本身的使用要求十分苛刻，需要经过三rì也的rì月jīng华吸收，方能发挥作用。而且在使用的时候还要消耗海量魂力。攻击三次之后，就需要再次进行对rì月jīng华的吸收、充能。

    但是，也正因为它的使用要求苛刻，才造就了这等超级魂导器恐怖的威能。要求越高，也就意味着这件魂导器本身的破坏力越强。哪怕是超级斗罗也不愿意面对它的攻击啊！

    rì月神针最大的特点就是全属xìng破坏在rì月光华的作用下，任何属xìng的防御面对它都将失去防御效果。而且它还是穿刺攻击，九级魂导器的穿刺攻击，覆盖范围三十公里，这是何等恐怖的打击力度啊！

    对面的敌人显然已经认出了这件rì月神针的来历，攻势才骤然遏制住了。他们很清楚，在!月神针的监控下，他们已是无所遁形。!

    白虎公爵，不，现在应该称之为白虎斗罗的戴浩眼眸中满是森然之sè，通过rì月神针，冷冷的注视着远处那数量超过十人的敌人。

    通过rì月神针的放大探察，他能够清楚的看到这些敌人身上的魂环数量和颜sè。

    一共十二名敌人，其中有四名竟然都是九环修为，也就是说，那是四名封号斗罗，其中甚至还有九级魂导师存在。否则先前那山崩地裂弹也不是那么好释放的。

    除了四名封号斗罗之外，剩余的八人，修为最低的也是魂圣级别。还有四名八环魂斗罗级别的强者。

    此时，那四名封号斗罗身上全都亮起了一团金光，正是无敌护罩。另外八名敌人中，也有四人释放出了无敌护罩。全部十二人完全分散开来，却再也不敢前进半步。

    这就是rì月神针的威慑力！

    就算是将rì月神针借给白虎公爵的霍雨浩恐怕都想不到，当这rì月神针升空之后，竟然能够让对手如此畏惧。

    霍雨浩的猜测一点错都没有，这些敌人正是来自于rì月帝国，专门是来进行斩首行动的。

    白虎公爵在星罗帝国中的地位举足轻重。对军方有着极强的掌控力。如果能够将他暗杀，对于未来rì月帝国发动战争无疑会有巨大的帮助。

    全部十二名刺客，事先做好了充分准备，不但在白虎公爵帅帐那边有内应，更是施展了高空侦察魂导器这种最新研制出来的强大存在。十二名刺客中，更是有两位都是九级魂导师。就在前方不到三十里的地方，他们布下了天罗地网，各种魂导器陷阱。只要白虎公爵踏入他们的陷阱，他们有信心，哪怕是白虎公爵神奇的拥有了超级斗罗的实力也是必死无疑。

    可是，令他们万万没有想到的是，白虎公爵出了军营之后，没有多久竟然就突然掉头了。这个变化大大的出乎了他们的意料。

    为首的一位九级魂导师立刻就意识到他们的行动已经暴露了。但是，白虎公爵毕竟已经离开了营地，出了军营。身边只有百名护卫，这已经是他们所能找到的最佳时机。

    于是乎，第二套作战方案展开，以山崩地裂弹阻路，他们用最快的时间赶了过来。准备不惜一切代价击杀白虎公爵。

    就在他们既定目标已经实现，白虎公爵更是傻愣愣的没有自己突围，而是为了保护属下留了下来。这所有的一切都是令他们大喜过望。

    可是，当那金银双sè光芒先后升空的时候，他们全都愣住了。

    来自于rì月帝国的这十二名刺客中，过半都是魂导师。尤其是那两位九级魂导师，绝对是见多识广的。

    换了普通刺客，或许不会在意这升空而起却没有散发出任何威势的光团。可他们却不会啊！无知者无畏，可真正知道的人却是会产生更大的恐惧。

    星空斗罗叶雨霖赖以成名的太阳神针谁不知道？而这两位九级魂导师中，正好有一位和叶雨霖乃是至交好友。刚好知道他最新研制成功的rì月神针。

    因此，当他看到那rì月神针升起的瞬间，第一时间就开启了自己的无敌护罩。尽管他知道，就算是无敌护罩都未必能够挡得住rì月神针的攻击，但总算是聊胜于无啊！

    听这位九级魂导师当众叫出rì月神针这几个字之后，在场的众位魂导师们背后瞬间就密密麻麻的升起了一层冷汗。

    当年的太阳神针就有死神之光的称号，那是指在谁身上谁就死啊！这rì月神针的威力还要更在太阳神针之上。

    别说超级斗罗，就算是玄老那等修为，接近极限斗罗的强大存在，正面被他来上一下，恐怕都要受伤。

    这些刺客是来刺杀白虎公爵的，但却绝不是来送死的。尤其是那四位封号斗罗级别的强者，对自己的生命更是珍惜的很。

    “怎么办？他怎么会有rì月神针？难道说，星空斗罗他······”

    “不可能啊！星空斗罗是决不可能背叛的。快点决定，我们的无敌护罩根本不能坚持太长时间。”

    又是三更，连续第四天三更，拜求月票、推荐票支持。今天是第四rì。

第四天三更，求月票

连续第四天三更完毕，求月票、推荐票支持。

    已经十年没有过chūn节休息了，但今年无疑最辛苦，但在这份辛苦中，我感受到的却是荣耀。十年不断更，我做到了。此时的我，仿佛有无穷动力。

    拜求月票、推荐票支持。

十周年庆第四日，惟我独仙之日

    今天是我们十周年庆第四rì。《惟我独仙》，我唯一一本修仙类小说，也是我所有作品中，更新速度最快的一本。一百八十万字，只用了五个月左右的时间，就已经全部更新完毕，包括公众部分。其中，有一天更新了二十八章，每章四千字。那一年，依旧是2005年，我依旧二十四岁。那时的我还年轻，似乎有无尽的动力，但也正是那一年的拼搏，让我开始有了颈椎病、腰椎病，健壮的身体开始佝偻，脸sè不再红润。

    海龙，还记得他吗？连云七十二峰，他一步步向上攀登，从初窥门径到不坠轮回，陪伴在他身边的，有飘渺，有天琴，还有……，咳咳，好吧，我承认，这是我女主角最多的一本书，目前没有超过它的，我想，未来也不会有了。

    这本书记载的，是我曾经一段属于ZMUD的回忆，恐怕只有我这个年纪的人才会明白它是什么。修仙路漫漫，希望未来，还有机会再写一本修仙。

    为了海龙，为了连云宗，为了我们的惟我独仙，为了努力尝试而成功的我，十周年庆第四rì，请投月票。这本书，是我们最早有了月票第一的作品哦。

    我们的月票一直在追赶，差距没有被拉大，哪怕只有一丝希望，这个月，我也要全力拼到底，恳请大家的支持。求月票。

第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（中）

    “先撤。再从长计议。”为首的九级魂导师当机立断，立刻下达了撤退的命令。

    生命是宝贵的，任何人的生命都只有一次。他们谁会愿意冒着rì月神针从高空俯瞰的危险继续发动刺杀？没人敢啊！真的没人敢。

    于是乎，这十二名刺客，几乎是立刻掉转身形，转身就跑。对他们来说，如何在最短时间内冲出起码十五公里范围，此时反而是最重要的。

    白虎公爵此时心中还有一丝希望，因为他刚才看到霍雨浩和王冬儿也跳下了悬崖。所以，他沉着冷静的没有发动rì月神针。最强大的武器在发shè之前，威慑力才是最大的。他虽然不明白为什么对手竟然就这么逃遁而去了。但至少自己暂时是安全了。现在就看那个神秘人能否将自己的属下们救下。

    白虎公爵这边硬挺着。霍雨浩那边却是忙的不亦乐乎。

    他和王冬儿跳下悬崖之后，王冬儿立刻张开蝶神双翼，而霍雨浩则是迅速向下俯冲，然后也开启了自己背后的飞行魂导器。

    最先跳下悬崖的，就是那位小队长张彪。从空中看去，这边的悬崖至少距离地面有三百米高。哪怕是魂师，只要没有飞行能力，再没有其他手段减缓下降速度的话，也必定会摔死啊！

    霍雨浩身形一边向下迅速俯冲，一边将自己的jīng神力释放到最强状态。一张巨大的jīng神之网迅速笼罩了周围大片空间，将所有跳崖的白虎亲卫们全都覆盖其中，这样他才能准确的知道这些白虎亲卫们的具体位置。

    头盔额头位置开启，一道深蓝sè的光芒电闪而出，瞬间下降。正是小雪女。

    小雪女才一出现，一双小手就在空中有力的挥动了一下。顿时，一股强风在山谷间激荡而起，凭借着强风的吹袭。硬是让这些身穿铠甲的白虎亲卫们下降的速度略微缓了一缓。

    雪帝掌控的可不只是雪，他是冰天雪女，在那寒冰肆虐的极北之地，最可怕的除了寒冷之外，还有风。这也是雪帝比冰帝要更加强大的地方。除了极寒之外，她还掌握着风的奥义。像那雪舞极冰域，本身就有狂风的因素在其中。

    霍雨浩现在是怕自己的极致之冰伤害到这些白虎亲卫，所以不敢用领域能力去卷起他们，只能让雪女先把他们的下坠之势缓上一缓。

    一边cāo控着风，雪女已经率先冲了下去。一闪身，就到
------------

分节阅读 829

了最前方的张彪身边。一双细嫩的小手在张彪背上轻轻一推。距离地面已经不到三十米的张彪顿时从急速下坠变成了横飞而出。

    这张彪本身也是一位魂师，突然来的侧向力量令原本以为必死的他心中一惊，也下意识的赶忙提起轻身，控制自己的身体。

    三十米的高度对他这种级别的魂师来说，应对起来就要容易的多了。身体在空中一个横滚，借助侧推之力，自己也是一掌掌不断下劈，利用魂力减缓自己的冲势。

    小雪女推开张彪之后。一双小手再次上托，又是一股狂风向上吹拂。果然又是将下坠的大部分白虎亲卫都朝上面托了一托。

    有她这两次减缓，霍雨浩和王冬儿终于是率先冲了下来。

    这个时候，两人都将自己最快的速度施展了出来。加上小雪女。三道身影不断的辗转腾挪，抛接着那一个个从天而降的白虎亲卫们。

    霍雨浩现在好后悔，为什么自己没有制作一个能够在这个时候用得上的魂导器啊！他的魂导器绝大部分都是具有杀伤力的。而这个时候，白虎亲卫们跳下的范围虽然不大。但人数却实在是太多了。

    霍雨浩右手生命反shè之盾，身上还释放着魂导护罩。不断的辗转腾挪，并且不断的施展出唐门绝学控鹤擒龙。但是。他却依旧不可能将所有人都接住。

    一个人坠落下来，他猛然接住，再瞬间将其推开，右脚勾住另一个，生命反shè之盾撞开一个。身体迅速前冲，接连接住十几个。

    在这个时候，他根本不可能把每个人完好的接住，他没有时间啊！他只能在这些白虎亲卫们即将落地的时候，将他们横向撞开，卸掉他们下降的冲力。受伤是难免的，但这样至少可以令他们保住xìng命。

    可就算是这样，在霍雨浩和王冬儿已经竭尽全力的情况下，还是有一部分白虎亲卫救援不急。

    三百米啊！从三百米高空坠落，还穿着铠甲，那是何等冲力。霍雨浩毕竟还只是一名魂王，王冬儿也不过是魂帝修为。两人就算实力再强一些，也达不到范围救人的能力。

    一团团血花不断在他们身边飞溅而起，一条条忠义的生命，就那么在他们身边流逝着。

    霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的。这些人都是为了保护白虎公爵而死的。他们心甘情愿的从悬崖上跳落。他们在跳下前的一刻甚至还在高喊着公爵保重。

    这样的军人，霍雨浩还是第一次见到，他也第一次体会到了只有军队之中才有的铁与血的味道。

    血腥气息弥漫，霍雨浩不知道什么时候，已是泪流满面。他已经竭尽所能了。当他将最后一名白虎亲卫抱住时，却发现自己的双臂已经因为接连极限发力而酸软。他猛的在地面上一滚。身上的人形魂导器不断发出刺耳的摩擦声，好不容易才将这冲力卸掉。但那巨大的惯xìng却依旧冲撞的他口中一甜，忍不住喷出一口鲜血在自己的面罩之上。

    眼前红蒙蒙的一片，霍雨浩只觉得自己全身仿佛脱力了一般痛苦。

    周围是大片的惨叫声，伴随着那浓郁的血腥气息，令他此时的心情充斥着难以名状的痛苦。

    这是怎样的士兵啊！为了自己的长官，他们甘愿牺牲自己宝贵的生命。他们的跳跃，是那么的义无反顾。

    霍雨浩和王冬儿也不知道他们救下了多少人。整个过程不过一分多钟而已，但是，他们却险些耗尽了自己全部的魂力与力气。那种感觉，根本无法用言语来形容。这一分多钟的生死时速，他们已经尽力了。可是，看着那一个个不断冒出鲜血的白sè人形，王冬儿早已忍不住痛哭失声。

    “他们……”

    “啊——”霍雨浩仰天怒啸，自身的jīng神力急剧提升，可是，他现在根本什么都做不了。该发生的已经发生了。他根本没有任何机会去拯救这些宝贵的生命啊！

    正在这个时候，一个平淡的声音突然在他脑海中响起，“敌人已退，白虎公爵危机解除。深度冒险通过。你们现在有两个选择，直接通过深度冒险，或者，用这次通过换取一次全体恢复。”

    “全体恢复，可以令死亡时间不超过一刻钟的人身体完全恢复到正常状态。但死亡超过一刻钟，灵魂已经溃散的话，就将无效。如果你们选择全体回复，那么，你们就要再经历一次深度冒险。如何选择，自行决断。你们有十秒钟的时间思考，十秒之后，自动回归本谷。”

    霍雨浩听到的，王冬儿自然也听到了，两人对视一眼，看着彼此眼中的那份惊喜与执着。王冬儿一把拉住霍雨浩的手，两个人几乎是异口同声的喊道：“全体恢复。”

    是的，为了拯救那份忠义，哪怕再度冒险也心甘情愿！

    刹那间，一团奇异的光芒出现了，霍雨浩头顶上方，出现了一轮宛如太阳一般的明亮金光，而在王冬儿头上，却出现了一轮银sè弯月。

    “rì月生辉，乾坤问情。”那平淡的声音在整个山谷中回荡着。紧接着，一圈金银双sè光芒就从霍雨浩和王冬儿身上向外扩散了开来。

    只见那金银双sè光芒所过之处，在场的每一位白虎亲卫身上都蒙上了同样的光泽。还活着的白虎亲卫们，目瞪口呆的看着那一对身上散发着奇异光彩的男女，在这一刻，他们仿佛已经能够看清楚这对男女的模样了。

    他们清楚的感觉到，一种奇异的温暖气流在他们身上流淌着，伤口的剧痛迅速消失，所有的创伤都在以惊人的速度愈合着。

    更为奇异的是，地面上那一滩滩鲜血就像是活过来一般开始流动，重新流回那一具具身体之中，一个接一个的身体开始了轻微的抽搐，渐渐的，他们的动作大了起来。甚至开始有人爬起。

    那些原本刚刚失去了生命的白虎亲卫们，眼中渐渐流露出了茫然之sè，他们转过身，目瞪口呆的看着身上散发着奇异光彩的一对男女，眼神之中，充满了不可思议之sè。

    “神迹。这是神迹啊！你们是天神下凡吗？”小队长张彪此时已经从地上爬了起来，他身上也受了伤，这山谷下面的地面，怪石嶙峋，这也是为什么白虎亲卫们伤亡数量庞大的重要原因。可此时，他身上的伤势沐浴在那金银双sè光芒中已经彻底痊愈了。

    --------

    第五rì，求...月票，还是三更。(未完待续。。)</dd>

第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（下）

    他看到了一张绝美娇颜，看到了那粉蓝sè飘扬的长发。又看到了另一个全身都覆盖在金属中，散发着强烈金光的人。

    他们手拉着手，身上散发着那神迹一般的光彩。在他们身上，看到的不只是光明，还有一份温情。

    白虎亲卫们已经开始有越来越多的人站了起来。他们都转过身，看着那一对散发着rì月光辉的男女。

    不知道是从谁开始的，一个个白虎亲卫们开始朝着他们单膝跪倒，向这对给了他们重生机会的男女释放着由衷的敬意。他们眼中流露着崇敬与狂热。在他们心中，这完全已经是神的力量啊！

    金银双sè光芒突然增强到了极致，下一瞬，光芒瞬间朝着zhōng yāng方向收拢。当那金银双sè光芒消失的一瞬间。霍雨浩和王冬儿也已是鸿飞冥冥，消失不见。

    与此同时，戴华斌和朱露也同样听到了那个平淡的声音。

    “白虎公爵危机解除，深度冒险结束，通过。”

    天旋地转之中，周围的一切开始变得扭曲和模糊。无论是霍雨浩、王冬儿、戴华斌还是朱露，都在下一刻进入到了一个奇异的空间之中。他们的耳边，也都再次响起了那平淡的声音。

    响起在戴华斌和朱露耳中的，说的是：“你二人在深度冒险中发挥普通，出力甚少，只能算勉强过关。没有任何奖励，有资格进入最后一关，真心问情大冒险。愿你们能够最终通过。”

    光芒一闪，戴华斌和朱露二人已经消失。

    霍雨浩和王冬儿耳边也同样响起了那个平淡的声音，但是，他们听到的却和戴华斌、朱露截然不同。

    “白虎公爵遇险，霍雨浩能够凭借自己的jīng神力对其提醒，并且凭借自己的能力得到白虎公爵相信，改变路线。成为这次深度冒险通过的重要因素。但你们并非完全凭借自身能力赶走敌人。而是借助于外物。因此，深度冒险通过不完全。但念在你们之后的救人行为还算及时，极大的减少了白虎亲卫的损失。算你们深度冒险完美通过。原本奖励为你们二人各自具备一次从重伤中恢复的能力。但你们选择了全体恢复。奖励取消，深度冒险得分为负数，需要重新进行另一场深度冒险。再次通过，方可参与第三关，真心问情大冒险。做好准备，第二次深度冒险开始。”

    霍雨浩和王冬儿此时虽然依旧感觉到天旋地转，更是看不清楚周围的任何事物。但此时此刻，他们嘴角处却都洋溢着满足的微笑。他们的手握的紧紧的。

    再进行一次深度冒险。他们一点都不后悔。能够令那么多死亡的忠义之士活过来。他们都觉得，哪怕是再来多少次冒险，都是值得的。此时此刻，他们心中的那份满足，是以往任何时刻都无法媲美的。

    光芒闪过，霍雨浩和王冬儿也同样消失在那扭曲的光芒之中。

    白sè陨落，白虎公爵双目通红的落下峡谷，当他眼看着那一个个站在怪石嶙峋山谷之中的白虎亲卫们之时，他整个人都惊呆了。

    此时。来自于军营那边的援军已然赶到，在白虎公爵身边，多位强者护卫。而天空中，rì月神针的光芒依旧在闪耀着。可惜。敌人已经逃出了这rì月神针的侦察范围。

    眼看着自己属下们一个个都好好的活着，再看看天空中那交映生辉的金银光团，白虎公爵心中一时间百感交集。

    是谁，究竟是谁帮了我。救我于危难之中啊！是谁？

    白虎公爵呆呆的站在那里，久久不语。

    ……

    贝贝和徐三石此时的情况有些糟糕。在遭遇了明都搜索卫队之后，二人不得不出手。硬冲了出去。否则，他们根本没办法解释清楚自己的身份。而且他们的模样，也根本就不是rì月帝国人的形象。

    但一支搜索卫队被他们冲破，却吸引来了更多的敌人。

    直到此刻，贝贝和徐三石才知道，这座号称不设防的大陆第一城市有多么可怕。尽管周围已经是大量的断壁残垣。但是，一些防御型魂导器依旧是无处不在。但更加可怕的，还是空中的侦察魂导器。

    这些等级并不高，但却极为实用的侦察魂导器就悬浮在距离地面数百米的空中，一直紧跟着他们。有着侦察魂导器的指引，一队接一队的rì月帝国士兵不断对他们进行围追堵截。饶是两人实力不弱，也是险象环生。

    而也因为他们抵抗的强烈，开始有魂导师出现在对他们的拦截上了。而此时，他们距离从西边冲出明都范围，还有相当的距离。

    更令贝贝和徐三石开始心情低沉的是，他们那尚未痊愈的伤势开始越来越强的影响着他们自身实力的发挥了。

    ……

    金光一闪，霍雨浩和王冬儿重新有了脚踏实地的感觉。

    两人都略微适应了一下，才从那晕眩的感觉中挣脱出来。霍雨浩一拉王冬儿，jīng神探测下意识的就开启了。

    霍雨浩首先感到惊喜的就是自己此时的身体状态。

    先前为了救助那些白虎亲卫，他和王冬儿都险些力竭，而此时他却发现，自己不但jīng力充沛，状态甚至比以前更好。就连体内魂力似乎都有了些许进步似的，jīng神力也变得更加凝练了。

    但是，很快霍雨浩就脸sè大变，惊呼一声，“啊！”

    “怎么了？”他这一叫，冬儿自然也紧张起来。

    霍雨浩一脸心疼的道：“我的rì月神针还在白虎公爵那里，那可是九级顶尖的魂导器啊！若不是夕水盟准备拉拢我，恐怕也不会说服那位太子殿下让星空斗罗叶雨霖拿出来。”他何等聪明？当初在明都魂导师jīng英大赛的时候，他就猜到了星空斗罗拿出rì月神针的原因。那场大赛最终决定胜负的还是战斗，而夕水盟那些邪魂师们都知道自己那奇异邪武魂的战斗力有多强。九级魂导器加上九级定装魂导炮弹来收买自己，其实也是为了加强圣灵教自身的实力。

    事实证明，他们对霍雨浩实力的判断也是正确的。哪怕是有叶骨衣这个天使武魂的强大魂师出现，霍雨浩也终究获得了最终胜利。

    至于叶骨衣，此时就比较可怜了。霍雨浩当初是将她放在了自己的亡灵半位面，准备比赛结束自己也脱险之后将她放出来。可谁知道出现了乾
------------

分节阅读 830

坤问情谷这突如其来的情况，阻隔了他与亡灵半位面之间的联系。就只能让叶骨衣在那里多等一等了。

    当然，霍雨浩对叶骨衣的安全还是有保证的。那个亡灵半位面是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传给霍雨浩的，作为老师，伊莱克斯在将这个半位面赠送给霍雨浩的时候，就把掌控位面的钥匙也给了他。尽管霍雨浩的实力还远远达不到和自己这个亡灵半位面完美结合，彻底掌控的境界。但在位面内部划出一片安全区域还是毫无问题的。

    失去了rì月神针，霍雨浩是真的心疼啊！有了那玩意儿，以他双生武魂的实力，未来八环级别应该就能够使用。那可是连超级斗罗都要忌惮的强大魂导器！

    “你真的心疼吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩愣了愣，“我不该心疼吗？”

    王冬儿噗哧一笑，搂住他那覆盖着稀有金属的手臂，道：“反正也没给外人。”

    霍雨浩的面部表情顿时变得古怪了几分，回想着先前发生的一幕幕，他突然发现，自己对那个人的恨意竟然有明显减弱的趋势。当那个高大的身影为了保护自己的属下，毅然决然的留了下来时，原本应该极为仇视他的自己，心中却充满了钦敬之情。

    不，我是不会原谅他的！霍雨浩在心中用力的告诉自己。

    但是……ｗw Ｗ．ＹｕｎｘiａＯge.ｎｅt

    一想到rì月神针是给了他，自己心中似乎也真的不那么心疼了……

    给了就给了吧！起码有了rì月神针，他的安全就能更好的保证了。这样他就不容易被敌人击杀，可以等着我回去找他报仇了。

    这么一想，霍雨浩就觉得自己想通了。脸上表情也恢复了正常。

    正在这时，那令霍雨浩和王冬儿已经有些神经过敏的平淡声音又一次响起，“深度冒险开始，冒险题目：拯救。”

    又是拯救……

    不过，紧接着霍雨浩的脸sè就变得凝重起来了。

    “你们目前所在位置为明都西部，贝贝和徐三石正在向这个方向突围，救他们出险境，返回西山境内，即为冒险成功。冒险失败，惩罚为死亡。同时，贝贝和徐三石也会死亡。深度冒险开始。”

    大师兄和三师兄的深度冒险竟然是在明都之中，此时的明都，是何等险恶之地啊！霍雨浩心中骇然的同时，也是大为郁闷。因为那乾坤问情谷给出的提示实在是太少了。

    他只是说让自己和冬儿救人，可却根本不给出准确位置。也就是说，他们还先要找到贝贝和徐三石才行。还要再冲出重围。这是何等困难？(未完待续。。)</dd>

第三百六十一章 他是奇迹缔造者？（上）

    不过，也就在这个时候，霍雨浩突然有了一些奇异的感觉，他惊讶的发现，那无形中一直压制着自己的乾坤问情谷气息似乎有所变化。而这份变化带来的直接好处就是，他能够联系上自己的亡灵半位面了。

    能联系上亡灵半位面，就意味着在迫不得已的情况下，他可以动用死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给自己的力量，同时，还有……

    拉住王冬儿的手，霍雨浩念动咒语，光芒一闪，两人就那么凭空消失了。

    下一刻，森寒yīn冷的世界就呈现在了他们面前。正是霍雨浩的亡灵半位面。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯创造的亡灵半位面确实是非同凡响，才一进入这里，霍雨浩立刻就感觉到，那乾坤问情谷对自己的控制似乎消失了。也就是说，他只要在这里，应该就可以不被乾坤问情谷所影响。

    可惜的是，他根本就不能一直在这里啊！

    霍雨浩暗叹一声，乾坤问情谷实在是太狡猾了，他发出的任务，是让自己拯救大师兄和三师兄。也因此而放开了对自己的一些束缚。

    进入亡灵半位面确实是可以不受到影响，可问题是，他能不管大师兄和三师兄，带着冬儿就这么逃生吗？这显然是不现实的。

    “你终于来了。我还以为你是个骗子。”有些愤慨的声音响起，紧接着，一道黄sè身影闪过。一脸愤怒的叶骨衣已是俏生生的出现在了霍雨浩面前。

    叶骨衣很愤怒。当霍雨浩用实力击败她之后，她对霍雨浩的说法就已经相信了大半。然后霍雨浩就将她引到了这里。这个充满了恶心亡灵生物的地方。也不知道他是如何做的，那些亡灵生物并不朝着这个地方靠近。可无论怎么说，对于拥有神圣天使武魂的她来说，这亡灵位面的气息实在是太令人恶心、难过了。

    霍雨浩这一走，就是如此之长的时间，叶骨衣不止一次想要去那些亡灵生物中冲杀一翻。以发泄自己对这个世界的恶心。可是，她也知道，这里的亡灵生物与众不同，那些充斥着光明气息的亡灵生物根本不会反馈给她任何力量。更不会对她产生增幅。而且，朝着远方看去，那一眼望不到边际的亡灵大军，就算她对自己再有信心，也不可能去真的硬碰硬。

    等待良久，终于等来了霍雨浩，她不发怒才怪了。

    霍雨浩歉然的道：“抱歉。叶骨衣，我们遇到了一些特殊情况。我这就带你出去。不过，出去之后，还要请你帮忙。我们的朋友陷入明都了，我们必须去接应他们出来。”

    叶骨衣冷哼一声，道：“我凭什么帮你。你这个可恶的邪魂师，我还没弄清楚你的情况呢。”

    霍雨浩有些无奈的道：“随便你吧。反正我过来主要也只是将你放出去，如果你不愿意帮我们，就先离开吧。外面很危险。来吧。”

    一边说着。他抬起右手，晦涩难懂的咒语不断从他口中响起，一层奇异的灰sè光芒将三人包覆在内。叶骨衣虽然俏脸上流露出了嫌恶之sè，但总算是没有闪避。而且。她开始盯着霍雨浩身边的王冬儿看了起来。

    冬儿一身白sè劲装，将娇躯勾勒的极为完美，虽然从身材上来看，她和秋儿相比还略显青涩。但正是这份青涩之美更充满了青chūn气息。粉蓝sè的长发披散在脑后，一双漂亮的粉蓝sè大眼睛仿佛是天地之间最美的宝石。巧笑嫣然之间，哪怕是一向对自己姿容很自信的叶骨衣。都看的有些呆了。

    不过，她的呆滞并没有持续太久，很快，他们就在一片扭曲的光晕中消失了。

    亡灵魔法的气息，令叶骨衣从呆滞中惊醒，那种令她虽然很讨厌，却不得不接受的波动持续了足足数十秒之后，这才带着她重新回到了熟悉的世界。

    同样是夜晚，明都上空月朗星稀，远处那一座座高大的建筑物散发着各种光芒，哪怕是还有一定的距离也依旧能够清晰辨别。

    霍雨浩急于去救贝贝和徐三石，也不理叶骨衣，拉着王冬儿就朝着明都方向跑去。

    “喂！你还没把话说清楚呢。”叶骨衣身形一闪，就追了上去，拦阻在霍雨浩面前。

    霍雨浩脸sè一沉，沉声道：“让开，我要去救人。如果你敢再阻挡我，就是我的敌人。虽然我认为你的天使武魂是未来对抗邪魂师很有利的能力。但是，我也同样不介意将你变成真正的亡灵生物。让开！”

    一边说着，霍雨浩眼中金光大放，强大的jīng神力犹如铺天盖地一般朝着叶骨衣奔涌而去。

    “你、你凶什么凶啊！”叶骨衣被他吓了一跳。毕竟之前霍雨浩曾经击败过她，并且给她留下了深刻印象。此时看着他那沉凝如水的脸sè和逼人气势，内心不禁有些畏怯了起来。

    霍雨浩也不理她，拉着王冬儿绕过她，速度全开，朝着明都方向狂奔而去。

    看着他和王冬儿的背影，叶骨衣愤慨的跺了跺脚，但终究还是跟了上去。

    “喂！等等我，我帮你们去救人。但救人之后，你要给我说清楚你那邪魂师能力究竟是怎么回事。”

    王冬儿“噗哧”一笑，极具风情的瞥了霍雨浩一眼，道：“yù擒故纵，泡妞很有一手嘛。”

    霍雨浩没好气的道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑。赶快帮我。”一边说着，他手上甲胄翻起，露出了自己的右手，拉着王冬儿的左手。浩冬之力迅速沟通，在两人体内流转起来，霍雨浩那双闪耀着金光的眼眸也顿时变得更加明亮了。

    彭湃的jīng神力犹如利剑一般朝着远方刺去。在这个时候，霍雨浩也顾不得掩饰自己的jīng神修为。jīng神强度提升到最高，化为一道无形的jīng神之光朝着远方探去。然后伴随着他头部的转动，扫描着大范围的抵御。

    从后面追上来的叶骨衣顿时感觉到从霍雨浩身上散发出的彭湃jīng神力了。她不禁骇然sè变。

    她那神圣天使武魂，对于jīng神力的要求也是极高的，因为她这武魂本身，不只是要依靠光明之力来提升，同时还可以依靠信仰之力以及对邪恶净化产生的净化之力来增强。而这些都需要强大的jīng神力进行控制。

    因此，叶骨衣对自己的jīng神力一向是很有自信的。可此时此刻，在霍雨浩面前，她却发现，自己的jīng神力根本不算什么。这个家伙的修为分明也就是六环左右的样子，可jīng神力强度却是如渊如海，深不可测。那恐怖的jīng神威压，简直比封号斗罗级别的强者还要强盛。

    一圈扫描之后，霍雨浩并没有找到贝贝和徐三石的气息，却清楚的发现了大队的rì月帝**队。这些军队就驻扎在明都西方，隐隐从外面将明都包围，其中还有不少携带着魂导器的魂导师。阵容严整，分明是随时做着应变的准备。

    霍雨浩深吸口气，那闪烁着夺目金光的双眼缓缓闭合，额头上，那闪耀着奇异光彩，仿佛蕴含着天地至理的命运之眼悄然开启，一抹实质般的紫金sè光芒瞬间从那竖眼中喷吐而出。

    在全力施展jīng神力的情况下，霍雨浩原本一只通过模拟魂技隐藏着的魂环也终于显形。

    白sè、紫sè、紫sè、黑sè、黑sè。五个魂环，五个完全和最佳魂环配比不同颜sè的魂环就那么出现在了他身边。

    是的，这就是现在霍雨浩魂环的颜sè。

    当初天梦冰蚕曾经对他说过的话并没有夸张，为什么他的灵眸威力能够变得如此强大，这与他自身魂环在jīng神力不断提升以及与天梦冰蚕jīng神本源融合后产生了进化也有着巨大的关系。

    第一魂环百万年，第二魂环千年，第三魂环千年，第四、第五两个魂环都是万年级别。这在同等级魂师之中，绝对是绝无仅有的存在啊！

    而且，在不久的将来，伴随着霍雨浩jīng神力的近一步提升，他的第二、第三两个魂环甚至也有进化为万年的可能xìng。

    看着他身上五个魂环，叶骨衣不禁目瞪口呆。

    这都是什么情况？十年、千年、千年、万年、万年，他是怪物吗？他还是正常人吗？他的魂环不是那个古怪的灰sè么？怎么又变成了这个样子？到底哪个是真？哪个是假？魂王，他竟然只有魂王修为，却击败了自己这个魂帝，这、这……

    霍雨浩身上出现的情况，已经彻底颠覆了叶骨衣对于魂师的认知。一时间，她对这个似乎连相貌都没太记清楚的家伙已经是越来越感兴趣了。

    命运之眼jīng神探测，是目前霍雨浩所能达到的最强jīng神探测能力。单方向探察甚至可以接近七公里。

    jīng神探测缓缓横扫，霍雨浩感受着自己jīng神力扫过范围内的各种变化。

    -----------

    今天是第五天，依旧三更，依旧无休。我们的...月票在努力追逐，感谢大家陪我一起奋战。继续求...月票！求...推荐票！(未完待续。。)</dd>

第五天三更完毕，求月票、推荐票

五天了！从大年三十到现在，一直无休。但我却很开心，尤其是在看着大家帮我一起回忆每天十周年庆的代表作时，尤其感动。有一些我都已经忘记的人物，在大家的提醒下，清晰的出现在我脑海之中。是啊！那就是我们一起走过的岁月，谢谢你们，一路陪伴，一路彩虹。

    求月票、推荐票。

十周年庆第五日，空速星痕之日

    今天是我们十周年庆第五rì，《空速星痕》，我唯一一本未来异能小说，这个阶段的我，是勇于尝试的，我在寻找自己的路。那一年，已是2006，我二十五岁，从2月到8月，完成了这部一百六十万字的作品。它存在的时间短暂，但成绩却极好，或许是因为，当时很少有人写这一类的作品吧。哪怕是后来比它更有名的很多部作品，在订阅上都没能超越它。

    天痕，百合，还有那神秘的吸血鬼，你们可还记得？用眼神杀死你，每当
------------

分节阅读 831

我想起空速星痕，就会先想起这句话。掌控者、审判者、守望者。这一年，我已走向成熟，但不规律的作息，也更加透支着我的生命力。

    这是我一直都很喜欢的一部作品，未来，我一定还要写类似的。二十五岁的我，在八月之时，还做出了一个重要决定。十周年庆第五rì，第五部作品，恳求月票支持。

第三百六十一章 他是奇迹缔造者？（中）

    终于，他脸上流露出一丝喜sè，找到了！

    “我们走。叶骨衣，你过来，跟在我身边，不要超出十米范围。”

    “我……”叶骨衣本想说，我干嘛听你的。可是，霍雨浩却已经拉着王冬儿飘身而起，迅速朝着前方而去了。而且王冬儿身上，也亮起了一黄、三紫、两黑六个魂环。同样也是超越了最佳魂环配比的存在。一双漂亮的蓝金sè翅翼从她背后舒展开来，动人的光彩将她的绝sè更是渲染的无与伦比。

    哼！我也不比她差！好胜心升起，叶骨衣也同样释放出了自己的天使武魂。和霍雨浩那一战的消耗，早就在亡灵半位面全部恢复了。那个地方虽然充满了亡灵气息，但也同样有着浓郁的光明气息，对于她恢复魂力倒是没有任何影响的。

    四片天使之翼张开，叶骨衣拍动着羽翼迅速追到霍雨浩身边，一边是洁白，一边是蓝金，这绝对是一个炫丽夺目的三人组合。

    远远的，rì月帝国的大军已然在望。霍雨浩抬头望天，以他的视力，很快就找到了高空之中几个侦察魂导器。

    一抹冷笑随之出现在他嘴角处。这高空探测魂导器对别人有用，对他却未必。

    一层奇异的jīng神波动随之从他身上荡漾而起，叶骨衣只是看到他身上那排在第一位的白sè魂环亮了一下，然后周围的光线就开始轻微的扭曲起来。

    她身在其中，自然看不出自身有什么变化，唯一的感觉就是，她和王冬儿身上释放出的光芒似乎变淡了，然后渐渐消失。周围又是一片黑暗。可她却又偏偏能够看到王冬儿翅翼上的蓝金sè，这等奇异的景象令她不禁大为好奇起来。

    但下一刻，更让她震撼的一幕出现了，霍雨浩柔和的jīng神力传来。在认为他是要联系自己的前提下，叶骨衣很自然的接受了他的jīng神力。可是，下一瞬，叶骨衣那双漂亮的美眸就瞪大了。

    周围的一切都变得清晰起来，方圆数平方公里范围内，所有的一切似乎都出现在了她脑海之中。那全方位立体的神之视角，令叶骨衣险些惊呼出声。

    jīng神力，竟然还是能够这么玩的吗？他不是一名邪魂师吗？可是，此时他的能力之中却是一点邪恶气息也没有了。反而有着浓郁的光明气息。这家伙，到底是怎么回事的啊？

    带着疑惑。叶骨衣紧跟着霍雨浩，通过jīng神探测共享，霍雨浩只是向她传递了跟紧自己的要求。

    很快，三个人就接近了那驻扎的军队。

    叶骨衣开始有些紧张起来，虽然他们的实力都很强，但也架不住人家军队人多啊！而且，rì月帝国的军队，就算不是魂导师军团，也是会配备几名魂导师的。他们这又是向里面闯过去。一旦被人家发现。肯定是会被群起而攻之的。这家伙不像是笨蛋啊！怎么做这种自投罗网的事情？

    不过，她心中的疑问还没有完全呈现，接下来发生的一切就令她又一次被惊到了。

    那些rì月帝国的军队就像是根本看不到他们似的，对于他们的接近。居然没有任何反应。

    而事实上，这些军队就是看不到他们。凭借着模拟魂技的强大能力，霍雨浩不知道曾经隐瞒过多少人。他这近乎于隐身的模拟能力，在这夜晚之中更是能够发挥出最大作用。除非是真切的去感受他身上散发出来的气息。否则的话，单用眼睛去看，是肯定看不到的。而想要感受到他的气息。除非是特殊的魂兽，或者是修为远超过他的强者，一般魂师也不可能发现的了啊！

    因此，他们就这么堂而皇之的，从大队的军队面前冲过。直奔明都城内而去。

    叶骨衣很快就顾不上去猜测霍雨浩的能力了，因为，眼前的断壁残垣更令她惊骇莫名。

    “这里是明都？明都怎么会变成了这个样子？”看着面前大片倒塌的建筑物，还有地面上随处可见的巨大裂痕和各种断壁残垣，叶骨衣忍不住惊呼出声。

    “闭嘴。”霍雨浩没好气的通过jīng神力将意念传递过去。

    模拟魂技可是无法阻拦声音的啊！这妞是唯恐那些军队听不到吗？

    叶骨衣也意识到了自己的失言，但对霍雨浩毫不客气的呵斥依旧很是不满，哼了一声道：“你让我闭嘴就闭嘴啊！”虽然依旧在说话，但她却已经将声音压得很低了。

    霍雨浩哪有时间理她，此时他已经清楚的感受到，大师兄和三师兄正处于危机之中。脚下步速再增，全力前冲。

    他没有选择从空中飞过去，是因为他对魂导器的足够了解。空中的探察魂导器因为体积和要持续悬浮于空中的原因，结构只能是相对简单，但地面上的对空探测魂导器却不一样了。那可不是他这模拟魂技就能瞒过去的，对空探测魂导器是拥有大体积的魂力探测魂导器辅助的。而无论怎么样，霍雨浩也不可能将自己的魂力波动完全掩盖。一旦被发现，别说他这魂王修为了，就算是来一位封号斗罗，也受不了被集火啊！

    贝贝和徐三石现在的情况确实是很不好，他们被包围了。

    包围他们的，是一群魂导师。这些魂导师的个体实力都不算太强，最高级别的也就是五级左右。但是，他们的数量却太多了。

    至少四十名魂导师组成了一个看似松散的包围圈，将贝贝和徐三石包围在其中。

    他们使用的魂导器，大多都只是三级、四级的。但却以速度和远程攻击为主。大片、大片的速shè炮、高爆弹不断朝着贝贝和徐三石狂轰乱炸。根本不给他们喘息的机会。

    魂导师的数量达到一定优势后，战斗力是会产生质的飞跃的。这些魂导师就是如此。他们都来自于rì月帝国的魂导师军团。平时在一起训练的早已十分默契。使用的魂导器都是只消耗魂力，并不怎么消耗资源的纯粹魂力魂导器。

    如果贝贝和徐三石都是最佳状态，那他们这史莱克学院的绝代双骄配合，冲出去根本不算什么。

    但是，在全大陆青年高级魂师jīng英大赛上，两人都是身受重伤。虽说治疗及时，但也距离痊愈尚远。在一系列的战斗之后，两人的伤势都有些发作。此时，徐三石用自己的玄冥龟甲盾护着贝贝，几次尝试冲锋，都被硬生生的打了回来。

    而且，也就在这个时候，一团闪烁着红sè的光球悄无声息的出现在了高空之中。那如同大眼睛一般的光球很快就将视线锁定在了徐三石身上。

    恐惧之眼。

    哪怕并非魂导师，贝贝和徐三石也能认得出这东西是什么。在大赛上，和菜头就凭借这玩意儿曾经给他们整个团队制造了很多战胜强敌的机会。

    可是，此时此刻，却是他们要承受这恐惧之眼的威力了，这种颠倒过来的滋味儿可着实是不怎么好受。

    “贝贝，没想到我会和你一起死在这里。老子跟他们拼了，你待会儿趁着我爆发的时候，赶快突围。跟楠楠说，我不能照顾她了，让她找个好男人嫁了。”徐三石义无反顾的说道。

    “放屁。就你那点本事，还想帮我逃跑？还是你赶快滚，凭借你那乌龟壳，你逃走的几率要大的多。老子全力爆发才更有爆发力。”贝贝气急败坏的说道。面临绝境，他往rì的儒雅也受到了不小的影响。

    徐三石怒道：“你少废话，反正楠楠对我始终存有芥蒂，就算我死了，她也不会太伤心。你不一样，你还要去救小雅呢。没有你，小雅怎么办？赶快滚蛋。快滚。恐惧之眼的充能就要完毕了。”

    一边说着，徐三石用力的推了贝贝一把。

    可是，也就在这个时候，贝贝身上却亮起了夺目的黄金sè光彩，嘹亮的龙吟声响彻九天，正是光明圣龙发动的前兆。

    之前虽然面对强敌，但因为自身伤势的原因，贝贝始终都没有动用过黄金圣龙的能力，在这个时候释放，显然是要拼命了。

    徐三石双眼通红的瞪视着贝贝，贝贝的目光却变得平和了，平rì里的那份儒雅从容重新回归，他面带微笑的看着徐三石，身上升腾起的金sè雷电开始渐渐变成光雾一般向外扩散，方圆数十米范围内，已经变成了一片夺目的金sè。一时间，在这金光之中，电闪雷鸣，仿佛dú lì形成了一个特殊的世界。而在贝贝身上，那黄金sè的光泽却如同火焰一般燃烧了起来。

    他这是在燃烧自己的生命力来提升自身魂力的威能啊！光明圣龙的强大，足以令他在短时间内越阶战斗，而在以生命为代价的前提下，贝贝所能绽放出的战斗力更会是无比恐怖。

    徐三石眼睛都红了，就要冲过去阻止他，但却被一股强劲的黄金sè闪电弹飞的远远的。

    ----------

    为了贝贝和三石，求月票！。)

第三百六十一章 他是奇迹缔造者？（下）

    贝贝面带微笑的向他挥了挥手，指指西边，又指指明都城●然后又朝着他挥了挥手。

    徐三石和他认识这么多年，怎么会不明白他的意思？他这是让自己赶快逃生，以后再去救小雅。

    徐三石突然扯着嗓子，瞪视着贝贝，歇斯底里的大喊道：“贝贝，你这个老玻璃，老子现在相信你对老子是真爱了。”

    贝贝的嘴角明显抽搐了一下，却是转过头不去理他。

    也就在这个时候，突然间，天空中那红光闪烁的恐惧之眼突然暗了一下。远处，一声惨叫响起，一团血光冲天而起。

    那混合着红白sè的血光四溅，而空中的恐惧之眼晃了晃，居然就那么从空中坠落了下来。

    周围的气温，以惊人的速度急剧降低着。天空中，不知道什么时候已经开始飘起了鹅毛大雪。原本正常的气温以难以形容的速度降低着。那些魂导师们甚至都还没反应过来是怎么回事，身体就已经开始被冻得有些发僵了。

    徐三石愣了愣，紧接着大喜过望，朝着贝贝大叫道：“小师弟来了，是小师弟来了。老玻璃，你赶快收了你的神通。你要是他妈的敢死了，老子就跟着你下去叉叉了你。”

    饶是平rì里嬉笑怒骂中xìng格却是极为坚强傲气的徐三石，此时也禁不住泪流满面。

    是的！霍雨浩来了。

    此时的霍雨浩，眼神冰冷的犹如地狱魔王降临一般。眼眸之中，紫金sè光芒足足喷吐出尺许有余，那完全是纯粹的jīng神波动啊！但却犹如实质一般，就像是从他眼中喷吐着两柄紫金sè利刃一般。

    这种状态下的霍雨浩绝对是可怕的。小雪女已经悄无声息的出现在他背后，双手合十在胸前，食指、无名指相对弯曲，摆出奇异的首印。恐怖的暴风雪，就是从她和他身上而来的。

    没错·真正是雪帝三绝中的第三绝帝寒天与霍雨浩永冻之域的结合，雪舞极冰域。

    恐怖的暴风雪，在下一刻已经肆虐全场。霍雨浩硬生生的冲入场内。

    当贝贝点燃自己生命之火，开始全面燃烧光明圣龙血统的时候·霍雨浩就要疯掉了。

    对他来说，贝贝不只是大师兄，更是兄长，甚至是代替着父亲的角sè啊！贝贝在他心中的地位，是没有任何人能够替代的。眼看着大师兄竟然被逼迫至此，霍雨浩怎能不疯狂？

    刚才那飞溅而起的红白双sè雪花，乃是一位七级魂导师的脑浆。他也正是恐惧之眼的控制者。

    霍雨浩凭借着自身强大的jīng神力·几乎是在第一时间就找到了他的存在。更是在自己的jīng神修为达到了有形无质境界后，第一次全力爆发，通过命运之眼施展了灵魂冲击。

    尽管七级魂导师的个体战斗力和真正的七环魂圣相比有着不小的差距·jīng神力也要弱小一些。但那毕竟是七环啊！真正的七级，高阶的存在。竟然就那么在霍雨浩全力以赴的命运之眼灵魂冲击下被直接爆

    雪舞极冰域降临，以浩冬之力为根本的释放，瞬间就让这恐怖的极致之冰领域覆盖了直径三百米范围内的一切。

    那些散开的魂导师，全都瞬间被暴风雪所淹没。

    霍雨浩眼中紫金sè光芒再次一闪，贝贝闷哼一声。身体周围的金光突然变得散乱起来，身上燃烧着的金sè火焰也这才停止了燃烧。他自己却是眼睛一闭，直接软倒在地。

    生命之火开始燃烧之后，是自己无法停
------------

分节阅读 832

止的。霍雨浩不得以之下·不得不给自己这位大师兄一记灵魂冲击，强行帮他结束生命之火的燃烧

    以贝贝的修为，在刚才光明圣龙燃烧的情况下·就算是来一名八环魂斗罗都无法冲进去帮他结束燃烧。唯有通过jīng神力，霍雨浩才能完成。尽管这样会令贝贝受到重创，但最起码也能保得住命啊！

    霍雨浩飞奔着冲到贝贝身边。他身边的王冬儿右手朝着贝贝身上虚按·来自于魂骨的能力黄金之火瞬间席卷了贝贝的身体，暂时帮他将外界的极致之冰气息阻隔掉。

    “冻死我了。

    雨浩，受不了了。”徐三石的惨叫声从后面传来。

    霍雨浩在看到贝贝保住了xìng命之后，也是大大的松了口气，赶忙解除领域。松开冬儿的手，冲过去扶住了不远处也是摇摇yù坠的徐三石。

    虽然只是沐浴在雪舞极冰域这么短暂的时间内，但身体状态极差的徐三石却已是脸sè一片铁青。

    尽管体内的极致之冰天地元力一直困扰着霍雨浩·但同样的，这极－冰天地元力也正在不断的将他那极致之冰的强大威能激来。再加上雪女的不断进化·霍雨浩虽然依旧是魂王，但实际战斗力却在不断增强。

    而雪舞极冰域最大的问题就在于它的全方位无差别攻击，至少以霍雨浩现在的实力，还不能有效的控制领域威能。他此时施展的是雪舞极冰域，而不是和王冬儿融合后的武魂融合技是有深意的。

    一弯腰，霍雨浩就将身材高大的徐三石背在了自己背上，他现在心中也在暗暗庆幸，幸好之前制作了这件人形魂导器，现在可算是派上大用场了，否则的话，自己不良于行，如何能救得了两位师兄啊！

    背起徐三石，霍雨浩然后在回到贝贝身边，双手将他抱了起来。向王冬儿努了努嘴，道：“我们走。”

    叶骨衣此时也是全身打着寒战，当她眼看着霍雨浩背后小雪女出现，然后就产生了这恐怖领域之后，已经是彻底无语了。在她眼中，霍雨浩完全就是一个怪物。而且她方才分明看到，霍雨浩在施展这个领域的时候，身上的魂环光芒又一次发生了变化，竟然变成了一红四橙金。他还是魂师吗？他还是人类吗？

    霍雨浩这会儿可顾不上去安慰叶骨衣脆弱的心灵，在王冬儿的守护下转身就朝着西边跑去，模拟魂技威能再现，扭曲了周围的光线，与身边的一切同化。

    “快过来，你在干什么？”霍雨浩向叶骨衣吼道。

    这会儿叶骨衣距离他距离较远，先前正在凭借她自己的神圣天使武魂魂力对抗霍雨浩散发出的雪舞极冰域。她眼睁睁的看着霍雨浩等人就在自己眼前消失了，这会儿正瞪大了眼睛茫然失措。

    竟然是这样，他竟然还有群体隐身的能力，难怪、难怪刚才那些军队发现不了我们，难怪他要让我进入他身体周围十米范围内。

    在霍雨浩jīng神力的引领下，叶骨衣赶忙回到他们之间，在另一个方向护着他，迅速朝着西边而去。

    而此时，天空中的侦察探测魂导器早已发现了地面上突然出现的剧变，一时间，刺耳的jǐng报声迅速传开。

    数道身影在十几秒后就出现在了空中，rì月帝国真正的强者终于来了。

    不过，当他们看到下面地面上那一具具冰雕时，也不禁是脸sè大变。

    雪舞极冰域在霍雨浩联合了王冬儿的魂帝之力施展后，已经完全达到了魂圣级别的层次。那可是魂圣级别的极致之冰啊！又岂是那些四、五级的魂导师所能抗衡的？

    所以，他们全都在那极致的冰冻中失去了生命，就连他们身上魂导器都已经被冻得布满冰霜。

    “人呢？”为首一名老者朝着身边专门负责侦察魂导器的魂圣问道。

    “失踪了。

    刚才莫扎已经过来了，他好像是被什么特殊的力量爆了头。”莫扎就是先前cāo控恐惧之眼的那位魂圣，而这位负责侦察魂导器的魂导师也同样是魂圣级别，此时脸sè有些难看，他和莫扎的实力在伯仲之间，莫扎挡不住，他也同样挡不住啊！若不是为首这位乃是八级魂导师，恐怕他都不会在这里停留。

    “加大探测。附加魂力探测，我就不信他们能逃出天去！一定是用了什么隐身能力。”八级魂导师沉声说道。

    那位心中忐忑的七级魂导师点了点头，立刻从自己的储物魂导器之中取出一件硕大的魂导器。

    这件魂导器是被他背在背上的，整体像是一个大盒子，伴随着魂力注入，强烈的魂力波动从其中传出，紧接着，一根粗大的金属感从盒子上方升起，上升到足有一米五高之后，顶端裂开，化为伞状，一共七根金属支架从金属伞周围向zhōng yāng合拢，汇聚于一点。

    魂力波动瞬间传出，向下方开始扫描。

    这种魂力探测魂导器乃是六级，想要大范围的持续使用，却需要至少七环魂圣以上魂力才能做得到。而且不能距离地面太远。所以才未能配备在高空探测魂导器上。

    但是，也就在这位魂圣刚刚开始对下方进行魂力探测的时候。突然，他背后的魂力探测魂导器“滴、滴、滴”的爆鸣起来，吓了他和周围几名魂导师一跳，

    众位魂导师几乎是下意识的朝着下方看去，紧接着，恐怖的超低温龙卷风暴就在下面爆发了。

第三百六十二章 真心大冒险！（上）

    “轰、轰、轰、轰······”剧烈的轰鸣几乎是以一个圆圈状爆开，瞬间炸开的冰雾混合在一起，化为巨大的龙卷风冲天而起。

    这一瞬间的爆炸实在是太可怕了，仿佛之前那场毁天灭地的大爆炸又一次降临了似的。恐怖的魂力波动在下一刻就令魂力探测器的探察达到了极致，“啪”的一声爆掉。而众位魂导师都是忙不迭的向高空飞起，就算如此，那从下方传来的极寒气息也依旧令他们全身发颤。

    地面上，直径千米范围内，全都被这恐怖的大爆炸所覆盖。一些原本还有些模样的建筑也瞬间被这爆炸撕碎。

    幸好在这个区域的军队和平民早就被疏散了，并没有什么人员伤亡，但那恐怖爆炸所显现出的威能，分明已经和封号斗罗级别强者全力出手也是相差无几了。

    以霍雨浩的心思缜密，越是在危机时刻，他越是冷静。哪怕情绪有所波动，也绝不会影响正确判断。

    他早就预料到自己带着贝贝和徐三石再次隐身后会引来敌人的窥视。这也是他为什么冒着徐三石会受到雪舞极冰域影响也要使用这个领域的原因。否则，以他和王冬儿联手的实力，那时候如果发动的是虚无中的真言，心灵风暴，也同样可以令在场魂导师们全灭。

    冻成冰雕的魂导师们，成为了接下来的定时炸弹，而掌握炸弹爆炸事件的，就是霍雨浩的左手！

    冰爆术被称之为极致之冰神技，又岂是随便说说的？在这种群战的时候，它几乎就能够让霍雨浩在一定前提下变的比七环、八环强者更加可怕。

    这还是霍雨浩没有亲自用手灌注冰爆术引爆这些魂导师体内魂力的情况，否则的话，这爆炸肆虐的范围可就不只是直径千米了。恐怕爆炸威力直接会影响到空中的众位魂导师。

    虚幻中前行，霍雨浩面容冷峻。抱着贝贝、背着徐三石。此时他的心却是一片安宁。

    背后传来巨大爆炸声的时候，他甚至没有回头，眼看着前方大片军队开始有所动静·也只是略微改变前行的方向，从军队的缝隙中带着王冬儿和叶骨衣穿出。

    贝贝的呼吸虽然微弱，但却平稳。生命体征很正常。徐三石经过这段时间的调整，呼吸也均匀了许多。

    不知道为什么·在这个时候，霍雨浩脑海中突然回想起了之前为了白虎公爵跳崖的那些白虎亲卫们。他突然明白为什么很多男人会选择当兵，只有在战场上，才真正能够感受到那种生死与共的袍泽之情，才能真正感受到铁血军人的风姿啊！

    先前一直就有的一个想法，在他心底犹如禾苗一般茁壮成长，他已是下定了决心。

    终于·在模拟魂技的作用下，三人几乎是在rì月帝**队的人缝中冲出了重围。霍雨浩jīng神探测、jīng神共享、模拟，三大魂技成为了他们能够从容冲出最重要的保证。

    前方已是一马平川·但在这个时候，霍雨浩却停下了脚步，眉头微皱，有些为难的看向叶骨衣，道：“叶姑娘，现在这里已经暂时算安全了，但继续向西的话，却会又另一份危险。我们必须要前往，可你却不用。现在我可以告诉你一些关于我们的事情了。我是史莱克学院的内院学员霍雨浩·她是王冬儿，是我的女朋友，也是内院学员。至于我的能力·暂时没有时间跟你解释，你应该已经知道rì月帝国之中关于圣灵教的事情了。同时你也感受到了他们的强大。凭借我们个人的力量，是根本没可能与他们相对抗的。如果你愿意的话·那就来史莱克学院吧，学院的大门会像你敞开，以你神圣天使武魂的能力，应该会被内院破格录取。”

    王冬儿瞥了霍雨浩一眼，轻轻的碰了碰他的手臂。当着一位美女直接介绍她是女友，这本身就是他对自己的柔情啊！

    听霍雨浩说他是史莱克学院的，叶骨衣不禁大吃一惊·史莱克学院她当然听说过，大陆第一学院·不知道的人恐怕是不多。难怪，难怪这家伙有着那么多千奇百怪的能力，他竟然是史莱克学院的人。

    尽管认识时间并不长，但不知道为什么，叶骨衣却对霍雨浩有种莫名的信任。或许也是因为霍雨浩早就有击杀她的机会却没有下手。

    “我要考虑一下。”叶骨衣眉头微皱着说道。

    霍雨浩点了点头，道：“好的。不勉强你。但我相信，我们都有着共同的敌人，未来我们必然会成为战友。”

    也就在这个时候，霍雨浩、王冬儿，还清醒着的徐三石耳中－次想起了那个已经令他们有些yīn影的平淡声音。!

    “深度冒险通过，第二关，冒险度过。可以进行第三关真心冒险。回归。”

    四道淡淡的金银sè光芒同时从霍雨浩四人身上升腾而起，在叶骨衣目瞪口呆的注视下，四人身形下一刻就消失在了她面前，而她的身体也从模拟环境的隐身状态中浮现了出来。

    拍拍额头，叶骨衣发现，自己的心脏已经有些麻木了。霍雨浩带给她的震撼实在是太多了，以至于她现在都已经有些习惯了。

    去史莱克学院？先离开这里再说吧。既然不能去西边，那就绕过去。

    一道道金光闪过，虚幻的世界重新化为真实。

    霍雨浩、王冬儿、贝贝、徐三石，先后出现在了一个崭新的地方。

    这里似乎是一个巨大的广场，一眼望不到编辑，只有空中的一轮金阳和一轮银月，说明着他们依旧被控制在乾坤rì月谷的范围之中。

    四道金银双sè光芒同时从他们脚下升起，但却不再是对他们的禁锢。霍雨浩能够清晰的感觉到，自己消耗的jīng神力、魂力，都以惊人的速度恢复着，就连身体的一丝疲倦也在那温暖的光芒中完全消失了。

    贝贝的反应是最明显的，他的身体直接从霍雨浩手中漂浮了出去，从平躺化为了站直，浓郁的光雾不断向他体内浸润着。

    此时，霍雨浩已经看清，先前消失的众人都已经出现在了这里，只不过他们身上没有光雾而已。站成一圈，每个人身上都有一层光罩，似乎是无法离开的样子。

    看到霍雨浩四人的出现，所有人都不禁大大的松了口气。只有张乐萱看见贝贝那昏迷状态，美眸中流露出了焦急之sè。

    时间不长，虚弱的徐三石率先恢复过来，他惊讶的发现，不但自己的身体状态恢复了，就连之前在比赛中留下的旧伤都已经复原。这乾坤rì月谷之中，确实是有着极为神奇的地方。

    又过了一会儿，贝贝终于恢复了意识，当他睁开眼，看到众人时，也意识到自己已经闯过了先前那一关。扭头看向霍雨浩，向他挤了挤眼睛，一点都没有刚从生死边缘徘徊过来的样子，儒雅的气质，温和的微笑再次浮现出来。直到他的目光无意中被张乐萱眼神中的焦急所吸引时，他的脸sè才微微一僵。但看着张乐萱的眼神却多了一种说不清、道不明的味道。

    “恭喜你们闯过了第二关冒险。接下来，将是最后一关，真心冒险。只要通过这一关，你们不但可以离开，还能够得到一份由我来决定的奖励。”

    “真心冒险的题目不限，或许，对你们有些人来说会很简单，但对有些人来说，又会很困难。你们每一个人都会遭遇到不同的真心冒险。现在，开始吧。”

    伴随着那奇异的平淡声音响起，周围一望无尽
------------

分节阅读 833

的金sè广场开始剧烈的颤动起来，紧接着，各种景物悄然浮现，那一个个熟悉又陌生的景物不断在空中徘徊，闪过，每一道光芒流转，都会产生出一股股强烈的吸力。

    终于，一道道金光再次落在了全场十三个人的身上，他们根本没有任何抗拒的可能，就纷纷被那金光吸摄而走，转瞬间消失不见了。

    霍雨浩闭上双眼，感受着周围扭曲的空间带给自己的晕眩感，内心却尽可能的让自己恢复平静。

    经过了两次深度冒险之后，令他第一次真正进入到战争的世界，也让他对一切都有了全新的体验。只要能够活着离开这乾坤问情谷，这次的经历对他来说，就是成长过程中一份十分宝贵的经历。

    突然，全身一震，霍雨浩又有了脚踏实地的感觉，从之前几次的经验，他知道，自己这第三关深度冒险的地方似乎到了。

    不过，当他睁开眼的时候，却有些奇怪了。因为在他所站立的地方，似乎和先前并没有什么改变，还是一片无边无际的金sè广场。唯一的区别就是，在他对面，大约几十米外站着一个人。一个他无法看清楚，全身都笼罩在淡淡蓝金sè光晕之中的人，从直觉上，霍雨浩能够感觉到，那是一名男子。

    继续爆发，求月票！

第六天三更爆发，求月票、推荐票

连续六天了，还望大家再加把力，我们的月票差距还有六百，集体的力量才能让我们获得最终胜利，在这十年的二月，可否与我一起拼搏、一起追逐！

    为了唐门的荣耀与辉煌，为了十年真爱与热血，求月票、推荐票。

十周年庆第六日，冰火魔厨之日

    今天是我们十周年庆的第六天，《冰火魔厨》，2006年8月底，一直持续到2007年。昨天我说过，在8月的时候，我做出了一个人生中重要的决定。那就是，在2006年9月15rì，我带着我心爱的女友，带着你们熟知的，光之子中的木子。默，走进了婚姻登记处，办理了结婚登记手续。那一天开始，她是我的妻。

    肩头上，多了一份责任，二十五岁向二十六岁迈进的我，更加努力，一刻不敢懈怠。

    冰雪女神的叹息，晨露刀；火焰之神的咆哮，正阳刀。这么多年过去了，这些我还都记得。我还记得那融念冰那神奇的七柄厨刀，还记得那九青神龙冰云隐。写书写的自己都要馋涎yù滴，那又是何等的快感啊！今年，冰火的漫画和手游都将推出，希望大家喜欢哦。

    为了冰火魔厨，为了你们曾经流淌过的口水，为了我们十周年庆的第六rì，求月票。。)

第三百六十二章 真心大冒险！（中）

    “你好，你是谁？我的第三关考验是什么？”霍雨浩平静的问道，一边问着，他的双眸之中已经是金光闪现，jīng神探测就朝着对方笼罩了过去。

    在这么一个空旷的空间，遭遇这么一位陌生人，是对手的可能远大于朋友。

    但是，下一刻霍雨浩的瞳孔就开始收缩起来，因为他吃惊的发现，自己的jīng神力根本就无法感受到这个人的存在。仿佛对面那个人就只是一团空气凝结而成的似的。他的jīng神探测过去，不是被阻挡，而是根本什么也感受不到。

    这……

    自从拥有了jīng神探测这个能力之后，这还是他第一次有了这样的感觉。这个人究竟是……

    “你叫霍雨浩？”平和好听的男声从对面传来，他的声音显得有些虚无缥缈，但却显得很温和。

    “是的。”霍雨浩简洁的回答道。同时，他也开始调动自己的魂力。让自己的状态保持在最佳，额头上，命运之眼已然睁开，这个未知的敌人虽然可怕，但从前面两关的经验就能看出，这乾坤rì月谷再奇葩，也不会给出完全不可能完成的任务。

    “你是不是想知道我是谁？以及你第三关真心冒险考核的题目？”平和好听的声音中似乎多了一丝谐趣。

    “嗯。”霍雨浩依旧是简单的回答道。

    “首先我要告诉你，我并不是你第三关考核的题目。但是，你想要进行第三关考核，就必须要先和我战斗。用尽一切办法获得胜利。”

    霍雨浩愣了一下，他没想到会遭遇到这样的情况，什么都不说清楚，只是说战斗。

    这是第三关考核的一部分？还是说，前戏？

    但是，没等他想的太多。前方那道身影却突然动了，霍雨浩只觉得一道蓝金sè光影瞬间就到了自己面前，一掌就拍向了自己。

    没有什么特殊的气息，但是，当这蓝金sè光影出现的时候，霍雨浩却发现，自己竟然有种无力感。一种茫然失措，不知道该用什么能力去抵抗对手的办法。因为那个人依旧像是一团空气，就像是根本不存在似的。

    “砰！”那只闪烁着蓝金sè的手掌准确的印在了霍雨浩胸口之上，下一瞬。霍雨浩只觉得一股锥心刺骨的恐怖气息骤然在自己胸前爆发了。

    就在那一瞬间，他清楚的听到，自己全身骨骼都响起了密密麻麻的破碎声，那种声音是那么的恐怖。

    绝望，死亡！

    刹那间，霍雨浩已经化为一片腥风血雨，朝着四周挥洒开来。

    但是，也就在这个时候，一团洁白的光芒突然从霍雨浩被爆开的地方出现了。那团白光化为了一个小巧却挺拔的七层宝塔，在空中急速旋转，就将霍雨浩的灵魂吸入其中，紧接着。带着一股强劲的冲力，剧烈的一颤，就想要从这个空间中挣脱出去似的。

    “咦？有点意思。来自于异度空间的力量。果然是个好老师。可惜了。”温和好听的声音中流露出一丝惊讶，紧接着。一层蓝金sè光芒就从空中压下。

    白sè塔形光芒瞬间破碎，紧接着，诡异的一幕出现了。无数光点迅速汇聚，刚刚被一掌轰碎的霍雨浩，又重新出现在了这个广阔的平台之上。就像是什么都没有发生过似的。

    从死亡、灵魂收拢，到重现人间。那身体破碎再重组的感觉，完全烙印在了霍雨浩的灵魂深处。死亡、绝望、极致的痛苦，都在这短短几秒钟时间内让他充分体验了一遍。

    当霍雨浩自己的身体再次组合完成，重新出现在原地的时候，他已经完全呆滞了。只不过，他那费尽心思制作的人形魂导器却没有和他在一起，而是重组之后出现在一旁。

    “暂时让你的双腿行动。”那个好听温和的声音再次响起。然后霍雨浩就发现，自己体内的极致之冰天地元力似乎消失了，双腿顿时又重新恢复了知觉。

    自从去过了落rì森林的冰火两仪眼之后，霍雨浩已经很久没有凭借自己的双腿走路了。突然能够行动，让他在不适应的同时，内心中也多了一丝欣喜。

    不过，紧接着，那道闪耀着蓝金sè的身影就已经又一次出现在了他面前。

    “砰——”

    刚刚经历的过程又一次出现了，霍雨浩再次被轰的粉碎，灵魂飞荡之后，再又重组。

    “我对你很失望。你连战斗的勇气都失去了吗？”那温和好听的声音中多了一份责备。

    霍雨浩很无语，此时的他，身体状态虽然正常，但脸sè却是一片苍白。由生到死，再由死到生，这个过程承受下来，他的心态能正常才怪了。

    那蓝金sè身影没有再次攻击，而是双手背在身后，静静的站在那里。

    霍雨浩足足数分钟之后，气息才算是喘匀了，剧烈跳动的心脏也随之平静下来，看着面前这个自己根本不可能战胜的对手。他猛的一咬牙，一个箭步冲了过去，体内魂力流转，就要激发自创的光之女神。

    可是，霍雨浩却立刻发现，自己的jīng神力根本无法集中，更别说和魂力结合了。当他冲到对手面前的时候，别说自创魂技，就算是一个最普通的攻击魂技也用不出来。能够挥出的，就只有他的拳头。

    蓝金sè身影右手一挥，就像是扫苍蝇一般扫在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩再次化身齑粉、再次重组。

    蓝金sè身影依旧是站在那里不动，任由霍雨浩重生。

    霍雨浩的牙齿咬的紧紧的，这个对手不但实力恐怖，更是连自己的能力都限制住了，这样的人，怎么战胜？怎么可能战胜？那种死亡的痛苦，重生的诡异，再加上灵魂的剧烈波动，对他的刺激是那么的强烈。

    他想要呼唤雪女、呼唤天梦与冰帝，可是，他却根本无法与自己的jīng神之海联系。现在他所能依靠的，似乎就只有**的力量和纯粹的魂力了。

    渐渐的，霍雨浩的气息喘匀了，他比前一次恢复的快了一点。但是，他没有盲目的再冲向对方，而是大脑剧烈运转，思索着对策。

    打不过，打不过的话，跑呢？

    思想中才出现这个念头，霍雨浩就已是掉头就跑，转身飞速朝着一个方向狂奔而去。

    但是，他一共才跑出三步，一巴掌就已经再次抽在了他的身上，让他又一次经历了那份痛苦。

    重生！喘息！痛苦回味！

    不对，不是这样。不是跑。那我该怎么办？跑又跑不了，打也打不过，甚至连死亡都不行。难道，我就在这里和他耗着吗？

    不，不对。一定有什么办法的。乾坤问情谷不会给我一个完全无法完成的任务。

    再次平静下来后，霍雨浩开始思考，不能跑，那就要面对。对了，他刚刚说过什么？

    他刚才说，我连战斗的勇气都没有了吗？难道说，这个考核，考察的是我的勇气？

    想到这里，霍雨浩猛然抬起头，目光灼灼的盯视向那道蓝金sè的身影，再次一个箭步朝着对方冲去。

    这一次，他有了上次的经验，没有再受到自己魂技消失的影响，魂力提聚，凝结于双手之中。同时脚踏鬼影迷踪步，在即将冲到对手面前的时候，身体猛然一闪，让开了正面，同时一掌劈向那蓝金sè身影的腰际。

    蓝金sè身影的速度很快，右手向下一按，就拍击在了霍雨浩的右手之上。顿时，霍雨浩的手臂消失了。紧接着，那蓝金sè身影又是一脚踢出，踢中在霍雨浩的胸膛之上，再次将他轰成齑粉。

    重生！喘息！痛苦！思考！

    这次，他用了两次攻击才将我击杀，那么，下一次呢？

    霍雨浩再次冲了上去，在这空旷的平台，面对着无敌的对手，他知道，或许，自己唯一的办法，就是战斗。

    死亡与重生的痛苦似乎减弱了一点，不再那么强烈了。所以，这一次霍雨浩几乎是用了最快速度恢复过来。才一恢复，立刻就朝着那蓝金sè身影冲了上去。

    鬼影迷踪步、玄玉手、控鹤擒龙等唐门绝学都是他现在能够使用的，霍雨浩拼尽全力的向对手展开了攻击。

    而就在霍雨浩与这不明对手战斗的时候，其他人的深度冒险也已经都开始了。

    ……

    金光闪过，戴华斌惊讶的发现，自己出现在了一片大森林之中。周围全是有些陌生的植物。

    高大的树木仿佛直入云端一般，在那巨大树冠的影响下根本就看不到顶。周围的气息有些yīn森，甚至连这里所有的植物颜sè都是yīn沉沉的。

    释放出自己的白虎武魂，戴华斌jǐng惕的注视着周围。这是什么地方？真心冒险又是什么？

    正在这时，他突然听到，不远处一声惨叫响起。

    “露露？”听到这个声音，戴华斌立刻就不淡定了。毫不犹豫的朝着那惨叫声响起的方向冲去。是朱露，他和朱露在一起的时间这么久了，双方哪怕是一个最微小的地方都彼此熟悉。。。)

第三百六十二章 真心大冒险！（下）

    冲过一片树林，他就看到了恐怖的一幕。一只巨大的蜈蚣正在攻击朱露。

    这只蜈蚣的身长足有三米开外，身上生着不知道多少对脚。青碧sè的身体上冒着墨绿sè毒气，距离还很远，戴华斌就能闻到一股浓浓的腥臭味道。

    朱露此时正在凭借自己灵巧的身手与这大蜈蚣**着。只是，她那原本娇俏的面颊上，却有一道伤口向下延伸，一直延伸到了整条右臂。此时，右臂软软的下垂着。先前的惨叫声显然就是来自于这道伤口。

    尽管戴华斌根本就没见过这种魂兽，但一看朱露受伤了，他顿时双目尽赤，仰天发出一声虎啸。

    五个魂环瞬间升起，他本就壮硕的身体也立刻膨胀起来，因为身体还在较远的地方，他一张嘴，第二魂环亮起的同时，一道白光已经朝着那条蜈蚣魂兽喷了过去。

    那蜈蚣看上去很奇怪，就像是一根强韧无比的弹簧一般，感受到来自不远处的威胁，猛的一弹身，竟然就那么用自己的头部去接住
------------

分节阅读 834

了白虎烈光波的冲击。

    白光四散，那蜈蚣只是被打的略微偏转了一点而已。然后它就扭动着身体，后半截在地面上轻轻一弹，再次朝着朱露扑去。它对朱露的兴趣明显要比对戴华斌更大。

    戴华斌此时已经全速冲了过去，第一、第三、第五，三个魂技毫不犹豫的就用了出来。

    白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变。他们白虎武魂这一脉最拿手的三大变身叠加。

    只见他立刻变成了身高超过两米五，极其健壮的巨人。身上覆盖着的白sè毛发闪耀着夺目光彩，两只虎爪犹如一柄柄利刃弹出，速度、力量都攀升到了极致，一弹身，就到了朱露身边。虎爪猛然一挥，直接朝着那蜈蚣拍了过去。

    那蜈蚣张开嘴，一口浓浓的墨绿sè毒雾喷吐而出。喷在戴华斌的白虎护身障之上，发出“嗤嗤”响声。戴华斌只觉得自身魂力消耗速度暴增。

    但他那一只虎爪也拍中了蜈蚣的身体。这一次，这头蜈蚣应对的可就没有那么轻松了。

    戴华斌感觉到自己仿佛拍在了一根粗壮的金属棍上面似的。巨大的弹xìng立刻令那条蜈蚣迅速弹起，但白虎利爪也在它那坚韧的身体上留下了几道深深的伤痕。

    戴华斌身上的第四魂环又亮了起来，顿时，无数光雨朝着那蜈蚣攒shè而至。

    在魂技的衔接上，他不愧是史莱克学院新一代的佼佼者之一，能够进入内院，又有哪一个是庸手了？

    一边攻击蜈蚣，戴华斌一边回头向朱露问道：“露露，你怎么样？”

    朱露看到他，明显松了口气，娇躯有些摇晃着坐倒在地，“我好像中毒了。你小心点。”

    “我先杀了它在帮你治疗。”戴华斌再次怒吼一声，朱露的受伤令他心头大痛。尤其是在今天他刚刚认清了自己对朱露的感情之后。

    全身发力，身体骤然弹起，戴华斌几乎是下一瞬就到了那大蜈蚣身前，一双虎爪展开，快如闪电的向它发起了攻击。

    那大蜈蚣也是了得，三米长的身躯就是它最好的武器，每一条腿，都像是利刃一般。

    戴华斌为了救朱露，根本顾不上什么技巧了，凭借着他那白虎武魂三大增幅魂技的叠加效果，根本就是在硬碰硬。

    刺耳的爆鸣声不断响起，那大蜈蚣身上的伤痕开始变得越来越多，而戴华斌身上的毛发以及白虎护身障都成为了他最有利的防御能力。就那么硬顶着，虽然魂力消耗很快，但却没有任何受伤的迹象。

    “轰！”再次一记虎掌将那蜈蚣拍飞。已经伤痕累累的大蜈蚣似乎终于意识到了不妙，身体一弯一弹，迅速朝着远方遁去。

    戴华斌顾不上去追逐它，立刻返身回到朱露身边。

    此时的朱露，已经陷入了半昏迷状态。当戴华斌在她身前蹲下后，才意识到了问题的严重。

    那大蜈蚣的毒素十分剧烈，此时，朱露已经全身都是黑气缭绕，尤其是面部和右臂的伤口处更是如此。皮肤开始腐烂，里面的肌肉都变成了黑sè。朱露自身的魂力只能勉强抑制着毒xìng不会蔓延到大脑和心脏。但就算这样，看上去都要支撑不住了。

    怎么办？戴华斌虽然战斗力足够强悍，但在治疗方面他却是一点也不擅长啊！眼看着朱露这个样子，一时间不禁险些咬碎了一口钢牙。

    “露露，你坚持住。”戴华斌低吼一声，右手猛然挥起，将朱露手臂上伤口处的肌肉和皮肤割掉。另一只手则快速恢复**形，帮她封住血脉，以免血液流失过多。

    但是，肌肉割掉之后，戴华斌却不禁再次倒吸一口凉气，因为，朱露手臂上连里面的骨骼都已经变成了黑sè，显然是中毒已深。

    怎么办？不能再犹豫了。

    戴华斌深吸口气，虎目含泪，右手猛然挥出，虎爪利刃瞬间斩落……

    ……

    徐三石目光有些迷离的出现在了一条街道上，周围都是熙熙攘攘的人群。

    咦，这个地方怎么看上去那么熟悉啊？

    他惊讶的发现，自己仿佛回到了真实世界，而且身边的一切，都有着一种莫名的熟悉感。

    抬头看看天sè，rì头已然西斜，正是傍晚时分。

    “二少爷、二少爷。您怎么还在这儿？地方都给您订好了。赶快跟小的走吧。今天可是您的**礼。”一个样子有些猥琐的小厮快步跑了过来，气喘吁吁的来到徐三石面前。

    “陈文，你小子怎么在这里？”徐三石看到这个人，却是心头一热。因为这看上去十分猥琐的家伙，正是他从小玩到大的好朋友，也是他的贴身书童，两人自幼就在一起，感情如同兄弟一般。只不过陈文自身资质不行，武魂觉醒后并没有魂力伴生。伴随着徐三石修为的提升，再到后来进入了史莱克学院，这才联系的少了。此时在这里看到陈文，他不禁是大喜过望。

    “二少爷，你这是怎么了？我不在这里在哪里啊？快跟我走吧。不然就晚了。你可不知道，今天我给你找了个极品，绝对让你满意。你不是念叨了好几年要尽快体验一下那美妙的感觉吗？今天是你十五岁生rì，家主亲自帮你准备好了。你怎么反而不着急了啊？”

    听到他这话，再加上自己说话时感觉到的不对，徐三石猛然低下头，向自己身上看去。

    他吃惊的发现，自己的身材变得矮小了一些，就连身上的装束都和之前在乾坤问情谷时不一样了。

    十五岁生rì，十五岁生rì。难道、难道我……

    刹那间，徐三石只觉得自己大脑中瞬间电闪雷鸣，哪怕是以他平rì里内心的沉稳，这一刻也不禁头皮发麻，有中难以自制的强烈触电感觉。就像贝贝在他身上释放了一个雷霆万钧一般。

    这是我十五岁生rì那天，是我十五岁生rì那天啊！我、我竟然回来了，而且变回了当年的模样。这怎么可能？这怎么可能啊！

    看着徐三石依旧呆滞，陈文赶忙跑过来，拉着他就走。而此时已经完全陷入记忆中的徐三石，目光呆滞的跟着他前行，一时间，大脑一片混乱。

    十五岁生rì这一天，他当然记得，当然记得啊！就在那一天，他第一次见到了她……

    而这里，正是他的家乡，他和她，本就出自一座城市。他是天斗帝国人，家里更是天斗帝国的隐世宗门之一，玄冥宗。作为这一代最有希望继承家主之位的孩子，他自幼就得到了家族的全力培养。十二岁进入史莱克学院的时候，就和贝贝一起，一鸣惊人，成为了同年级之中的翘楚。

    十五岁生rì，正是他已经到了史莱克学院三年的时候。

    很快，在陈文的拉拽中，徐三石来到了一个地方。这里的气氛有些暧昧。外面的灯笼都是粉红sè的。走入其中，却是亭台楼阁，假山流水，十分的雅致。

    这个地方、真的是这个地方。我真的回来了。难道说，那乾坤问情谷要给我重来一次的机会吗？

    徐三石的眼神骤然变得锐利了，在这一瞬间，他突然觉得自己大脑一下就清明过来。

    抬头向天空中看去，此时，一轮明月已经升入高空之中。但在徐三石眼中，那明月却似乎变成了金阳银月的组合。

    如果，如果你真的能让我重来一回的话，就算让我少活十年我也愿意。当年，当年就是因为这一天的糊涂，才导致了真爱离自己远去，甚至直至今rì也依旧充满了yīn影。不只是她，自己也同样是如此啊！

    “到了，二少爷，就在里面。”陈文的笑容变得有些荡漾了。指了指前面不远处，角落里的一个小房子。

    是这里，就是这里。刹那间，徐三石顿时变得有些口干舌燥了。一切似乎正像他想象的那样，他回来了。真的回来了。

    ---------

    江楠楠和徐三石当初为什么一直都有隔阂？这段情史我可没有忘记哦，马上为大家讲述。嘿嘿。

第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（上）

    陈文荡漾的表情突然变得正sè起来，沉声道：“二少爷。按照咱们玄冥宗的规矩，本宗直系男子，在拥有武魂的前提下，都要在十五岁进行多一次的特殊觉醒仪式。而这次觉醒，对你来说将十分重要。一旦完成，你的武魂就有可能完成进化。只要进化成为玄武盾，那么，你就是未来家主的第一继承人。”

    作为隐世宗门，玄冥宗传承的武魂，就是玄冥龟甲盾。而在玄冥宗之中，却有一个只有他们自身才知道的秘密，那就是玄冥龟甲盾的进化。

    经过无数代玄冥宗先辈们的尝试，他们才有了后来的仪式。

    陈文之所以知道这个秘密，不只是因为他是徐三石的贴身书童，同时，他们家至少已经有五代人为玄冥宗服务了，是真正的核心**。哪怕没能武魂觉醒，在宗门的地位也很高。

    玄冥龟甲盾进化为玄武盾，最重要的就是今天这个仪式。

    十五岁，以童贞之身来引发。

    对此，玄冥宗一向讳莫如深。毕竟，这并不是什么光彩的事情。但是，玄冥宗作为隐世宗门，为了宗门的延续，又不得不如此。所以，每当这个时候，当家族优秀青年**遭遇到这种情况的时候。他们都会为其选一个良善人家的女孩子，在对方完全心甘情愿的情况下，付出一大笔钱。

    如果女孩子愿意加入玄冥宗，那么，至少也可以成为小妾，甚至也不是没有后来因为感情好成为妻子的先例。如果不愿意加入玄冥宗，也可以拿着那一大笔钱离开。

    这早就是玄冥宗的规矩了。

    而徐三石，作为这一代最有可能觉醒玄武武魂的人，他也是家主最热门的候选人。给他甄选出一位拥有童贞的姑娘，玄冥宗内部可是经过严格挑选的。对方不但要有童贞之身，而且还要是魂师，并且年龄不能比徐三石大。更要秀外慧中，相貌美艳。

    此时，一切都已经准备好了。就等徐三石进去圆房，就可以开启这个仪式了。

    徐三石的目光有些迷离，他当然记得那个夜晚，不，应该说是这个夜晚。当时的他，虽然只有十五岁，但因为家族的重视，再加上天xìng的原因，他对女xìng早就充满了好奇之心。又是在家族重任的情况下，那一晚，他亢奋紧张的走进了那个房间，之后，就铸成了大错……

    此时此刻，这所有的一切重现，他的心情又怎么可能平静的了呢？

    “好了，少爷，你现在可以进去了。要加油哦。”陈文沉稳的表情又重新变得荡漾起来，还带着那么一分羡慕和猥琐。

    “少爷，我可替你看过了。那姑娘没得挑，极其的漂亮。家主说了，只要你喜欢，甚至可以娶回来当正妻都没问题。”

    徐三石深吸口气，看着那个并不算太大的小门，一时间百感交集。

    “楠楠，我来了。”心中默念着这句话，他大踏步的走了过去。

    乾坤rì月谷让我重来一次，是为了让我重新觉醒一遍玄武武魂吗？不，它是在考察我的真心，考察在我心中，究竟什么是最重要的。

    当年的一幕幕，不断在他脑海中回荡着。

    还是这一天，当他走进了那个房门之后，就迫不及待的**。他看到的，是一个在昏暗灯光下闭着双眼的绝sè少女。那是他第一次见到她。而那时候，他也并不知道，比自己低了一届的她也同样是……

    出于无数的目的，家族的延续，他自身的**。他压了上去。江楠楠在颤抖中僵硬以对。

    亢奋中的徐三石，尝试了多次未能成功，决定用家里那些叔伯们曾经玩笑时形容的姿势。他翻过了她，从后面压了上去。

    但是，他却走错路了……，可就在这时候，进化的过程开始了，开始，就不能停止。

    徐三石的天赋是绝顶的，玄冥龟甲盾终究还是开始了进化，只是，进化却并不完全，最终只是成为了一半的玄武盾。

    而后来江楠楠对他所有一切的排斥，都是由此而来。而当后来徐三石也明白过来自己出了大问题，只是，错已铸成。

    那个女孩子，在之后就离开了，当徐三石又一次见到她的时候，她已经出现在了史莱克学院，她，就是江楠楠。

    此时此刻，这一幕又一次出现在了徐三石面前，徐三石心中又怎能不百感交集呢？

    当他再见江楠楠的时候，心中充满了对江楠楠炽热的情感，可是，在江楠楠眼中，他却是如同**一般的存在。从那以后，他经历了那么多事，才终于又和江楠楠走在了一起，在海神湖上海神缘的帮助下，才让江楠楠勉强接受了他。

    可是，江楠楠虽然接受了他，他却知道，在自己和江楠楠心中，当初
------------

分节阅读 835

的yīn影始终都存在着，一直都没有消失过。而这份yīn影，也一直都影响着他们的感情。直到现在，江楠楠最多也只能接受他的拉手、搂抱与轻吻而已。

    江楠楠自己就曾经告诉过徐三石，当初的伤害太重，自己还需要时间。

    此时此刻，徐三石要面临的，就是那闭合着双眸，在里面静静等待着自己的女孩儿。

    徐三石紧紧的抿住嘴唇，抬头看向天空，此时的他，心中情感奔涌，仿佛要溢出来一般。

    “谢谢你，乾坤问情，你又让我重来一遍。谢谢你，给了我这个机会。如果真的可以重新从这里开始，那么，我愿意。谢谢你。”

    一边说着，他朝着空中明月深施一礼，然后毅然推开门，走了进去。

    对于徐三石的样子，陈文有些莫名其妙，但还是赶快帮他拉好门，站在外面，尽忠职守。

    走进房间，灯光依旧如同当初一般昏暗。徐三石还清楚的记得，那一次，自己带着兴奋和紧张，几乎是跑到床前的。

    而此时的他，却走的很慢，甚至全身都有些颤抖起来。因为激动，他的拳头握的紧紧的。

    终于，他走到了床前，看到了那闭合着双目，一头紫发垂在脸旁，一张绝美而充满紧张的小脸正在静静的等待着命运来临。不，或许对她来说，应该是厄运才对。

    抬起头，徐三石强行将自己已经到了眼角的泪水收了回去，轻轻的掀开了纱帘，在床边坐了下去。

    **的江楠楠感觉到有人到来，娇躯明显一颤，瞬间绷紧。

    是啊！她还那么小，那时候的她，只有十四岁吧。自己真的是个**。徐三石猛的一抬手，一巴掌抽在自己脸上。

    “啪”的一声脆响。

    江楠楠似乎被吓到了，但也下意识的睁开了双眼，一脸紧张、惊惧的看着面前的徐三石。

    “你别害怕。”徐三石轻声说道。然后就从**站了起来，作出一个安慰的动作。

    江楠楠贝齿轻咬下唇，看着他，却是一动不动。

    徐三石深吸口气，“对不起，让你受到了这样的惊吓。相信我，我不会让你受到任何伤害，现在不会，将来也不会。”

    听着他的话，江楠楠似乎有些茫然，看着他，不知道该说什么才好。

    徐三石在床边蹲下，让自己能够更近一点看着那娇嫩、jīng致、绝美的容颜。轻声道：“我叫徐三石，我知道，他们给了你钱，让你跟我圆房。但我不会的，因为我不会伤害到你。”

    江楠楠看着他的目光有些惊讶、有些呆滞，但害怕和紧张似乎突然消失了，只是，此时的徐三石仍旧处于心cháo澎湃之中，并没有发觉。

    “你……”

    “你叫江楠楠，是吗？”徐三石轻声问道。

    江楠楠点了点头。

    徐三石指了指盖着被子的她，道：“我先到一边去，你穿好衣服。这样你会觉得安全一些。然后，我们聊聊。为了让他们放心，今晚我不能离开这里。”

    江楠楠明显愣了一下，“可是，你是武魂要**才……”

    徐三石斩钉截铁的道：“那我也不能做个**。我说过，我现在不会伤害你，以后也不会。武魂觉醒和你相比，算得了什么？玄武盾算的了什么？宗主算得了什么？和你相比，它们什么都不是。为了你，这所有的一切，我都愿意放弃。哪怕未来的我，甚至不能进入史莱克学院内院，无法成为史莱克七怪之一。我也愿意。”

    一边说着，徐三石毅然站起身，转过去，大踏步的走向一旁的角落之中，面对着墙壁，他笑了。他心中的yīn影，终于在这一刻溶化了。这么多年，在他心中一直存在着的那份yīn影、那份痛苦、那份愧疚，也终于在他心中溶化了。

    是啊！楠楠，为了你，我什么都可以放弃。我爱你，如果从现在开始，一切可以重来的话。我会用我的一切，在这重新开始的过程中，在我们没有那份龌龊之事的情况下，重新开始。我会全心全意的爱你，再也不让你心中有半点yīn影。泪水，在微笑中在他那刚毅的面庞上划出两道水线。

    “我换好了，你、你过来吧。”江楠楠怯生生的声音响起。

    ……

七天三更，七天无休！

连续七天了，今天是大年初几了？我都已经完全忘却了。七天根本没出家门，真的要感谢妻子，十年来她一直陪伴着我，从无怨言。

    如此辛苦，为了什么？为的只有那一份荣耀！我可以不这么拼，可是，真的可以吗？在我心里，不可以！

    为了唐门，为了十年，为了每一位支持我的书友们，这个月，我要燃烧！

    求月票、推荐票。

十周年庆第七日，生肖守护神之日

    今天是第七天了，连续七天三更，没有一丝懈怠。十年了，我似乎从未过过chūn节，也没有过什么假rì，但那我却依旧开心，因为，我总能想着，在我身边，有你们环绕。

    生肖，我唯一一本都市，或者说是都市与玄幻的结合。这本书的争议很大，连我自己都觉得，生肖守护神有些地方写的不好。在里面，有很多角sè都是我的朋友客串，还有一些是我曾经经历过的事情。都市，我大胆尝试，我成功了。

    生肖守护神之王麒麟，带领着十二生肖守护神们守护着我们的家园。还记得雅典娜吗？那曾经令我有过艰难抉择的角sè。最终，她没能和主角走到一起。还记得那脾气暴躁的女暴龙海如月吗？生肖龙战士。

    二零零七年，我二十六岁，在这一年的五月十九号，我和妻子办了婚礼。那一年，我开始恢复锻炼了，因为，不这样做，我没办法在电脑前再坐那么久。那一年，我的后背开始有了十块膏药，就像打了补丁。

    为生肖，为都市，为爱，为了十周年庆第七rì，求月票。。)

第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（中）

    寂静，周围尽是一片寂静。

    这是一个月sè很好的夜晚，可对于此时的江楠楠来说，却又是一个心情无比复杂的夜晚。

    此时的她，正站在一处庄子外面，而在她的怀抱中，正抱着一包东西。

    周围的一切都是那么的熟悉、记忆的那么深刻。哪怕只是感受到周围的气息，她的心似乎都在颤抖着似的。

    紫sè长发披散在脑后，江楠楠抿紧了嘴唇。抬头看向天空中的金阳银月，无声的发问，为什么让我回来，为什么？为什么让我回到这个地方，这个曾经让我无比惊恐的地方。

    就为了要唤醒我心底深处最痛苦的记忆吗？就为了让我重新去感受一次那份痛苦吗？

    不，我不要、我不要啊！

    江楠楠用力的摇着头，用力的。泪水，却是不受控制的流淌而下。

    这个地方，她一辈子都不会忘记，一辈子。

    那天，那个家伙，那个后来全身都泛起黑sè光晕，将自己也包覆进去的家伙。他带给了自己多少痛苦，还有羞辱？就是因为那一次，在自己心中形成了难以形容的yīn影。哪怕那个家伙……

    失魂落魄的，江楠楠向前走着。她还清楚的记得，当初在自己拿到了包里这笔钱之后，把钱送回去，就立刻去了史莱克学院，因为，自己根本没脸去见妈妈……

    几年了，自己总是只给妈妈写写信，然后寄一些钱回去，却一直都不敢回去见她。就是怕见到妈妈，再次回忆起这一晚的痛苦，这一晚的……

    我要去看看妈妈，去把钱送去。尽管每次来信，妈妈都说他过的很好。可是，她过的真的好吗？我好傻，无论我做了什么，妈妈都一定会爱我的，一定会原谅我。妈妈，我好想你。

    泪水流淌的更加厉害了，对母亲的惦念，让江楠楠内心之中拼命蔓延的yīn影似乎淡化了几分。

    她快步跑着，尽管现在的她，实力只是恢复到了接近三环左右的水平。但武魂本就是柔骨兔的她，在奔跑上比同级别魂师要快得多。

    终于，她看到了那个地方，那是城里最著名的医馆，拥有着最好的治疗和疗养效果。

    自己当初答应那个家伙的家族，答应那样的事情，是因为妈妈她……

    终于，医馆近了，和那天一样。医馆的馆主正好在门口。当初，自己将包里的钱，还有那枚只有玄冥宗才有的玄武神丹交给他，让他帮助妈妈治疗。当自己在窗外亲眼看着妈妈吃下玄武神丹之后，就转身跑了。那时候的自己，身心俱伤，正是痛苦到了极致的时候。

    妈妈。你还好吗？妈妈。

    对母亲的思念已经到了极致，可是，就在江楠楠即将跑到医馆前的时候。突然。医馆变得虚幻了，周围的一切也都变得虚幻了。

    “不！不要……，为什么，你带给我这份幻觉，却不让我去看看妈妈？求求你，让我去看看妈妈。”江楠楠大声哭喊着。

    然后她就发现，自己眼前的一切突然变得清晰了，可是，她却无法再控制自己的身体。眼前的医馆似乎变得透明起来。

    周围的一切在扭曲，一个意念突然在她脑海中出现，一天后。

    一天后？是什么意思？

    有些呆滞的江楠楠还没缓过神来，情绪就立刻变得激动起来，因为，她终于看到了妈妈。看到了躺在床上，脸sè苍白的妈妈。而此时，妈妈身上，正荡漾着黑sè的光晕，那正是玄武神丹起效的样子。

    “妈妈、妈妈！”江楠楠大叫着，但她的声音却一点也无法传出。

    而就在这时候，她又看到了另一个人，另一个走进妈妈病房之中的人。

    他、他怎么会来了的？

    江楠楠呆呆的看着，那走进房间的人，可不正是徐三石么？紧跟在他身后的，还有他的书童陈文。

    那时候的徐三石，看上去还很是稚嫩。但江楠楠知道，那时的他却已经有接近四环的修为了。实力要比自己强上许多。

    徐三石和陈文交谈的声音突然传了过来。

    “这位就是那个女孩儿的母亲吗？可是，她怎么不在？”

    陈文挠挠头，道：“我也不知道，我只是打听到她母亲住在这里。她卖身给我们，就是因为母亲重病。她母亲先天心脏有很严重的问题，需要咱们的玄武神丹来改善心脏，同时，还需要长时间良好的调养，才能好起来。她估计也是没办法，所以才……”

    徐三石的拳头猛然攥紧，怒道：“你怎么不早说？怎么能这样。人家为了救妈妈，可我却……”一边说着，他猛的一拳轰击在旁边的墙壁上。

    “无论如何，也要找到那个女孩儿。我要好好的补偿她，只要找到她，我就娶她为妻，我、我真是个混蛋啊！陈文，帮我扶阿姨坐起来。”

    陈文一愣，道：“二少爷，你要干什么？”

    徐三石沉声道：“玄武神丹的药力虽然温和，但消化却很慢，而且，消化的时间越长，药效就会衰减的越厉害。但我用魂力帮阿姨推宫过血，就会好的多了。很快就能吸收。毕竟我的魂力和玄武神丹很合。”

    陈文急道：“不行，少爷。你的武魂才刚完成二次觉醒，还不稳定。你不能这么做，会伤元气的。”

    徐三石怒道：“不行也得行。人家被我伤的那么厉害，我伤点元气算什么。既然现在找不到她，我就帮她先照顾她妈妈。”

    在徐三石的强烈要求下，陈文很不甘愿的才扶起了江楠楠的母亲。

    看着眼前的幻境，江楠楠的目光有些呆滞，喃喃的自言自语道：“三石……”

    眼前的一切似乎像是时间加快了流动，江楠楠看着徐三石坐在母亲身后，不断的催动魂力，最终却晕倒在了床上，而母亲却在不久后清醒过来。

    她还看到了徐三石交代医馆的人，要好好照顾母亲，又给了一大笔钱。

    时间不断的流失，变化，先前那个曾经出现过的意念再次出现。

    一周后。医馆里来了带着许多食物和rì用品的陈文。带来了他对自己母亲的嘘寒问暖。

    两周后，陈文又来了。

    三周后，……

    每一周，陈文都会以徐三石的名义来看自己的妈妈，可是，他却要求，妈妈在给自己的信中不要写上这一切。

    半年后。

    徐三石又一次出现，他、他竟然又来看妈妈了。我却没有回来……

    泪水，又一次从江楠楠的眼眶中流淌而出。

    看着妈妈和徐三石有说有笑的样子，看着徐三石站在妈妈背后，为她揉捏着肩膀，催动魂力，为她梳理着身体。江楠楠已是泣不成声。

    这个坏蛋
------------

分节阅读 836

，他、他从来都没告诉过我这些。这几年，竟然是他一直在帮我照顾着妈妈。坏蛋、笨蛋、混蛋，你、你为什么不肯告诉我啊！

    妈妈的身影淡化了，但她红润的面庞、慈祥的微笑，还有看着徐三石亲和的眼神，却在江楠楠脑海中深深烙印。

    这一切都是真的，这一切一定都是真的。三石……

    眼前的一切突然变了，虚幻的光影变得yīn暗了下来，江楠楠突然惊讶的发现，自己躺在一张床，然后她就又听到了那个熟悉的声音。

    “对不起，让你受到了这样的惊吓。相信我，我不会让你受到任何伤害，现在不会，将来也不会。”

    “我叫徐三石，我知道，他们给了你钱，让你跟我圆房。但我不会的，因为我不会伤害到你。”

    “你……”

    “你叫江楠楠，是吗？”徐三石轻声问道。

    江楠楠点了点头。

    “我先到一边去，你穿好衣服。这样你会觉得安全一些。然后，我们聊聊。为了让他们放心，今晚我不能离开这里。”

    江楠楠明显愣了一下，下意识的道：“可是，你是武魂要修炼才……”

    “那我也不能做个禽兽。我说过，我现在不会伤害你，以后也不会。武魂觉醒和你相比，算得了什么？玄武盾算的了什么？宗主算得了什么？和你相比，它们什么都不是。为了你，这所有的一切，我都愿意放弃。哪怕未来的我，甚至不能进入史莱克学院内院，无法成为史莱克七怪之一。我也愿意。”

    看着他那毅然决然的背影，听着他那坚定有力的话语，江楠楠眼中的泪水再也无法止住的拼命流淌。

    “我换好了，你、你过来。”

    徐三石转过身，走到床边，看着泪眼朦胧的江楠楠，顿时有些慌了。

    “楠楠，你别哭，你放心，我无论如何也不会对你做什么的。我绝不会伤害到你。我保证不碰你。”

    “我不在乎。”江楠楠哽咽着脱口而出。

    “啊？”徐三石呆呆的看着突然从床上坐起，却并没有穿上衣服，露出雪白香肩的江楠楠，“你说什么？”

    江楠楠猛的扑向他，用力的抱住他的脖子，泣不成声的道：“我说，我不在乎，笨蛋，我说，我不在乎。我爱你，三石。”

    本想在这一章末说点什么，但又觉得会破坏意境，大家慢慢感受。(未完待续……)

第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（下）

    周围的一切都安静了下来，但徐三石和江楠楠的身体，却开始发生着变化，青涩与稚嫩悄然而去，他们又变回了，二十岁的徐三石，和二十岁的江楠楠。

    床，还是当初的床，但人与心，却在这一刻，黏合。

    他，再也不会走错路了。

    象征着玄武进化的光晕，也又一次的，悄然出现。

    屋外，高空之中，金阳、银月，似乎都勾勒出了一抹淡淡的微笑。

    这是一片一望无际的大草原，青碧sè的蓝银草在微风的吹拂下荡漾起层层波涛，柔和的草叶浮动，仿佛像是在往远处无尽的延伸着。

    当张乐萱发现自己出现在这么一个地方的时候，她的美眸就不禁亮了起来，她好喜欢这种一望无尽的感觉。那无穷无尽的绿草，清新的空气，明媚的阳光，还有空中偶尔掠过的鸟儿，无不令她心怀舒畅，仿佛在这一刻，内心深处的一切郁闷都已经随着呼吸流逝。

    这是哪里啊？在张乐萱的记忆中，斗罗大陆上似乎并没有这么一个地方，至少，她不知道有这么个地方存在。如果，这一切都是真实的，她相信，自己已经爱上了这个地方。

    “爱情是什么？”平淡的声音在空中响起，那宛如来自于四面八方，又如同高空下压一般的声浪滚滚响起。

    爱情是什么？张乐萱呆呆的抬头望天，然后轻轻的摇了摇头，从来没体会过爱情的滋味，又怎会知道爱情是什么？在她心中，有的只是那寄托在一个人身上的柔情而已。

    “爱情是给予、是奉献、是无微不至、是不顾一切。”那隆隆声浪变得温和了，就像是chūn风拂面一般降在她身上，轻轻的抚慰着她的心灵。

    “爱情是自私、是独占、是无所不在、是痛苦根源。”

    “可是，我们不能没有爱情。没有爱情的人生，是不完整的。你明白吗？”

    张乐萱苦笑道：“我明白·可是，深入骨子里的东西，又如何忘记？”

    “你的奖励，就是忘记。”平和的声浪中·狂风大作，无数草叶飞扬，亦如张乐萱飞扬而起的心神。

    山风凛冽。

    “啊——”惊呼声中，宁天勉强站稳身形，但在这一瞬，她却已是惊出了一身冷汗。

    因为她吃惊的发现，自己竟然是出现在一处悬崖峭壁·前方，就是万丈深渊，如果她稍微向前迈出半步·恐怕就要跌落深渊，永世不得超生。

    向前一步是深渊，退后一步呢？

    猛然转过身，宁天看到的，是身后群山，此时，她根本就是位于一处山顶之上。

    “你是谁？”一个低沉的声音从那深渊中响起。

    “我是宁天。”宁天几乎是下意识的回答道。

    “你是谁？”同样的问题。

    “我是宁天，七宝琉璃宗的宁天，下一任宗主的继承人。”在这山风凛冽的山顶之上·不知道为什么，宁天突然感觉到自己的情绪有些失控，不顾一切的大喊出声。她的声音远远传开·在山谷间回荡着，久久不散。

    “你的压力太大了。”那低沉的声音再次响起。

    “你愿意减轻这份压力吗？”

    “我该如何减轻？”宁天苦涩的问道。

    自幼，她就是七宝琉璃宗宗主的独生女·七宝琉璃宗曾经在万年前遭遇浩劫，险些被彻底毁灭，经过万年发展，凭借着大陆第一辅助系器武魂的威能，又重新屹立，成为当世大宗门之一。可作为直系传承，本身又是女孩子。

    从小到大·宁天的生活是单调而无味的。在她的生活里，只有修炼、学习·学习、修炼。

    就是在这样枯燥的生活中，她进入了史莱克学院。原本是天之骄女，认为自己在同龄人中应该是最强的她，却碰到了史莱克学院的黄金一代。碰到了不可战胜的王冬儿，碰到了天赋异禀的戴华斌、邪幻月。更有着那同龄人中最奇葩的存在，双生武魂拥有者、神奇的jīng神力掌控者，极致之冰的君主，霍雨浩。

    在这些同龄人中，她突然发现自己原本的优势荡然无存，尽管她依然优秀，可是，她的光芒却已经完全被这些人给掩盖了。

    宁天心中的痛苦可想而知，她曾经尝试过更加拼命的去修炼。但是，她必竟是辅助系器武魂啊！本来就不能直接战斗的七宝琉璃塔，在修炼过程中难度并不比霍雨浩的极致之冰差多少。无论她再怎么样努力，辅助系器魂师也不可能比战魂师更加显眼。

    眼看着，霍雨浩、王冬儿、萧萧，跟随着内院学长们获得了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军她心中不只是羡慕，更有着无尽的嫉妒。!

    她突然觉得，自己再怎么努力似乎都是无用的，都不可能再追上那些人了，在这个时候，她想到了另一种可能。这也同样是家族对她寄予的希望。

    作为最顶级的辅助系宗门，她的家族一向有很多强大的魂师投靠。而作为年轻一代的佼佼者，宁天知道，对于自己最重要的事情，就是有一天要找到一个能够伴随自己一生的守护者。而这个人的强大与否，不但决定了未来自己在宗门的地位，能否顺利接掌宗门，甚至更关系到七宝琉璃宗的未来。

    所以，在海神湖上海神缘中，她选择了霍雨浩，选择了这个最有天赋，未来很可能是年轻一代最强者的修罗之瞳。

    但是，令宁天万万没有想到的是，她同样很有自信的容颜，又一次失落。她输了，输的是那么惨，她已经不顾少女的羞涩，主动向他表达了爱意。得到的却是拒绝。当那份拒绝来临的时候，她的心仿佛被万仞洞穿一般痛苦。

    她并不是真的有多么喜欢霍雨浩，而是她接受不了这份失败。

    对她来说，这份失败的打击，实在是太大了，甚至令她在一段时间中一蹶不振。

    而在这个时候，始终和她在一起的，就只有巫风。

    巫风对霍雨浩咬牙切齿，比她还要拼命的努力修炼。这一切宁天都看在眼中，但是，对她来说，这只是姐妹之情。

    “从面前的悬崖跳下去，你的一切压力就将得到释放。”低沉的声音又一次响起，但带来的，却是死亡的召唤。

    宁天呆了呆，跳下去？跳下去就一了百了了。是啊！还有什么比死亡更能减轻压力的呢？还有什么比死亡更能令人彻底解脱的呢？

    死亡？死亡，她笑了。

    那就来吧！一抹jīng光骤然在她眼底闪过，宁天的嘴唇抿的紧紧的。内心巨大的压力在这一瞬间化为执念，促使着她终于纵身一跃，就那么从面前的悬崖处飞跃而出。

    就在她跳出去的那一瞬间，她仿佛听到了一声惨烈的惊呼。

    “不要啊……”

    山风呼啸，更加凛冽。在这一刻，宁天只觉得自己的灵魂都要脱体而出了似的。那种感觉是那么的美妙－，体内的压力，似乎正在如丝如缕的消失着。

    对不起，巫风，如果有来生，我一定要变成男人，好好的呵护你、照顾你，让你成为我的妻子，共同经营我们的家庭，好好爱你，好好回报你这些年对我的爱。

    泪水，顺着面庞向上飞扬，在空中带起片片jīng英，犹如珍珠，犹如水晶。

    强烈的失重感不断增强着，可是，在这一刻，宁天发现，那个低沉的声音说的没错，自己的压力仿佛消失了，在这一刻，所有的一切都不再重要。

    巫风站在山顶上，看着那已经失去了宁天踪影的深渊，看着那漂荡的云雾，一时间百感交集，泪水不受控制的彭湃而出。

    “宁天，你、你为什么要这样？你为什么要跳崖啊！为什么？”

    她先前出现的地方，就在山的另一边，她得到的指示就是向这边而来，就在她即将抵达的时候，看到的，正是宁天纵身一跃的那一幕。无论她如何拼尽全力，也终究没能来得及阻止。眼睁睁的看着宁天就那么从山顶上跳了下去，不见踪迹。

    所有的一切，在这一刻似乎都已经变得不重要了，巫风犹如失去了魂魄一般，在那里摇摇晃晃，仿佛下一刻就将从那里跌落一般。

    “随她去吧。如果你真的爱她，就和她一起去获得新生吧。”低沉的声音在山谷间回荡着。

    巫风悚然一惊，看着面前的深渊，再抬头看向天空。泪水磅礴，“宁天，我来了。”是啊！自己最爱的她都已经去了，那自己还活着有什么意思？

    一步猛然跨出，火龙光影大放，带着那一抹炫丽，一抹炽热，还有那满腔热泪，痛苦、背上与深深的眷恋，她就那么跨越而去。

    一切都恢复了寂静，山风依旧凛冽。

    一直在爆发，一直不敢有丝毫懈怠，为的，就是这个月的胜利。我们的月票一直在追赶，可否请求亲爱的书友们，让我们追逐的步伐再迈的大一点呢？谢谢。

第三百六十四掌 冰峰绝地

    这是哪里？贝贝站在熙熙攘攘人流的街道上，一时间，!自中流露出几分疑惑之sè。这个地方，对他来说很陌生。但在金光闪烁之后，他就来到了这里。

    淡淡的光芒闪烁，一道身影悄然出现在了他面前。

    “贝贝？”这个人低声问道。

    “嗯？”贝贝凝神向这个人看去，他看到的，却是一张微笑着的俊脸。他没办法形容自己在这一瞬间的感受。

    这个人有着一头蔚蓝sè的长发，长发披散，犹如大海般眼神，湛蓝的眼眸更是深邃的一望无际。脸上流露着轻柔的微笑，令人十分容易对他产生信任的感觉。

    “跟我来吧。”这个人缓缓转身，一步跨出，就已是十余米外。

    贝贝虽然不知道发生了什么，但他却很清楚，自己肯定是在乾坤问情谷的幻境之中，赶忙快步迈出，跟了上去。

    那个人走的不徐不疾，刚好是他能够跟上的速度，而周围的路人却似乎对他们这惊人的速度并没有什么感觉似的。

    这个人究竟是谁？贝贝不知道，但他却一直跟着他向远处走去。

    终于，那个人在一栋房子处停了下来，推开门，走了进去。

    贝贝也赶忙跟着他走了进去。

    院子里很安静，周围的一切
------------

分节阅读 837

都很安静。甚至连一点虫鸣鸟叫声都没有。

    那个人就那么带着他走进了正堂，穿过堂屋，进入后院，最终来到了一个房间前面站定。

    指了指那个房间，那个人向贝贝示意了一下。

    贝贝下意识的走到房间门前，房门是开着的，当贝贝一眼看到里面的情形时，身体不禁剧震。

    “小雅！”贝贝大叫一声，一个箭步就冲了进去。

    是的·就在这房间之中，床铺之上，盘膝坐着一名女子，一名身上闪烁着蓝黑sè光芒的女子。

    长发披散在脑后·脸sè平静而苍白，没有一丝血sè。可不正是唐雅么？

    “小雅！”贝贝飞也似的冲到她面前，抬起双手就向她的肩膀上抓去。但是，他却抓了个空，贝贝吃惊的发现，自己的双手竟然就那么从唐雅的身上一透而过。

    为什么？为什么我是虚幻的？

    “小雅！”儒雅淡定的贝贝，此时情绪却如火山喷发一般。他是多么的想要抱住他·抱住她那纤细的娇躯，将她揉进自己的怀抱之中，用自己的体温去温暖她冰冷的娇躯啊！

    周围的一切突然轻微的扭曲了起来·唐雅消失了，房屋消失了，周围的一切都消失了。

    然后贝贝看到了一朵大花，一朵粉红sè的大花，淡淡的花香沁人心脾。

    大花化为光晕消散，接着，他又看到了一团晶莹的蓝sè，蓝sè璀璨，犹如水晶延仲·可那又却偏偏是一片片草叶。

    周围的一切，再次变得虚幻了，强烈的晕眩感袭来·贝贝失去了意识。

    “嗯？我怎么会在这里？这里不是已经毁灭了吗？”和菜头吃惊的看着周围的一切，jǐng惕的一个鱼跃，躲藏在一张魂导器制作台后。

    这是一个到处都是金属的地方。金属的光泽·熟悉的味道，让他立刻就认出了，这分明是明德堂的地下研究所。

    他和霍雨浩，都曾经在这里待过一段很长的时间。只是，此时的这里，却是空荡荡的渺无人烟。

    “出来吧，徐和。”一个森冷的声音突然响起。

    听到徐和这两个字·和菜头不禁身心剧震，下意识的朝着那声音传来的方向看去。

    他看到的·是坐在轮椅上，缓缓滑行而出的徐天然。

    徐天然面容冷峻，身后跟随着一群蒙着面的黑衣人，每个人身上都散发着强大的气势。

    和菜头缓缓站起身，在这一刻，他的情绪竟是惊人的冷静。

    “徐天然！”

    徐天然微微一笑，道：“没想到吧，徐和，我们竟然会在这种情况下相遇。没想到，当初还留下了你这个余孽。今天，我们兄弟之间，倒是可以好好叙叙旧了。这些年，你还过得好吗？我这当兄长的，对你实在是照顾不周啊！”

    和菜头咬牙切齿的道：“徐天然，我要杀了你。”一边嘶吼着，他仿佛已经忘记了自己是一名魂导师，竟然就那么朝着徐天然扑了过去。

    徐天然脸上满是不屑之sè，一抬手，和菜头的身体就已是凭空飞出，狠狠的撞击在后面一张魂导制作台上。剧烈的痛苦，令和菜头倒地不起。

    “就凭你，还想报仇？现在整个rì月帝国都在我的控制之下。父债子偿是没错，但你也要有那个能力才行。当初，我父皇灭掉你们全家的时候，真是心狠手辣啊！我还清楚的记得，你妹妹就那么被他亲手用长矛挑起来，她那绝望的小眼神，真是惹人怜惜。可惜，你能做什么？你这当哥哥的能做什么呢？你能救得了她吗？你不能，你没这个本事。

    对吧。”

    “其实，你不觉得自己现在活着反而比死了更痛苦吗？一直带着这样一份深仇大恨，你活的要有多累啊！还不如死了干脆。死了也就一了百了了。”

    “你父亲真是昏庸，说什么也要坚持当初的约定，不肯大力发展魂导器，将实验成果变成武器，不可发动战争，夺回本就属于我们rì月帝国的东西。他本来就没资格坐在帝王的位置上。虽然我很不满意我们家那个老家伙活得太久，但不得不说，他还是成功的，对你父亲的取而代之，是他这一生之中最大的成就，也从而给我扫清了障碍。未来的斗罗大陆，是我徐天然的，是我们rì月帝国的。等到我征服了整个大陆的时候，我就给它改名，将它彻底改成rì月大陆。我要让斗罗大陆这四个字，在这个世界上彻底泯灭。”

    徐天然越说越是疯狂，眼中满是枭雄本sè。

    和菜头勉强从地上爬起来，他早已是双眸尽赤，在这一瞬间·他内心深处一直压抑着的仇恨，都如同井喷一般迸发而出。口中发出一声不似人声的怒吼，再次朝着徐天然冲了过去。就像是一头疯虎似的。

    徐天然却是毫不在意，只是一抬手·就将他再次轰飞。

    “死吧。死了就一了百了了。可惜，你再也看不到斗罗大陆变成rì月大陆的盛况了。到了另一个世界，记得告诉你那死鬼老爹，不懂的侵略的君主，根本配作为君主。让他在另一个世界也好好忏悔吧。”!

    泰山压顶一般的巨大压力骤然传来，但也就在这一刻，一声娇喝突然响起。

    “不！我不许你伤害他。”一道娇俏的身影·突然毫无预兆的出现在了和菜头面前。

    和菜头看到的，是两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环光彩夺目。

    “萧萧······”萧萧什么时候·化身为封号斗罗了？

    此时的萧萧，似乎长大了，娇躯变得更加修长，少女的俏脸上多了几分英气与成熟的风韵，只见她右手抬起，一道刺目的暗金sè光芒骤然从天而降，刹那间，山摇地动，那暗金sè光芒犹如一颗巨大无比的流星一般·狠狠的砸向了徐天然和他身后那群黑衣蒙面人。

    “轰——”

    惊天动地，一个巨大的“杀”字，就那么出现在了暗金sè光芒爆开的地方。恐怖的大爆炸顷刻间就将周围所有的一切化为了齑粉。

    明德堂消失了·所有的一切都消失了，有的，只是一个巨大的深坑·和徐天然与他那群黑衣蒙面人死亡时留下的凄厉惨叫。

    和菜头呆呆的看着面前的少女，身上的伤痛不知道什么时候已经消失了，当他爬起来的时候，那少女也已经转过身来。

    “菜头。”泪水从那动人的娇颜上流淌，在她身上那九个炫目魂环的照耀下，看上去更加晶莹、动人。

    “你为什么那么傻？在你心中背负了如此深仇大恨，你为什么不告诉我？为什么不让我为你分担？难道·我就不是你的女人吗？”

    “萧萧……”

    “傻瓜！虽然你不帅，虽然你也不懂的浪漫·可是，当我决定和你在一起的时候，我就从没有嫌弃过你任何东西。菜头，你这个笨蛋啊！以后无论怎样，你都要将自己心中的痛苦与我分担。

    你的仇人，就是我的仇人。”

    一边说着，萧萧已经扑入他怀中，紧紧的搂着他雄壮的身躯。

    泪水，不受控制的从和菜头脸上流淌而下，“萧萧、萧萧、萧萧……”

    森冷的寒风伴随着雪花在空中激荡飞扬，周围尽是白皑皑的世界，白雪飞扬，寒冰为地。

    这里是山顶，一个只有面积不到两百平方米的山顶。

    山顶的地面，覆盖着一层厚厚的冰雪，不但寒冷，而且坚硬。

    就在这个山顶之上，此时站着两个人，两个长得一模一样的人。她们都有着一头粉蓝sè的长发，一双粉蓝sè的大眼睛。还有那绝sè的面庞。

    “这是哪里？”王冬儿有些茫然的看着对面的王秋儿。

    王秋儿却像是感受到了什么，目光凛然的观察着四周。

    “这是你们真心冒险的地方。决战！冰峰之巅。谁赢了，霍雨浩就归谁。”平淡的声音在空气中回荡着。

    王冬儿目光一凝，“感情的事怎么能用武力来解决？”

    “武力是最好的解决方式。你们同样相貌、同样优秀。但却只能有一个人和他在一起，谁活下来，就有和他在一起的资格。他不会知道曾经发生过什么，而今天，你们就只有一个人能够活着离开这里。周围是万仞冰山，没有一人死去，你们就永远留在此处吧。”

    王冬儿和王秋儿几乎是同时行动起来，但却并不是冲向对方，而是掉转身形，迅速冲到这冰峰的边缘，向下看去。

    这一看，就算是以王秋儿那样冷硬的心xìng也不禁脸sè大变。

    这是一座孤独的冰峰，向下看，壁立千仞，深渊无迹，根本不知道下面有多深。森冷的寒流，不断从下方向上吹袭，哪怕只是探头看了一眼，王秋儿都感觉到自己的身体要冻僵了似的。

    没错，这是一处绝地，一个根本找不到任何逃脱路线的绝地。

    相比于王秋儿的sè变，王冬儿在探察过后，转过身时脸sè反而是平静的。

    她缓步走向王秋儿，就那么在冰峰较为zhōng yāng的地方坐了下来。

    “秋儿，我们聊聊吧。”王冬儿向王秋儿招了招手。

    王秋儿的脸sè重新恢复了冷峻，在她身前五米外也坐了下来。

    “你想聊什么？聊他有多么爱你？”王秋儿冷声道。

    王冬儿摇摇头，道：“不聊他，聊聊我们，聊聊这里，聊聊乾坤问情谷好了。”

    王秋儿眼底闪过一道光芒，自嘲的笑笑，“是啊！根本不需要聊他什么，在他面前，你永远都是胜利者，还需要聊什么呢？哪怕我现在把你杀了，他难道就会喜欢我了？不会的，虽然我没有你和他在一起的时间长，但我也能够肯定，就算是你死了，他也不会和我在一起的。”

    王冬儿皱了皱眉，“秋儿，你怎么了？”

    王秋儿摇摇头，“我没事。”

    王冬儿抬头看看天，呼吸着清冷的空气，“我们不会有危险的。这个地方，虽说考验是死亡什么的，可实际上，却处处充满了人情的味道。只要有真情，就不会被它真的惩罚什么。”

    “嗯？”王秋儿抬起头，疑惑的看向她。

    王冬儿胸有成竹的道：“难道你还看不出吗？这里，根本就是在帮我们梳理感情。乾坤问情谷，又不是乾坤焚情谷。它会讨厌的，只有那些对爱情背信弃义之人。这些，从它的问题里，就都能看出来。哪怕是在冒险那一关，也只有救人而没有杀人。”

    “所以，这乾坤问清很明显就是问问我们是否有情。”

    王秋儿似乎又恢复了常态，“那我们应该如何离开这里？”

    王冬儿摇摇头，道：“我也不知道。就耗着吧。乾坤问情，问我们两个，又怎能没有他呢？你不觉得奇怪吗？雨浩去哪里了？”

    王秋儿眉头微皱，“你很聪明，也很冷静。可是······”

    王冬儿微微一笑，“没什么好可是的，在自己的男人面前，需要显摆什么吗？他是我的天。”

    四千字！大章求月票、推荐票。

第八天持续爆发！

男人，可以说不要，但绝不能说不行。八天了，我还行。嗯，我是全天下最持久的男人！十年如一rì嘛，嘿嘿。

    求月票、推荐票。距离连续十天爆发越来越近了！。)

十周年庆第八日，琴帝之日。

    从这本书开始，我走进了三百万字的节奏，在未来的几部作品，都接近三百万字。也是从这部作品开始，我找到了自己的路，玄幻之路。回归玄幻，一直到如今。

    八指叶音竹，平等本命契约的紫晶比蒙阿紫，曾经有女读者还笑谈着说，将我这本作品可以当成耽美看……，我晕。

    琴帝的彩虹等级设定，为后来的斗罗奠定了基础。为了这本书，我曾经查阅过许多资料，学习过许多关于古琴的知识。在书中出现的所有琴，都是我们现实中存在的。

    谁人为我神针走脉复容颜，谁人替我横琴竖剑挡强梁。还有叶音竹为了苏拉，单人独剑，抱着他的琴独闯敌国。高台之下，一曲凤求凰。这些，都是曾经的感动，现在依旧也是我心中的感动。

    二零零八年，我二十七岁，妻子怀孕，我开始调整作息，为了更加持久的写作而拼搏。

    为琴帝，向大家求一张月票。

第三百六十五章 为了幸福而战！（上）

    他是我的天！简单的几个字，在这一刻却像是对王秋儿产生了很强的冲击。她呆呆的看着王冬儿，半晌不语。

    王冬儿也有些奇怪的看向她，“难道我说的不对吗？”

    王秋儿的目光突然变得柔和了，“或许你说的是对的吧，这恐怕也是我在他心中永远都无法和你比拟的
------------

分节阅读 838

原因。”

    王冬儿摇了摇头，道：“我可不这么认为，我们之间的差别只是先来后到而已，我先认识他，我已经在他心中占据了位置，否则，以秋儿姐你的优秀，又怎会吸引不了他呢？那他就不是正常的男人了。”说到这里，王冬儿也不禁笑了起来，看着面前和自己一模一样的容颜，却冷冽英气的王秋儿，心情却出奇的平静。

    王秋儿自嘲的笑笑，“不，你不明白的。其实，从一开始我就输了，输的特别彻底，无论如何，我都是不能和你相比的。”

    王冬儿愣了愣，“秋儿姐，如果不是我早就知道家里只有我这一个孩子，我真的要以为你是我失散的姐姐了，我们长得那么像。”

    王秋儿的情绪突然变得有些激动，“我错了，或许，我从一开始就不该这么做。如果我能更早的接触他，以另外的面貌去接触他，在你还没有将女儿身相示之前，我还有一线机会吧。”

    王冬儿疑惑的道：“秋儿姐，你的话我怎么有些听不懂了？”

    王秋儿默默的摇了摇头，依旧在自说自话，“其实，也是因为我一直都没有认清自己的心。如果我能早一点认清自己该多好。又或许，我根本就不该出来找他。我错了。一直都是错的。”

    王冬儿没有再说话，只是默默的聆听着。

    “你是不是很奇怪我在说些什么？”王秋儿笑了，笑的有些怪异，也笑的有些嘲讽，可嘲讽的对象却是她自己。

    王冬儿轻轻的点了点头。

    王秋儿呵呵笑道：“在这个世界上。又怎么会有那么巧合的事情啊！难道你真的认为，我们在没有同源血脉的情况下会长得一模一样吗？难道你不觉得，我更像他心目中的光之女神吗？”

    王冬儿一呆，“秋儿姐，你是什么意思？”

    王秋儿道：“我这付样貌，本来就来自于你。或者说。是来自于他心中的投影。在他心中记忆最深刻，也是他心中充满了爱意的投影。所以，我才让自己变成这个样子出现在他面前。可是，我却万万没想到，你曾经跟他说过的姐姐只不过是子虚乌有，根本就是你自己。而他心中的这个投影。却根本就是你未来长大后的样子。”

    王冬儿终于坐不住了，她猛的从地面上站起来，吃惊的看着王秋儿，“秋儿，你在说什么？你……，你这相貌真的是假的？”

    王秋儿的笑容继续绽放，巧笑嫣然的道：“你早就怀疑我了。是吧？其实，也不能说是假的，应该说是真的，只不过这份真实却是我自己赋予自己的。”

    “知道我为什么告诉你这些吗？因为，我突然想要自私一次，今天，你我之间，真的只有一个人才能活着见到他。如果我能杀死你，至少在未来我还能有一线机会，我还能通过自己的不断努力让他来接受我。而不这么做的话。那么，我就连一丁点的机会都没有了。对不起，冬儿，我这一生之中，就只爱过他一个。而我真正爱上他的那一刻。也正是他不顾一切，为了你吞下那炽热阳泉泉水的时候。你可知道，在他摘下那相思断肠红之后，马上就要死了。是我救了他，因为，在那个地方，还有另一株相思断肠红，是我用自己的心血摘下了它，喂给了他，否则，你真的以为他还能活着回来见你吗？而当我为他摘下相思断肠红的那一瞬，我才明白，我早已深深地爱上了他，无可救药的爱上了他。”

    “爱是自私的、是占有的。他以前的生命已经为你而死，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的，他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”

    笑容变成了泪水，王秋儿依旧坐在那里，却已是泪流满面。

    看着她的泪水，王冬儿突然变得沉默了，美眸之中，却并没有惊讶或者是敌视，眼波流转，眼神却渐渐变得坚定。

    她轻轻的弯下腰，向王秋儿缓缓躬身，“秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么的真挚。但是，在我心中，也同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。”

    “你说得对，或者说这乾坤问情谷做的也很对。我们之间，本来就应该只有一个人才能和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，无论是你、是我，都会依旧对她好，深深的去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”

    王秋儿的泪水突然止住了，却是默默的摇了摇头，“我的变化，乃是终极变身，只能有一次，更何况，你就是你，我就是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”

    王冬儿道：“那么，如果我死了。你不要告诉他我是怎么死的，只是让他当我失踪了，这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的日子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”

    王秋儿美眸猛然大睁，一双美眸中，瞳孔瞬间竖立，怒吼一声，“你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”

    一边说着，她那修长的娇躯猛然从地面上弹起，黄金龙枪瞬间入手，化为一道金芒，闪电般朝着王冬儿刺去。

    这一枪，仿佛有万千金蛇狂舞着聚拢，汇聚成一条巨大金龙，那煊赫的气势，似乎要将整个天地贯串一般。刹那间，周围的一切似乎都因它而黯淡，这一枪，也仿佛将王秋儿内心的怨愤与对爱的执着完全凝聚了一般。

    炫目的采光从王冬儿背后绽放，脚尖在地面上轻点，她整个人就已经轻飘飘的飞荡了起来，光明女神蝶双翼展开，带着她的娇躯宛如行云流水一般后退。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑，六个魂环光芒闪耀。第二魂环更是光芒大放，无数蝶神之光不断从那双蝶翼中释放，轰击在迎面而来的金龙之上。

    剧烈的轰鸣声不断响起，王冬儿在空中后退，王秋儿挺枪直追，几乎是眨眼之间，王冬儿就已经被逼到了这冰封绝地的边缘。

    突然间，王冬儿娇躯向下一沉，背后所有光芒全部收敛，一柄黑漆漆的锤子悄无声息的出现在她掌握之中。

    横扫！

    “当——”

    刺耳的爆鸣声中，黄金龙枪应声显形，但这一锤的力量显然不足以将它完全逼开，只是被震出了王冬儿躯干的范围。

    “噗——”

    血光崩现，黄金龙枪狠狠的刺入了王冬儿的左臂，直接对穿。

    顿时，黄金龙枪那恐怖的吞噬生命能力全面爆发，但王冬儿左臂上却亮起了一圈圈金色光晕，那是来自于黄金之芒左臂骨的力量，勉强抵抗着这份吞噬。可却依旧能够看到，冬儿的手臂上血色全无。

    “为什么？”王秋儿目光锐利，狠狠的盯视着王冬儿。她很清楚，以王冬儿的实力，只是这一枪是根本不可能伤害到她的。两人之间就算有差距，差距也绝对不大。王冬儿虽然没有极致武魂，但却拥有着双生武魂，在修为方面绝不比自己逊色什么。

    王冬儿微微一笑，“这一枪，是还你救助雨浩的那份情。不过，你放心，我绝不会放弃这场战斗。正相反，我要为了幸福而战。受你这一枪，我才更能心安理得的去争取我的幸福。来吧，秋儿，拿出你最强的战力。”

    一边说着，王冬儿的双眸突然亮了起来，粉蓝色的双眸完全变成了湛蓝色，右手之中的昊天锤消失，蝶神双翼再次出现，紧接着，她的娇躯就化为一道蓝金色光芒扶摇直上。

    王秋儿只觉得自己的黄金龙枪轻轻一颤，就被王冬儿摆脱了，紧接着，那炫目的蓝金色光彩却已是冲天而起。

    蝶神舞，王冬儿的第六魂技。

    这个魂技只是在当初王冬儿面对骨龙魂师言风的时候用过，哪怕是以言风魂圣级别的骨龙邪魂师实力，都险些被蝶神舞所击溃。而这一次，王冬儿竟然在这战斗刚刚开始的时刻，就将蝶神舞释放了出来。

    “秋儿，小心了，我绝不会手下留情的。”王冬儿的声音从空中传来。

    -

    秋儿和冬儿之战，你们希望谁获得最后的胜利？今天是唐门十周年庆的第九天，也是我们持续爆发的第九天，三更依旧！求月票、推荐票。(未完待续。。。)

第三百六十五章 为了幸福而战！（中）

    王秋儿大怒，“谁用你手下留情？”只见她身体向下一蹲，紧接着，整个人就已经如同一道金色箭矢般弹射而起。在弹身的同时，她身上的第六魂环也同样亮了起来。金龙嗜血。以第六对第六。宛如战神一般的王秋儿，对战斗拥有着强大的天生直觉，当她感觉到王冬儿有所不同之时，立刻也将自己的战斗力提升到了最强状态。

    怒目金龙绕体而出，以黄金龙枪为尖锋，扶摇直上，那一瞬间的爆发力，仿佛要将整个天都撕裂一般。

    半空中，王冬儿带着绚烂而虚幻的彩色光晕在空中略微停顿了一下，紧接着，采光飞散，无数小小的光明女神蝶突然散开，反向朝着王秋儿的方向包覆而来。

    蝶神舞，果然是蝶神舞。

    “昂——”嘹亮的龙吟声骤然响起，王秋儿身上，第五魂环也是瞬间燃烧点亮。

    王冬儿一上来就用出了自己的最强绝技，王秋儿虽然不知道她的目的，但也要以最强对最强。第六魂技嗜血金龙加上此时的第五魂技黄金龙咆哮，又何尝不是她的最强组合呢？

    绕体金龙瞬间变大，首先就将王秋儿的身体吞噬其中，金龙的眼瞳此时完全是红色的，这是嗜血的标志，整个冰峰在这一瞬都被它身上散发出的煊赫光芒映照成了金色。

    大片的光明女神蝶，犹如炫彩的蓝金色云朵一般下压，而那扶摇直上的黄金龙却像是要寻找光明一般悍然迎上。

    当双方接触的一瞬间，黄金龙骤然停滞，那一只只炫彩夺目的光明女神蝶就那么轻巧的依附其上，丝毫不与它硬碰。但却悄然而落。

    以柔克刚。

    王冬儿很清楚，硬碰硬，自己绝不是王秋儿的对手。哪怕是凭借昊天锤的乱披风锤法也不行。全力爆发状态下的王秋儿，根本不会给她将乱披风锤法运用到极致的机会。所以，她想要战胜王秋儿。就只有一种办法，那就是以柔克刚。唯有蝶神舞，才有压制王秋儿的可能。

    煊赫金龙瞬间变成了蓝金色，被那一只只光明女神蝶覆盖。巨大的蓝金色光影也随之横空出世。

    金龙剧烈的扭动起来，想要从这些光明女神蝶的覆盖中突破出去，可是。任由她怎么扭动，那些光明女神蝶却只是不断的卸掉她爆发出的魂力与强盛气息。

    还记得蝶神舞七连爆吗？当初，骨龙魂圣言风，以强大的邪魂师之能，也要凭借武魂真身才能挣脱出来，并且受伤。

    蝶神舞的存在。是王冬儿实力蜕变的存在。她的天赋从来都不比霍雨浩差，她也是双生武魂的拥有者啊！

    在这一刻，王秋儿才真正体会到王冬儿的强大。

    “轰——”第一声轰鸣骤然响起，一只巨大的光明女神蝶光影骤然出现，映照的黄金龙身体更加蓝金。

    “轰、轰、轰……”又是接连三声轰鸣，黄金龙剧烈的扭曲着。而上面的一只只光明女神蝶都已经化为蓝金色光斑印在了她身上。

    “轰、轰——”第五、第六声轰鸣来了。那恐怖的爆炸令黄金龙气势疯狂跌落。

    但是，也就在这个时候。天空突然沉静了一下，第六声轰鸣中产生的蓝金色蝶影在空中凝固。

    紧接着，一条金龙光影随之在下方出现，并且迅速撞入王秋儿本体之中。

    “嗡——、昂——”

    刺目金光，令空中仿佛多了一枚小太阳一般，无与伦比的霸道气势瞬间暴动。蓝金色褪去，那巨大的金龙终于冲破束缚，在最后一次爆破之前，冲出阻隔。

    王冬儿的身影在空中浮现出来，那是万千道蓝金色光芒的组合。此时的她。看上去脸色有些苍白，左臂依旧软软的垂在身侧。但是，她身上的第五魂环也随之亮起，整个人顿时变得金色通透了。

    第五魂技，光神附体。

    下一刻。扶摇而上的金龙，与光神附体的光明女神蝶再次碰撞。

    同样是金色，但却是截然不同的风格与气息。在空中交错而过。

    光明女神蝶消失了，黄金龙也消失了，唯有两道绝美身影从天而降，徐徐而落，朝着冰封山顶处落去。

    二女的脸色都显得有些苍白，但她们的目光却同样锐利。

    为了幸福，虽然碰撞是短暂的，但她们却都已经拼尽全力啊！

    同样是粉蓝色长发飘扬，同样是目光执着而专注，绝色天成，宛如并蒂莲一般的秋、冬，那一柔一
------------

分节阅读 839

刚的绝色，令这冰峰绝地之上，充满了肃杀与绝丽。

    她们在下落，也都在蓄力，下一击，同样会是石破天惊。也或许就在下一击，她们就将决定胜负。

    但也就在这个时候，突然间，天空亮了起来，就像是太阳毫无预兆的驾临冰峰上空一般，巨大的金色光芒同时吸引了二女的注意。

    她们同时抬头向空中看去，看到的，是一幕令她们又惊又急的景象。

    就在那巨大宛如太阳一般的柔和金光之中，一道身影不断犹如飞蛾扑火一般朝着另一道身影扑去，可他每一次的冲击，却都会被迅速击飞，不断有血液从他身上飞溅而出。可他却依旧坚强的爬起来，再次冲向另一道虚幻的身影。

    “雨浩？”

    “是他？”

    王冬儿和王秋儿几乎是异口同声的说道。二女前一刻还无比坚定的战斗意念瞬间瓦解。

    王冬儿背后蓝金色光芒重燃，再也顾不得蓄力，光明女神蝶双翼迅速弹出，用力一拍之下，就推动着她的身体朝着空中的光影飞去。

    王秋儿不会飞，但却并不影响到她的行动，猛然向下一沉，重重的落地，再犹如炮弹一般闪电般弹起。强烈的黄金龙力量推动着她的娇躯几乎是迅速超过了正在向上飞行的王冬儿，朝着那金色光影冲去。

    但是，当她们冲起到一定高度的时候，一股难以形容的恐怖力量突然从天而降，硬生生的将她们重新压回到了冰峰之上。

    “不——”当王冬儿眼看着那光影中的霍雨浩又一次被狠狠击飞之后终于没有爬起来的时候，忍不住仰天悲呼。

    性格的不同，决定了行动也不同。王秋儿没有叫，而是紧咬牙关，不顾一切的再次弹身而起。

    可惜，她们的力量和那从天而降的恐怖气息相比，却实在是太弱、太弱了。一切的努力都只有白费。

    而在那光影之中，那道蓝金色身影，正在一步步的向倒地不起的霍雨浩走去，在他手中，多了一柄金光灿灿的三叉戟。

    “不要——”这一次，王秋儿终于和王冬儿异口同声的喊了出来。在她们的美眸中，几乎同时流露出了绝望之色。

    就在这时，光影定格，那个平淡的声音终于又一次出现了。

    “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”

    “三……”

    ……

    “对他们是不是有点太残忍了？难道考验的还不够吗？”平淡的声音说道。

    “如果只是做我的女婿，那么，够了。但我对他的期望，可不只是这么简单。更何况，做我的女婿，可是有先决条件的，难道你忘了吗？”另一个好听的声音说道。

    “做你的女婿可真是不容易啊！我怎么觉得，你刚才一直就在挟私报复？做爸爸看着女儿跟人家好了，是不是都这心态？打的过瘾吧？”

    “咳咳！你不要诬蔑我，我是大公无私的。不经历风雨、怎么见彩虹？当初我让小七这丫头下界的时候，就已经决定了。如果未来他不能让小七……，那么，就当之前的事情都没发生过吧。”

    “你太狠了！”

    “想当我女婿，真的那么容易吗？哼！那可是我最爱的宝贝。”

    “可你对你女儿也……”

    “不经历风雨，怎么见彩虹，不经历挫折，怎能知道一切的可贵。”

    “好吧，你赢了……”

    “不经历风雨，怎么见彩虹。”

    “闭嘴，不然我找你老婆告状去！对了，老大知道你这么对他后代吗？”

    “我忘了告诉他……”

    “你故意的吧？”

    ……

    霍雨浩支撑着从地上爬起来，他也不知道自己是第多少次被打倒了。

    从一开始被直接轰碎，清晰的感觉由生到死、再由死到生的过程，到后来他逐渐适应这种感觉，与对手纠缠的时间越来越长。

    整个过程中，他几乎感受过了人类所能承受的所有痛苦，甚至每一处骨骼单独碎裂的感觉，他都清晰记得。那种非人的折磨，简直就像一种洗礼。

    但是，不得不说的是，正是在这份洗礼之中，他变得更加坚强。当他每一次在经历痛苦后，咬紧牙关再次扑向那恐怖对手的时候，他都感觉到自己精神的坚韧在增加。(未完待续。。。)

第三百六十五章 为了幸福而战！（下）

    这种感觉绝不美妙，但霍雨浩却能清楚的从中感受到自己的提升。

    之所以能够在对手面前坚持的时间越来越长，并不是因为他的实力进步到能够与对手抗衡的程度，而是因为，伴随着时间的推移，对手的实力似乎在被逐渐削弱。而这个削弱的过程中，他自然就能坚持的更久。

    坚持的久，被打的也就更加厉害。到了后来，霍雨浩甚至觉得，自己还不如就那么直接被一巴掌拍死的痛快，至少痛苦只有那么一瞬间，只有那由死到生的过程更加痛苦。却不用承受那非人的折磨。

    渐渐的，他坚韧的精神在这种痛苦的洗礼下也逐渐变得快要承受不住了，整个人都有些浑浑噩噩的。就只是知道，要全力以赴的冲向对手，去攻击、去战斗。去拼搏。

    终于，不知道多久之后，他整个人逐渐进入了崩溃的节奏。他昏倒了，而这一次，对手却出奇的没有再杀死他。

    在这奇异的地方，任何伤痛都能以惊人的速度恢复，霍雨浩清楚的感觉着自己破碎的骨骼在重新归拢，断掉的经脉重新接续，体内血液的流淌。这些对于普通人来说极其恐怖和痛苦的感受，他在这不知道多长时间的被虐中，竟是已经有了几分习惯的感觉。

    就这么躺着真舒服啊！他为什么不再杀死我了？

    当霍雨浩重新从地上爬起来的时候，周围空荡荡的，那蓝金色的身影早已不见踪迹。

    我究竟算是过关了还是没过关呢？

    霍雨浩呆呆的想着，要说闯关，先前那份根本令他不想回忆的经历已经足够了吧？这样的非人折磨如果再来一次。他都不敢肯定自己会不会疯掉。

    可是，这样纯粹的虐打，难道就是考核的内容了？似乎又觉得不会是那么简单。

    正在这时，周围的金色开始变成了升腾而起的光雾，一层层光雾流转。一切都开始扭曲。

    霍雨浩眼神一凝，此时的他，已经完全恢复到最佳状态了，虽然不知道接下来要面对的是近一步的考验还是考验已经结束，但他却清楚的感觉到自己信心十足，不但没有恐惧。而且还有几分期待。

    这一顿残酷的折磨并没有白白承受，无论是他自身的实战能力还是精神上的坚韧，都有了长足进步。

    光影闪烁，地面变成了一个巨大的六边形光影。无数繁复的符号在其中流转、变换。

    不同于之前的限制，这里的一切似乎都是自由的，霍雨浩能够感觉到自己的魂力依旧在欢快的流淌着。自己的精神力也不再有任何压制。

    唯一令他郁闷的是，他的下肢又重新冻结了，之前那极致之冰天地元力解除的效果消失。而且，现在的他，联系不上自己的魂导戒指，无法把那人形魂导器释放出来承载身体。所以，就只能坐倒在地上。还需要用手臂支撑，才能勉强坐稳。

    正在这时，两道金光同时亮起，就在他面前不远处。两道身影渐渐清晰，出现在他面前。

    这两个人相互搀扶着，但当他们出现的时候，全身都是血污，如果不是霍雨浩对他们还算熟悉，还真的很难认出他们。

    “戴华斌、朱露？”霍雨浩惊呼出声。

    戴华斌也看到了他，抬起头。勉强的向他点了点头。有了上次霍雨浩帮他救父的经历，他对霍雨浩已经不是那么排斥了。但此时此刻，在他那虎目之中，却满是悲伤之色。

    此时的戴华斌，全身上下几乎到处都是伤痕。就像是从染缸里出来似的，全身上下都是血渍。但他却依旧坚强的站着。而朱露整个人却是依偎在他怀中，身体轻微的抽搐着，不时发出低低的呻吟。

    霍雨浩身具灵眸武魂，那是什么眼力？他一眼就看出了朱露的不妥。

    当他定睛看清楚朱露身体的变化时，不禁倒吸一口凉气。

    朱露的样子实在是太惨烈了，她整条右臂已经齐根而断，更可怕的是，她有半张脸都消失了，上面血肉模糊。甚至连鼻子都只剩下一半，耳朵也只有一只。另外半边完好的面庞也是惨白的没有一丝血色。

    “戴华斌，朱露这是、这是怎么了？”霍雨浩忍不住问道，他现在很难移动，所以也只能坐在那里询问。

    戴华斌用力的抿了抿嘴唇，“她受了毒伤，为了让她活下来……”

    霍雨浩一下就明白了，再看看戴华斌那一身伤痕，他突然觉得，自己心中对他的恨意竟然淡化了几分。

    不，不能忘记仇恨，当初是他伤害了妈妈，妈妈才会……

    可是，妈妈为什么在临死之前却不让我去报复，只是说那是命运的安排啊？

    霍雨浩有些痛苦的闭上双眼。在戴华斌看来，他的样子却是充满了怜悯。

    扶着朱露坐下来，戴华斌低下头，让朱露躺在自己的大腿上，此时的他，平时凶悍的眼神只剩下温柔，看着朱露脸上和手臂处惊人的伤口，大滴的泪水不断从他眼眸中滚落。

    “露露，你放心。当我斩下你手臂的那一刻，我就已经决定了，无论你未来变成什么样子，我都会好好的爱你，娶你做我的妻子，在我眼中，你永远都是最美的。谁要是敢说你丑，我就杀谁。我会好好的呵护你，哪怕是我死，也不会让你受到一丁点的伤害。”

    戴华斌哽咽着，他在说每个字的时候，都会不断有泪珠滑落。所有的誓言都不如真正的经历，当他带着朱露出生入死，几次险死还生才终于通过了真心大冒险之后，他已经完全认清了自己的心，也终于明白了在自己心中究竟什么才是最重要的。

    正在这时，又是两道金光闪亮。

    霍雨浩赶忙将目光朝着这两道金光看去，尽管戴华斌和朱露的样子令他心情低落，但他也明白，这意味着戴华斌和朱露已经通关成功，应该能够活着离开这里了。那么，其他人呢？剩余的每一个人可以说都和他息息相关，要么是他的好友，要么就是他的兄长，更重要的是，还有爱人啊！

    两道金光逐渐清晰，这一次出现的两个人，和戴华斌、朱露的惨烈样子却是截然不同。

    他们也是紧贴在一起，不过却是搂抱状态。

    身材高大的徐三石挺胸叠肚，一脸的意气风发。那样子，别提有多得意了。

    绝美的江楠楠依偎在他怀中，俏脸上还带着几分红晕，搂着他的一条手臂，脸上满是满足的微笑。尽管眼角处也有泪痕，但怎么看，那泪痕都散发着幸福的味道。

    “三师兄、四师姐。你们没事吧？”霍雨浩赶忙高声叫道。

    “我很好，好的不能再好了，哈哈哈哈！”徐三石看到霍雨浩，立刻得意的大笑起来，不过，他紧接着就看到了抱着朱露的戴华斌。不禁皱了皱眉头，向霍雨浩递出一个询问的眼神。

    霍雨浩努了努嘴，道：“他们受伤不轻，朱露还……”

    不用他继续说下去，徐三石也看到了，朱露的样子就算是他也不禁倒吸一口凉气。

    无论怎么说，大家都是同一所学院的。没有幸灾乐祸，徐三石快步走到二人身边蹲了下来，柔和的玄武魂力释放而出。

    在他背后，龟蛇光影闪现，再没有了任何瑕疵，也不再需要任何力量去激发。就是那么纯粹的玄武。

    柔和的水之力迅速洗涤着戴华斌和朱露身上的伤口，不但除去血污，也为他们进行了伤口的清洁。

    徐三石虽然并不会治疗，但他这玄武水之力的纯粹水元素却对伤口愈合有很大好处，至少可以扫清残余的毒素。

    戴华斌抬起头，眼神中流露出几分感激，向徐三石点了点头。

    徐三石叹息一声，道：“如果我们能活着出去，回学院后再找人为她进行彻底治疗吧。内院有一位封号斗罗级别的治疗辅助系老师，或许能够帮她恢复几分。”

    “嗯。”戴华斌却似乎并不以为意，只是将朱露抱的更紧了。

    又是一道金光亮起，这次就只有一道。

    “大师姐？”
------------

分节阅读 840

看到张乐萱出现，霍雨浩、徐三石和江楠楠都不禁叫出声来。多一个人回归，就证明着多一个人通关成功，对他们来说自然是大喜事了。

    张乐萱微笑着向他们点了点头，然后也看到了戴华斌和朱露的情况，赶忙走了过来，但她也不会治疗，只是温言安慰了几句。

    霍雨浩冷眼旁观，他惊讶的发现，张乐萱似乎变得有些不一样了。以往，这位大师姐是很少会笑的，可是，今天的她，俏脸上却始终带着一丝淡淡的笑容。哪怕是看到朱露严重伤势在皱眉的时候，眉宇之间也没有了过往的那份怨怼，眉目开阔，眼神清澈。她，不一样了啊！

    在这真心大冒险之中，似乎大家遇到的事情都不一样。三师兄和四师姐不也是如此吗？

    可是，在大家身上，又都发生了什么呢？冬儿，你什么时候才能回来。还有、还有秋儿。她又怎么样了？(未完待续。。。)

十周年庆第九日，斗罗大陆之日

    终于等到斗罗了，不是吗？斗罗有着太多的光环，我最畅销的作品系列，奠定我设定流基础的作品，以我自己笔名命名的主角的作品。

    大家太熟悉斗罗了，甚至可能会比我记得更加清楚，唐三与小舞，史莱克七怪，大师、柳二龙、还有悲情的千仞雪、比比东。每一个角色，都灌注了我无数情感。

    2009年，我二十八岁，四月十日，糖糖出生，我做爸爸了。我亲自在产房看着她被接生出来，谢谢我的妻子，是你，让我有了这么美丽的女儿，是你，给了我生命的延续。

    曾经有无数记者在采访时问我，你写的最好的作品是哪一部？我的回答永远都是，作品就像我自己的孩子，没有最好，因为我爱它们，我的爱，没有区别，它们都是我心血的结晶。从我嘴里，永远不会说出斗罗大陆最好这几个字，但无疑，它是唐门的辉煌。

    那一年，我们月票总榜第一，那一年，我们是风云榜第一，那一年，我们是手机阅读榜第一。那一年，我们是冠军。

    为了斗罗，为了刚刚出生的糖糖，为了已经不再年轻的我，为了唐门的辉煌，十周年庆第九日，请投月票。(未完待续。。。)

第三百六十六章 冬儿，不要死！（上）

    正在这时，又是两道金光亮起。霍雨浩迫不及待的定睛看去。

    “啊”

    两声尖叫几乎是同时响起，他们似乎是直接从空中摔下来的一般，砸到了地面上。

    两个人也是抱在一起的，只不过落地之后，立刻就变成了滚地葫芦，看上去着实是有些狼狈。

    但霍雨浩失望了，因为回来的这两个人，并不是他要等待的对象。不是王冬儿和王秋儿，而是宁天与巫风。

    宁天和巫风都在剧烈的喘息着，好不容易才缓过劲来，当他们看着周围其他人注视着自己的目光时，二人不禁同时欢呼出声。

    “没死！”

    “我们没死。”

    一边欢呼着，两人又不禁紧紧的拥抱在了一起，看那样子，是要多开心就有多开心。

    八个人了，全部十三个人中，已经有八人回归。那么，剩余的五人呢？

    正在霍雨浩想着的时候，又是三道金光不分先后的亮起。率先显现出身影的，正是贝贝，贝贝的样子像是有些呆滞，眼神凝固，似乎在努力的记忆着些什么。

    令霍雨浩惊讶的是，一向最关心他的大师姐，在看到他的时候，眼中却流露出几分疑惑之色，眼神中的那份陌生感，就像是从来都不认识他似的。

    和贝贝同时出现的另外两道身影，依旧不是王冬儿和王秋儿。而是和菜头和萧萧。

    他们出现的样子也有些怪异，萧萧竟然是直接坐在和菜头宽阔右肩膀上的，两条细长的小腿荡啊荡，俏脸上巧笑嫣然，左手搂着和菜头的脖子，一脸的甜蜜。

    他们都回来了，大家都没事。可是，冬儿。我的冬儿呢？还有秋儿。

    霍雨浩的双手不禁攥紧了拳头，他终于有些着急了。冬儿和秋儿为什么还没有回来？她们那里，究竟发生了什么事？不、不会的。她们一定不会出问题。她们都那么的优秀，无论什么局面，她们都应该能够应对才是啊！

    霍雨浩的心情不自觉的揪紧，越是在乎，就越是无法冷静。

    但也就在这时，一道光影突然亮起，但是，这一次却没有人回来。而是一面奇异的光幕出现在了众人眼前。

    光幕由虚幻到清晰，呈现在众人眼前的，是一座冰峰绝地。

    “冬儿、秋儿！”霍雨浩一眼就看到了坐在那冰峰绝地上的王冬儿和王秋儿。

    其他人，除了昏迷中的朱露之外，也都被这突如其来的光幕吸引了目光。

    贝贝此时也已经从呆滞状态中清醒过来，赶忙走到霍雨浩身边，蹲下身来，搂住他的肩膀，“小师弟。不用担心，她们不会有事的。”

    霍雨浩没有开口，他的心虽然足够坚韧，可是。当有可能出事的是自己最爱的冬儿时，他又怎能淡定？这就是关心则乱啊！

    声音从光幕中传来。当霍雨浩听到那平淡的声音说，冬儿和秋儿就只有一个人能够活下来的时候，他的拳头一下就攥紧了。如果不是贝贝紧紧的搂住他的肩膀，他就要不顾一切的冲过去。

    “冷静，雨浩。一定要冷静。先看下去。这个鬼地方给我们看这个。一定是有什么目的的。”

    霍雨浩用力深吸口气，他知道，大师兄说得对，在这个时候，冲动是解决不了任何问题的。

    王冬儿和王秋儿的声音一丝不差的传过来，听着她们的交谈，每个人的脸色都变得有些怪异。

    尽管很多人都知道，王秋儿和霍雨浩之间应该是有些不清不楚的，但也没想到，她对霍雨浩的感情竟然到了如此程度。甚至连王冬儿似乎都有些认可了她的程度。

    那光影之中，二女的交谈……

    ……

    “爱是自私的、是占有的。他以前的生命已经为你而死，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的，他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”

    “秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么的真挚。但是，在我心中，也同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。”

    “你说得对，或者说这乾坤问情谷做的也很对。我们之间，本来就应该只有一个人才能和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，无论是你、是我，都会依旧对她好，深深的去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”

    “我的变化，乃是终极变身，只能有一次，更何况，你就是你，我就是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”

    “那么，如果我死了。你不要告诉他我是怎么死的，只是让他当我失踪了，这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的日子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”

    “你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”

    ……

    听着她们的对话，所有人都呆住了。王秋儿的样子，竟然是变化像王冬儿的？那么，她是谁？什么是终极变化？她竟然能够变化人形？甚至连接近极限斗罗修为的玄老都无法发现的变化？这、这究竟是？

    霍雨浩注意的和所有人都不一样，当他听到王冬儿说：“我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”这一句的时候，他的眼睛立刻就红了。

    “冬儿”他高声大叫，可是，却根本无法影响到那光影中的一切。

    血光崩现，王秋儿的黄金龙枪刺入王冬儿的手臂，王冬儿却是那么的淡然。

    霍雨浩痛苦的闭上了双眼。此时此刻，他竟然根本不敢再看下去了。

    冬儿是他的爱人，是他的最爱。可是，秋儿呢？秋儿刚刚说了，是她给予了自己现在的生命，如果不是他，自己早就死在冰火两仪眼了。他该去恨秋儿和冬儿动手吗？他没有办法去恨，此时他只是觉得，所有的错都是自己的。是自己没有处理好和秋儿、冬儿的关系，才会造成眼前悲剧的出现。

    怎么办？怎么办？无论是她们谁受到伤害，都是我不愿意看到的啊！

    剧烈的轰鸣不断传来，霍雨浩的指甲却已经深深地刺入了自己的掌心，此时此刻，他心乱如麻。

    “雨浩，快看。”从贝贝那里传来的剧烈摇动令霍雨浩重新睁开双眼。他吃惊的看到，在那光影之中，出现了自己，自己在光影中那冰峰绝地上空的另一层光影之中闪现。同时出现的，还有那蓝金色身影。

    这、这不就是刚才自己和他最后一次动手时候的样子吗？

    秋儿、冬儿呢？她们停手了，她们似乎被什么力量压制在了冰峰绝地上。她们的眼神那么焦急，一定是为了我。

    在那光影之中，那道蓝金色身影，正在一步步的向倒地不起的自己走去，在他手中，多了一柄金光灿灿的三叉戟。

    “不要”光影中，王秋儿终于和王冬儿异口同声的喊了出来。在她们的美眸中，几乎同时流露出了绝望之色。

    就在这时，光影定格，那个平淡的声音终于又一次出现了。

    “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”

    “三……”

    看到这里，霍雨浩忍不住怒吼出声，“混蛋！不能这样，不能这样。我死，让我死！”他拼命的挣扎，从贝贝怀中挣脱出来，努力的爬向那光影。而也就在这时，那光影却突然溃散了，化为点点光芒，在空中消散，唯有一道粗大的光束从天而降，落在了他前方不远处的地面上。

    霍雨浩瞪大了眼睛，想要看清楚那光影中有什么。

    终于，他看清了。在那光影之中，有两道身影。

    是的，两道！

    但是，她们却并非并排而立。而是一个人抱着另一个人。

    大波浪长发在脑后飞扬，站着的是王秋儿，而在她双手之上，那沉静平躺着的，可不正是王冬儿么？

    霍雨浩呆滞了，在这一刻，他的眼神已经完全凝固。他瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕。紧接着，他就双手拼命的支撑着自己的身体，就那么用手臂的力量朝着王秋儿脚下爬了过去。

    “冬儿、冬儿。冬儿！你怎么了？冬儿。”

    爆发第十天，为了冬儿，求月票、推荐票。连续十天三更，身体疲惫，精神亢奋。这是我留给创作十年的纪念，也是给书友们的回报。感谢你们，十年如一日的支持！

第三百六十六章 冬儿，不要死！（中）

    其他人都默默的站在旁边，在这一刻，他们根本都不知道该如何去劝慰霍雨浩。尽管他们都能猜到发生了什么，可是，就算是他们，也同样不愿相信。

    王秋儿就那么横抱着王冬儿站在那里，她的眼神也是呆呆的，呆呆的没有一丝神彩。泪水不断从她面颊上滑落，滴落在那平静横躺着的王冬儿身上。

    终于，霍雨浩爬到了她面前，拉着她的裤子，想要去够上面的王冬儿。

    王秋儿下意识的蹲下身体，将怀中的王冬儿递给了霍雨浩。

    此时的冬儿，已是没有了任何气息，但她那一双大眼睛，却睁得大大的。哪怕是已经没有半点生机，可霍雨浩也依然能够从她那双失去了身材的眼眸中看到不舍与眷恋。

    “冬儿、冬儿”霍雨浩仰天惨呼，歇斯底里的声音仿佛要将整个空间都穿透一般。泪水，横流，在这一刻，所有的坚韧都已破碎。

    发生了什么？在那光影破碎之后，发生了什么？

    ……

    “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”

    “三……”

    王秋儿呆
------------

分节阅读 841

了呆，她几乎是下意识的看向王冬儿。然后她那因为释放着黄金龙武魂的竖瞳就瞬间凝滞了。

    那是一只傲雪欺霜的洁白玉手……

    那是一双带着对生命与爱情眷恋的眼眸……

    那是一抹凄然与不舍的淡淡悲伤……

    那是一股自然释放、不顾一切的决绝……

    没有犹豫、没有迟疑，哪怕是半分的停顿和等待都没有。只为了那光影中的他，能够早一秒脱离危险。

    “噗”

    洁白的玉手，印上了光洁的额头，刺目金光犹如小太阳一般从她额头上亮起。

    背后那绚烂的光明女神蝶双翼，瞬间化为无数光点四散消融。

    她最后的眼神不再是看向空中，而是看向目光呆滞凝滞的王秋儿。在她那眼神中，带着一丝恳求、一丝叮咛，还有一抹浓浓的不舍……

    “冬儿……”王秋儿猛的大叫一声，身体瞬间化为一道流光冲到了王冬儿面前，一把抱住她那向后倒下的娇躯。

    王冬儿这一掌，没有任何的留手，此时的她，眼神已然涣散，七窍同时有血丝溢出，但她那已经失去了光彩的美眸之中。除了不舍之外，还有着一丝满足。

    “我……赢……了……”

    那么刚强的王秋儿，此时的泪水却如同泉涌一般流出，“你赢了，是的，你赢了。冬儿，冬儿你不要死……，你……”

    王冬儿微笑着，但她却没有闭上眼睛。而是遥望着空中，遥望着空中那已经收起了黄金三叉戟的光影，遥望着那倒在地上依旧没有站起来的爱人。

    那手持黄金三叉戟的蓝金色光影似乎也在注视着她，光芒淡化。悄无声息的在空中那光影内消失了。

    王冬儿就那么呆呆的看着，她的美眸中已经没有了神彩，可是，哪怕在生命走到尽头的那一刻。她却依旧不舍得闭上自己的双眸，只为了，多看他一眼。

    我好想做你的妻子……

    我好想时刻在你身边……

    我好想生下我们的孩子……

    我好想永远爱你……

    我好想……

    晶莹的泪珠仿佛也变成了粉蓝色。就那么顺着王冬儿的面颊两侧流淌而下……

    王秋儿呆呆的抱着她，大滴、大滴的泪水不断落在王冬儿的衣襟上。感受着那生命正在流逝的，逐渐断绝。她知道，自己真的输了。

    “你赢了，你比我更爱他，你完全可以为了他而没有半点私心。而在那一刻，我却盼望着你能为他而死，我才能和他在一起。输给你，并不冤枉。可是，为什么我会如此痛苦。冬儿，死的应该是我才对。我输了，这一次，输的彻彻底底，你为他而死，我没办法骗他，我输了，你赢了。他这一生都只会爱你一个人，再也不会改变。”

    浩瀚的金色，从天而降，瞬间将二女覆盖其中。下一刻，斗转星移，时光扭曲。

    ……

    “她赢了。她用生命告诉我，她比我更爱你。她赢了。”王秋儿惨笑着站起来，娇躯轻轻的颤抖着，转过身，一步步的朝着前方走去，一步步的朝着那无边无际的金色世界漫步前行。

    没有人去阻止她，因为在这个时候，根本也没有人能够去阻止她。

    谁能想到，在这乾坤问情谷之中，最终陨落的，竟然会是……，王冬儿。

    霍雨浩紧紧的抱着冬儿，他只是觉得，自己的心已经随他去了。而这个时候，其他人也都已经围了过来，尤其是贝贝，蹲下身体，双手紧紧的抓住霍雨浩的肩膀。

    可无论是他，还是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，都根本说不出半句劝慰的话。萧萧和江楠楠更是早已泣不成声。

    冬儿死了，冬儿竟然……，竟然为了让雨浩活下来，死了……

    突然，霍雨浩猛的一抬头，瞪大了眼睛，叫道：“冬儿没有死，冬儿还没有死。这、这里是乾坤问情谷，你还能复活她，对不对？对不对？”霍雨浩向空中看去，然后他就将王冬儿放在自己身边，就那么匍匐在原地，用力的磕起头来。

    “求求你、求求你，让冬儿活过来，让冬儿活过来。我愿意用我的生命、用我的灵魂换她活过来。求求你……”

    涕泪横流，只是几下，霍雨浩的额头就已经开始红肿出血。

    徐三石想要过去拉住他，却被贝贝抬手阻止了，因为贝贝知道，此时这已经是霍雨浩心中唯一的寄托。

    “嗡”

    整个空间突然都亮了起来，原本已经走远的王秋儿，被一股奇异的力量拉了回来。一道道不同的光芒分别照耀在每个人身上，凝固住他们的身体。

    正在这时，那让众人早已出现恐惧的平淡声音再次回荡。

    “戴华斌，经历了这么多，你可明白，自己想要的是什么？”

    戴华斌愣了愣，抬头看向天空，淡淡的道：“我只想和露露在一起，什么都不重要了。”朱露的伤令他悲恸欲绝，可此时，看着霍雨浩和王冬儿，他却深深的觉得，自己是幸运的，至少朱露还活着，而王冬儿却……

    “一时被美色所吸引，却能及时找回自我。证明你心中情义很重。真心大冒险通过。你将得到一份奖励，这份奖励就叫做爱之替代。你有权选择将朱露的伤替换到你自己身上而让她恢复正常。如果你不选择的话，也可以换成你和朱露魂力等级各提升五级。”

    听着这平淡声音的讲述，戴华斌眼睛一下就亮了起来，“我选爱之替代，请开始吧。”

    听到这里，就连一直在叩头的霍雨浩都是抬起头来，惊喜的看着戴华斌和朱露。爱之替代，有爱之替代这样的能力，这是不是意味着，我也可以替回冬儿？勉强压抑着内心的悲伤，抱紧冬儿，紧紧的盯视着戴华斌和朱露的变化。

    一道金光闪过，瞬间就落在了二人身上。奇异的一幕发生了，只见戴华斌的右臂，就像是冰雪消融一般消失着，而朱露失去的右臂，则在缓慢的长出来，她的身体也在轻微的颤抖着。

    戴华斌似乎承受着很大的痛苦，但他却看都不看自己的右臂一眼，只是咬紧牙关忍受着。

    出现变化的不只是他的右臂，他的面颊也是如此，原本英俊刚毅的面颊开始犹如腐烂一般转变着。

    低着头，戴华斌注视着朱露，看着她的伤口正在逐渐好转，他虽然因为剧痛而满脸冷汗，但眼神却是出奇的温柔。

    突然，笼罩着他们的金光骤然变强，再转瞬消失，两人同时失去了踪影。

    “徐三石，你为爱愿意放弃自己魂师的未来，真情感人又心存善良，真心大冒险通关。相信你已经获得了最好的奖励。”

    徐三石目光从霍雨浩和冬儿那边挪移开来，点了点头，道：“是的，我已经获得了最好的奖励。未来我会更好的去爱楠楠。”

    “江楠楠，你心中的阴影也已洗刷，你温柔善良，但却不能因为自身的阴霾影响孝道，徐三石为你尽孝，算你过关。和徐三石的玄武武魂彻底觉醒相比，你获得的奖励略少，奖励你魂力提升到六十级，可以去寻找适合你的魂环了。”

    一道巨大的金色光柱从天而降，也将两人的身体笼罩其中，江楠楠身上更是亮起了一圈圈白色光环。光芒一闪，带着两人转瞬间消失不见。

    奖励，都是奖励，他们都通关了。

    霍雨浩眼中的悲意渐渐变成了希冀，什么时候轮到我？轮到我和冬儿？我什么也不要，我只要冬儿能够活过来。

第三百六十六章 冬儿，不要死！（下）

    “张乐萱。”平淡的声音响起。

    “啊？”张乐萱抬头望天，眼神中却有些茫然。

    “爱，永远不是罪。但没有结果的爱却只会伤害自己。你同样也已经获得了最好的奖励，忘却。去吧，去寻觅你自己的真爱吧。”

    金光一闪，张乐萱消失。

    “宁天、巫风。”

    宁天和巫风此时并肩而立，两人都抬头望天。

    “为爱殉情，从痛苦中走出。真心大冒险通关。你们所获得的奖励较重，所以，两人只能获得一个奖励。这个奖励将解决你们的一切问题。宁天，从现在开始，你的性别转变为男人。去吧。”

    两道金光同时亮起，在宁天和巫风目瞪口呆的彼此对视中，将他们带离了这里。

    宁天承受的家族压力，伴随着他性别的转变无疑会减轻很多，而他和巫风之间的情感问题，也立刻能够得到解决。在经历了真心、冒险、真心大冒险三关之后，这本就是他心中渴望。同样也是巫风之渴望。性别的转变，确实是解决根本问题之法。

    “贝贝！”

    “如果给我奖励，我要小雅。”贝贝几乎是迫不及待的说道。

    “你的真心大冒险，只能算是勉强通关，因为你的爱人并不在这里。所以通关难度也较低。你的奖励已经得到，记住你当初所看到的一切，里面自有提示，你有三次机会将最后的光影释放出来向人询问。去吧。”

    根本不等贝贝再说什么，金光闪烁，就已经将他凭空卷走，消失的无影无踪。

    果然是每一个人的情况都不一样，看到这里，剩余没有被点到的就只剩下和菜头、萧萧、霍雨浩、王秋儿和王冬儿了。

    霍雨浩的嘴唇抿的紧紧的，额头红肿。隐隐有血迹渗出，以他身体的强韧程度，可想而知他刚才有多么用力在叩头了。

    “和菜头、萧萧。”平淡的声音再起，却依旧叫的不是霍雨浩、王冬儿的名字。

    和菜头和萧萧不约而同的抬头向空中望去，萧萧挽住和菜头的手臂，尽管他们都已经知道，接下来的不会是惩罚，但冬儿的死，却令他们每个人都不自觉的紧张起来。在这个充满了不可抗力的地方，他们根本没有左右自己命运的能力。

    “在危难中显真情。和菜头。你内心郁结的解开就是你得到的奖励。你可知足？”

    和菜头用力的点了下头，道：“我知足。可是，能不能让冬儿活过来……”

    那平淡的声音却丝毫不理会他的请求，“萧萧，你用你的爱解开了心爱之人内心的郁结，当得奖赏。对你的奖赏就是，和菜头，显现出你徐和的本相吧。这就是对萧萧最好的奖赏，同时。萧萧魂力提升到六十级。”

    金色光柱从天而降，笼罩住二人的身体，令人惊异的是，和菜头原本憨厚的面庞开始出现了奇异的变化。轻微的扭曲中，居然逐渐变成了另一副模样。

    尽管依旧是皮肤黝黑，依旧是那熟悉的光头，但却变得浓眉大眼、鼻直口方。端的是一表人才。

    没错，这才是真正的和菜头，施展了日月帝国前朝密法改变了相貌的徐和。

    萧萧呆呆的看着面前的和菜头。不由得有些发愣，喃喃地道：“原来、原来你竟然长得这么好看？”

    和菜头苦笑道：“其实，我都已经忘记了自己的本来样貌是什么。既然心结已经解开，那就恢复过来吧。无论是否会被人认出，我就是我，我是徐和，但也永远是你的和菜头。萧萧，我向你保证，从今以后，无论有什么事，我都绝不瞒你。”

    “嗯。”萧萧点了点头，但眼神却有些担忧的看向霍雨浩和王冬儿。在七怪之中，她跟王冬儿的关系最好，大家一起成长，当初刚刚进入史莱克学院的时候就在一起，一直到现在，共同经历过太多、太多的事情。萧萧的死，她的难过程度也并不比霍雨浩逊色多少，此时依旧是梨花带雨的模样。

    不过，不等她有什么请求，金光闪烁之中，她与和菜头的身影就已经悄然淡化，消失的无影无踪。

    这时，在这奇妙的地方，终于就只剩下霍雨浩、王冬儿和王秋儿三人了。

    王秋儿的目光有些发直，双眸无神，就像是已经失去了灵魂似的，而霍雨浩额头青筋暴露，整个人的身体都在轻微的颤抖着，可以想象他现在内心紧张的程度。

    “霍雨浩、王冬儿、王秋儿。你们三个皆有情缘。但真爱永远是相互的，只有一对一，所以，最终只能是一人与一人之间的爱恋。王冬儿已死，霍雨浩，你可愿意与王秋儿喜结连理？未来好好的爱她。”

    “不，我不愿意。我只想冬儿活过来。求求你，让冬儿活过来，无论你把我怎么样，都让冬儿活过来。”霍雨浩的声音颤抖着、哽咽着，泪水不受控制的流淌着。

    “死去一个人，对你们三个都好，省得有人痛苦。难道这样不好么？你不要执迷不悟。”那平淡的声音似乎有了几分怒气。

    “不好，一点都不好。我只要冬儿，也只爱冬儿。如果你不肯让她活过来，那就把我也杀了吧，就算是去另一个世界，我也要和她在一起，永不
------------

分节阅读 842

分离。”

    搂紧王冬儿，霍雨浩将自己的面庞贴上她的面庞，眼神变得痴痴地，泪水就那么流淌在王冬儿的面颊之上，在这个时候，他内心的恐惧和悲伤反而在逐渐淡化。冬儿死，他死，冬儿活，他活。这个诡异的乾坤问情谷固然能够决定人生死，可是，连死都不怕，或者说他的心也随着冬儿死了之后，还有什么可担心的呢？

    王秋儿突然抬起头，厉声叫道：“死的应该是我。让我死，让我换回冬儿的命。这样他们就能在一起了。我本来就不应该出现在他们身边的。是我影响了他们，让我死吧。让我死！”

    那平淡的声音沉默了，似乎在思考，或者是在犹豫。

    霍雨浩却抬起头看向王秋儿，深吸口气，轻轻的摇了摇头，道：“不，秋儿，你没有错。你从来都没有错。错的只是我，是我伤害了你，也伤害了冬儿。事已至此，你一定要好好的活着。乾坤问情谷，我们既然都来到了这里，是不是意味着我们都可以获得奖励？”

    “不错。只不过，已经死去的人，将没有奖励。”乾坤问情谷平淡的回答道。

    霍雨浩点了点头，道：“好。我也不请求你救活冬儿。我希望得到的奖励是，让秋儿忘了我，忘了之前曾经和我、冬儿发生过的一切，可以吗？然后，请让我们离开吧。”

    “忘记有的时候是一种快乐，可是，王秋儿，你愿意忘记吗？”

    王秋儿用力的摇了摇头，道：“不，我不要忘记。我宁可承受这份痛苦，也不愿忘记这份经历。这是我这一生中最痛苦，但也是最深刻的记忆。无论生死，我都要永远的保留。不要夺走我的记忆。”

    “哎，三角恋，永远都不会快乐。好吧，既然如此，那我就成全你们。”

    一道金光从天而降，首先照耀在了王秋儿身上，下一刻，王秋儿已是消失无踪。

    紧接着，又是一道白光落在了王冬儿身上，霍雨浩能够清楚的感觉到，这道白光很暖、很暖。

    “王冬儿为爱牺牲自己，这份大无畏的精神值得鼓励。就准许她复活。但霍雨浩，你要记住今天的教训，谨守本心。或许，在不久的将来，你还要面对更加艰难的考验。那时的你，需要更加坚强。你可明白？”

    一听乾坤问情谷肯复活王冬儿，霍雨浩就像是瞬间打了鸡血一般，整个人的情绪骤然亢奋起来，拼命的点着头，泪水像断了线的珠子一般流淌。

    “死亡，有的时候并不可怕。你的道路，注定了艰难。加油吧。”

    王冬儿僵硬的身体渐渐有了弹性，光洁的肌肤也逐渐恢复了血色，胸腹间开始有了轻微的起伏，生命力就在那白光的滋润中一点一滴的恢复着。

    霍雨浩只觉得自己从未像今天这样脆弱过，王冬儿的由生到死，再由死到生，整个过程要比他前面三关经历的一切加在一起还要折磨。

    眼看着冬儿逐渐恢复，他就像抱着珍宝一般紧紧的搂住她那渐渐柔软的娇躯，泣不成声。

    半晌，冬儿的呼吸终于变得均匀了，俏脸也重新变得红润起来。

    活了，我的冬儿，活了！

    霍雨浩笑了，泪流满面的笑了。在这一刻，他只觉得用全天下所有最美好的事物加起来，也不如他怀中这沉睡着的人儿。

    “哎”平淡的声音轻叹一声，在这个时候，竟然像是多了几分情绪似的？

    “怎么了？”霍雨浩的精神一直都处于高度紧张之中，听到这一声叹息，顿时条件反射一般迅速发问。

    “王冬儿的复活恐怕出了一些问题。”乾坤问情谷这神秘存在的声音中明显多了几分无奈。

十天爆发，我完成啦！

持续十天，每天三更，到今天为止，我终于完成了。身体的疲惫影响不了精神的亢奋，这是我留给出道十年、创作十年的纪念，也是我给书友们的一份回馈。

    感谢你们，十年如一日的支持，感谢你们让我走上巅峰。

    唐门的荣耀，永远属于你们，是你们让唐门辉煌。

    十天爆发完成，距离月票第一，咫尺之遥，可否冲锋，可否迈进？让我们共同迎接胜利，冲向冠军吧。

    拜求月票、推荐票支持。

    十天爆发虽然完成，但我们的庆典将会继续，我爱你们。

十周年庆第十日，酒神之日

    第十天了，酒神，曾经叫阴阳冕的酒神。可能很多书友都不知道，这部作品的大纲写在斗罗前面。曾经在写大纲的时候就曾令我泪流满面。我把它放在后面写，是因为，我觉得它的故事更好，更应该能感动大家。

    这部作品是我全部十三部作品中，写的最为艰难的。真的，最艰难。书里，姬动和烈焰的感情饱受折磨，可你们知道吗？创作了他们的我，受到的折磨一点也不比他们少。

    对面相见不相识，生离死别的爱侣，最终为爱坚守的姬动。每当想起他们的爱情，我都会觉得伤感与疲惫。这部作品写完，连我自己都有些五劳七伤，可我却依旧觉得没有把它写到最好。

    酒神的读者没有斗罗多，但我可以肯定的是，喜欢它的人，比喜欢斗罗的人，哭的更多。

    那一年，我二十九岁，搬家了，作息完全恢复正常。

    今天，是酒神之日，为姬动、为烈焰，我要喝上一杯。你们带给我的悲伤，我始终铭记在心。

    为酒神，求一张月票，如果你曾经为它哭过，请在这属于它的日子里，为他而贺！

第三百六十七章 冬儿沉睡（上）

    “问题？什么问题？”霍雨浩的声音一下就提高了起来。他把王冬儿抱的更紧了，一点也不愿放松。

    “她的生命力虽然被我归拢，但却依旧在自行流逝，就像是失去了灵魂一般。但她的灵魂实际上已经被我归拢了才对。她这个问题应该是源于她自身。只不过在这次的历练中被引发了出来。这就不是我所能够管的了。你必须要另想办法，维持住她的生命才行。”

    刚刚有了希望，却又听到这如同晴天霹雳一般的话语，霍雨浩只觉得自己要疯掉了。

    冷静，冷静，我一定要冷静。在这个时候，霍雨浩当初受到过的极限单兵训练起到了重要作用。冬儿至少已经有了呼吸，也有了生命力，这意味着她并没有死，只要冬儿还活着，霍雨浩就不会像先前那么慌乱。

    乾坤问情谷的神秘存在说是冬儿自己的身体出现了问题，可是，冬儿身上又有什么问题呢？

    想到这里，霍雨浩心头骤然一动，突然响起了当初昊天宗宗主牛天和泰坦给他的那封密信。后来冬儿曾经说过，他们信中所说只是子虚乌有，那是为了对自己的考验。可是，如果冬儿此时身体上自己出了问题，会不会是……

    有了这个念头，霍雨浩立刻好不犹豫的从王冬儿怀中摸出了他送给他的储物魂导器，从里面取出了那朵充满了神奇力量的相思断肠红。

    洁白的花朵，血丝弥漫。这是当初霍雨浩几乎是用自己生命才换回来的仙草。

    哪怕是经过了这么久，这仙草依旧鲜艳欲滴，充满了生命的气息。

    相思断肠红，生死人、肉白骨，只要还有一口气在，就能救人性命。没错，就用它。它一定能够救活冬儿的。

    想到这里，霍雨浩不再犹豫，他小心翼翼的将手中的相思断肠草送到王冬儿唇边。

    但是，他很快就发现，现在的王冬儿根本就没法去吃这仙草。

    有了希望，霍雨浩的脑子也就变得格外灵活，他立刻毫不犹豫的将仙草塞入自己口中，几口就将其咀嚼成了汁液，封住自己喉咙，一点也不肯让汁液流淌下去。再低下头，小心翼翼的全都渡入了王冬儿口中。

    相思断肠红的味道有些苦涩，但在苦涩之中，却似乎又有着一丝清甜。就像是爱情，甜蜜与苦涩，永远是并存的。

    冬儿的唇瓣是温暖的，柔柔糯糯，吻上说不出的令人迷醉，霍雨浩小心翼翼的撬开她的樱桃小口。把自己口中的仙草汁液，一点不剩的全都渡入了她口中。

    做完这些，霍雨浩开始紧张的看着冬儿，他虽然认为自己做的是对的。但在冬儿活过来之前，谁又能够肯定他一定能成功呢？那可是连乾坤问情谷神秘存在都无法治疗的病症啊！

    时间一分一秒的过去了，冬儿的俏脸依旧红润，看上去娇俏动人。她的美眸早已在刚才被霍雨浩轻抚中闭合。此时的她，就像是沉睡过去的睡美人，一动不动。

    就在焦急的情绪渐渐从霍雨浩内心之中滋生出来之时。一股淡淡的芬芳开始从冬儿体内弥漫而出，这种芬芳十分清淡，但却甜香。沁人心脾。在冬儿皮肤下，隐隐有一层光华流动着，浓郁的生命气息，也渐渐从她身上释放了出来。

    “可以了吗？冬儿，冬儿她……”霍雨浩抬头望天，紧张的问道。

    “你给它吃的是相思断肠红吧？没想到，你竟然有这种仙品草药。”神秘存在似乎也有着几分羡慕，“想当初……”

    霍雨浩哪顾得上听它去说什么其他的，连忙追问道：“冬儿她，好了吗？”

    平淡的声音被打断话，似乎有些不满，淡淡的道：“生命力充盈，已经没有问题了。但是，她的灵魂却十分紊乱，这就不是外力所能治疗好的了。需要她自身的调理，才有可能苏醒过来。”

    霍雨浩呆呆的问道：“你的意思是？”

    “她会一直沉睡。沉睡多久我也不清楚。要看她自己有没有能力醒过来了。好了，你们可以走了。给你、王秋儿、王冬儿的奖励，都是魂力提升五级。去吧。”

    “不！等等。冬儿不该死的，你只是对她的考验，你应该救活她的，你让冬儿醒过来、醒过来……”

    霍雨浩焦急的大叫着，可无论他怎么叫，那神秘的存在却根本就不理会他。强烈的金光照耀而下，将他和王冬儿的身体席卷而起，下一瞬，天旋地转。霍雨浩和王冬儿也在这神秘的地方消失了。

    六边形的光晕依旧闪烁，那一个个神秘而瑰丽的符文更是变得越发明亮了。

    “这就是你想要的吗？这俩孩子多可怜啊！”乾坤问情谷的神秘存在声音变得十分不满。

    另一个好听的声音响起，“行了，我自有用意，不经历风雨，……”

    “我的使命完成了，回去了。回去我就找你老婆聊天去，哼！”

    “……”

    ……

    金光湛然，当霍雨浩抱着王冬儿重新看清周围的一切时，他惊讶的发现，自己已经在一处山谷之中。周围更是站满了人。

    玄老、仙琳儿院长，史莱克学院几位宿老，还有其他所有人，一个不少的都出现在这里。

    周围明显有战斗的痕迹，山谷内破损严重，显然在不久之前这里经历过一场大战。

    一看到霍雨浩抱着王冬儿出现了，玄老一闪身就来到了他们面前，双手一托，一股柔和的魂力托着霍雨浩站直身体。而所有人的目光，也不约而同的落在了霍雨浩怀中的王冬儿身上。

    史莱克七怪其他五人最先凑了上来。贝贝急切的问道：“雨浩，冬儿她……”

    霍雨浩看向贝贝，贝贝看到的，是他眼神中的坚强与执着。

    “冬儿没事，她只是睡着了。我要带她回家，只有她的家里人，或许才有唤醒她的可能。玄老，我暂时不能回学院了。我……”

    玄老抬手按住王冬儿的脉门，眼中闪过一丝惊喜之色，他刚刚可是听其他人已经说了，王冬儿死了。可现在，王冬儿分明还活着，只是不知道为什么，处于沉睡之中。

    “雨浩，你先别急。告诉我们，发生了什么。大家集思广益。看看怎么救活冬儿。”

    “嗯。”霍雨浩擦了一下脸上的泪痕，将刚刚自己和王冬儿最后发生的事说了一遍。

    听了他的话，众人面面相觑，都有些摸不着头脑。

    这一次乾坤问情谷，真不愧是大冒险。每个人都可以说是经历了一次生死轮回才活了过来。

    在霍雨浩最初的提醒下，没有人在里面说过假话，这才使得除了王冬儿之外，每个人都能全身而退。

    最先退出来的，就是玄老。玄老退出来的原因很简单，他听到那平淡的声音只有一次，那个声音说的是：年龄过大，不需要经历真心冒险，已无爱恋可能。准许离开。

    然后玄老就出来了，而当他出来的时候，刚好碰到极为邪魂师封号斗罗守在这里。一场大战在所难免。

    邪魂师固然强大，但玄老也是一只脚已经踏入了极限斗罗门槛的强大存在啊！在身边没有人需要他守护的情况下，放开手脚战斗，用极其强大的实力硬生生的逼退了几名邪魂师。

    此时，
------------

分节阅读 843

每个人的脸色都不太好看，他们在这次真心冒险之中，就算有收获，但更重要的还是受到了打击。尤其是王冬儿眼前的情况，谁又高兴的起来呢？

    几位宿老先后查看了王冬儿的身体状况，他们能做的只有不断摇头，正如那乾坤问情谷中神秘存在所说的那样。冬儿的身体状况一切正常，而且生命力极为旺盛，魂力也比以前更加强盛，修为确实是提升了五级，至少也达到了六十六级以上的水准。可问题是，她的精神之海出了大问题，不但精神之海本身封闭，灵魂似乎也在精神之海中紊乱的波动着。

    人类的大脑永远是最为奥秘的存在，就算是玄老也不敢强行去冲击王冬儿的精神之海，万一出了问题，那可就真的没救了。

    在短暂的磋商之后，玄老道：“我们已经出了乾坤问情谷，这次的经历固然诡异，但总算是大多数人都平安无事。我们立刻返回学院。雨浩，你带着冬儿，等进入天魂帝国境内之后，你再带她返回昊天宗，请她家人帮她治疗。”

    “是！”霍雨浩此时已经传回了人形魂导器，又能重新站立了。他体内也同样是魂力激荡。和王冬儿不同的是，他增加了这五级魂力之后，魂力修为已经距离六十级不远了。只要再有突破，就能也进入到魂帝境界。他可是极致武魂。极致武魂真正的强大，要在七十级之后显现。而在七十级之前，每前进一步都是相当困难的。这一次乾坤问情谷的经历固然充满了痛苦回忆，但总算也有着一份收获。

    从今天开始，恢复每天两更。春节一天没歇，老三老啦，让我缓缓。

    十年庆典继续，拜求月票、推荐票支持。

第三百六十七章 冬儿沉睡（中）

    在以玄老为首的史莱克学院强者们护卫下，众人各自释放出自己的飞行魂导器，重新腾身而起。为了避免再与日月帝国的强者发生冲突，他们先向西方再飞了一段时间，然后绕了一个大圈子，这才朝着天魂帝国而去。

    日月帝国的魂导师实力再强，也不可能将整个国土都进行覆盖侦察。在全速飞行了一天一夜之后，众人总算是出了日月帝国境内，进入天魂帝国。

    确认已经安全后，玄老带着众人在一处偏僻幽静的小树林降落了下来，命令大家原地休息。

    霍雨浩一直都抱着王冬儿，在飞行的时候还开启着一个魂导护罩守护着她。

    王冬儿依旧睡的很沉、很沉。她的身体似乎进入到了一种奇异的休眠状态之中。经过这一天的飞行之后，她的血脉流动速度已经变得十分缓慢了，但生命力却依旧十分旺盛，只是身体消耗变得极小，小到不可察觉的地步。就像是一些需要冬眠的动物进入了冬眠状态似的。

    就连她那封闭的精神之海在霍雨浩的精神力探查中也没有什么变化，精神波动同样变得十分微弱。对于这一点，霍雨浩倒是更容易接受一些，无论怎样，至少现在冬儿的身体状态较为平稳。

    史莱克七怪中的其他五人很自觉的围拢在霍雨浩和王冬儿身边，为他们护法。

    看着霍雨浩眼底不时流露出的悲伤，贝贝不禁叹息一声，轻轻的摇了摇头，蹲下身体，拍拍正在将冬儿小心平放在铺好毛毯上的霍雨浩，道：“雨浩，别太伤心了。冬儿一定会好起来的。我们都深信这一点。你带她回昊天宗之后，仔细询问一下，如果需要什么天材地宝之类。咱们兄弟就算是拼了命，也帮你弄来。”

    霍雨浩抬头看向贝贝，“大师兄，冬儿一定会好起来的。你们不用担心我，我不会有事，为了冬儿，我也要更加坚强、冷静。我一定会治好她的。待会儿我就带她返回昊天宗去了。等冬儿好了。我就回学院和你们汇合。”

    “嗯。回头有什么事你就捎个信回来，大家都会帮你的。唐门这边有我们在，你也不用惦记，先治好冬儿要紧。”

    霍雨浩看向伙伴们，徐三石、和菜头都纷纷向他点了点头，作出鼓励的手势。江楠楠和萧萧却是红了眼睛。蹲下身子。

    江楠楠道：“你们都先让开吧，我和萧萧为冬儿擦干净身体，雨浩你也去歇会儿，不能累坏了，休息好了才能带冬儿走。”

    “谢谢四师姐。”霍雨浩点了点头。

    贝贝突然沉吟道：“这样吧，雨浩。你也别自己去了，你现在这状态我们也不放心。不如我们大家跟你一起走一趟。反正到了那里，如果冬儿的家人有办法治好她的话，我们就等等。要是他们也没办法，我们再想其他出路。”

    听了贝贝的话，霍雨浩压抑的内心顿时一暖，他明白这是大师兄怕冬儿治不好，自己心里出问题。

    “大师兄，谢谢你。你放心。我一定会坚强的。冬儿服用了相思断肠红之后，至少生命不会有问题。唐门那边还需要你们回去主持，不用跟我去了，我自己能行。”唐门这次在大赛中大出风头，正是大力发展的最好时机，更何况还有南秋秋、高大楼等人的加入，回去以后都需要安排。要做的事情还很多，霍雨浩自然不能因为自己而影响了唐门的发展。

    贝贝想了想，道：“这样，我们也不都跟你去。三石。你和楠楠跟雨浩一起去，有楠楠在，也方便照顾。其他人跟我回唐门。行了，雨浩，你再推拒就不把我当大哥了。”

    “好。”霍雨浩看着贝贝坚定的目光，点头答应了。唐门是他的家，每一位师兄、师姐都给了他亲人般的关怀。贝贝的安排也很妥当，和菜头是魂导师，对唐门目前的发展更重要，让徐三石和江楠楠跟他去自然是再合适不过了。

    一个时辰后，玄老在对霍雨浩谆谆叮咛之后，这才带着其他人再次起飞，朝着史莱克学院的方向而去。身为史莱克学院海神阁阁主，这一次玄老也承受了巨大的压力。代表唐门出战的史莱克七怪，再加上代表史莱克学院出战的史莱克战队众人，可以说是集中了目前史莱克学院年轻一代中最具潜力的佼佼者。如果这些孩子们出现了什么损失，对于史莱克学院来说，那可是巨大的打击。

    在前来参赛之前，谁也没想到日月帝国竟然会做的这么绝，利用大赛来狙击各地学院的学员，从而削弱斗罗大陆原属三国魂师的实力和未来。

    现在其他战队的情况还不明确，必须要尽快返回史莱克学院才能得到第一手消息，并且根据这个消息而有所行动。

    明都那场大爆炸，可以说是彻底打乱了日月帝国的布置，别的不说，单是毁掉的日月皇家魂导师学院、明德堂，以及那些大量准备好的魂导器，就足以令日月帝国心痛欲绝了。战争暂时不会到来，但并不表示之后也不会到来。必须要联合原属斗罗大陆三国向日月帝国施压，趁着这个机会，至少要先想办法把那些参赛学院的学员们救回来。

    重新上路，霍雨浩依旧抱着王冬儿，徐三石和江楠楠跟在他身边。

    在临行之前，贝贝和徐三石之间有几个眼神交流，他们彼此太熟悉了，根本不需要多说什么，徐三石就明白了他的意思。

    魂力激荡，飞行魂导器全力输出，三人破开云雾，在高达千米以上的空中朝着北方急速飞行着。

    目送着他们离去，还有一道孤寂的身影默默的站在原地，她并没有跟随史莱克学院大队回归学院，也没有跟随霍雨浩他们去救冬儿，就那么站在那里，目送着他们远去。

    王秋儿眼神落寞，嘴角处流露出一丝自嘲的笑意，“哪怕是你已经死了，在他心目中，也要比我重要的太多、太多。我也该是回去的时候了，那里才是我的世界。”

    脚尖轻轻点地，王秋儿纵身而起，她跟玄老说不肯返回学院的原因是想要回家看看，玄老知道她心情不好，并没有过多挽留，只是告诉她，回家之后早日返回学院。

    可是，她真的还会再回去吗？对于她来说，史莱克学院已经不是家，而是一个伤心之地啊！

    纵身、腾跃，王秋儿化为一道金光，犹如星丸跳跃转瞬间消失在远方。

    霍雨浩抱着王冬儿，几乎是不眠不休的在空中飞行着，徐三石和江楠楠只是默默的跟着他，他们都能体会到霍雨浩此时急切的心情，也知道，在这个时候无论什么劝说，都不如陪伴他早日抵达目的地的好。只是在徐三石的强制要求下，每两个时辰必须要让他休息一会儿，吃了东西后才允许继续赶路。

    江楠楠则帮助霍雨浩照顾着王冬儿。进入沉睡中的王冬儿似乎消耗很少，生命体征始终都很正常，生命力似乎变得比以前更强了，除了无法醒过来之外，似乎一切都好的不能再好了。两天下来，她的身体状况依旧没有任何变化，这也让霍雨浩的心情平复了几分。

    终于，那白雪皑皑的山顶已然在望。

    最后一段浸没于云雾中的陡峭山路必须要徒步攀登，霍雨浩虽然只是来过一次，但以他那强大的精神力，早已经记住了上山的通路，更何况他现在的精神力也远飞当初可比。在精神探测共享的作用下，带着徐三石和江楠楠迅速登山，很快就到达了山顶。

    昊天堡依旧是昊天堡，看上去并没有什么变化，而且此时的昊天堡显得十分平静。

    就在霍雨浩他们朝着昊天堡大门走去的时候，大门突然敞开，两列昊天堡弟子迅速跑了出来，一脸阴沉的牛天和泰坦在最后并行而出。

    看到他们，霍雨浩总算是松了口气。一路赶来，他脑子里大多数时候都在胡思乱想，他想了很多，甚至想过，如果两位堡主不在该怎么办。此时看到这两位隐世的超级强者、王冬儿的嫡亲伯父都在，他也就放松了许多。

    泰坦大踏步的朝着霍雨浩走了过来，也不吭声，就那么直接将王冬儿从他手上接了过去。

    霍雨浩愣了一下，然后就看着泰坦抱着王冬儿转身回了昊天堡。

    “泰坦叔叔，冬儿她……”

    牛天一抬手，沉声道：“你什么都不用说了。事情我们都已经知道了。你也不用问我们是怎么知道的。冬儿跟你而去，却落得如此结局，你责无旁贷。你走吧，冬儿需要好好休息，我们会照顾她的。”

    一边说着，牛天竟然也要转身向堡内而去。

    霍雨浩心中大急，赶忙快速前冲几步，来到牛天身边，道：“牛天叔叔，冬儿她，她什么时候能够醒过来？真的是她体内的旧伤发作了吗？”

    〖

十周年庆第十一日，天珠变之日

    天珠变，主角写一个胖子，前所未有的大胆尝试。这部作品，我很喜欢，里面写了很多我喜欢的宝石。无论是情节安排，还是设定，我觉得我都进步了。还记得那恨天无把、恨地无环套装吗？周维清这个色迷迷的家伙。或许，这是我最后一部多女主的作品吧。

    这本书写在2011年，那一年，我三十岁，小三变成了老三，三十而立，还记得，那一天生日，我高烧四十度。开始时，我咬紧牙关，不吃药。因为据说生日的时候吃药，未来一年身体都不会太好。我不担心其他，我只是想，如果总是生病，我还怎么写书？

    因为体温太高，神志有些模糊，我一度感觉到，自己距离死神是那么的近。后来，我终于还是吃了退烧药，温度下来了，出了很多汗，吃碗热汤面，倚靠在床上，笔记本电脑放在膝盖上，十点开始，十二点前，六千字。这份记忆，似乎让我的三十岁生日有了它的意义。

    为了天珠，为了青春不再的三十岁，为了十周年庆第十一日，求月票。

第三百六十七章 冬儿沉睡（下）

    牛天冷冷的瞥了他一眼，“这些都与你无关，从今以后，你都不要来找冬儿了。无论她是否能够醒过来，未来会变成什么样，你都没资格过问。你走吧，别让老夫动手。”

    “你这人好不讲道理。”江楠楠听到这里立刻就急了，不顾徐三石的阻拦，一个箭步就窜到了霍雨浩身边，怒视牛天。

    “冬儿的事情怎么能怪雨浩？有本事你们去找那个乾坤问情谷算账，是它把冬儿弄成了这样。雨浩已经够伤心的了，你们怎么能火上浇油？你们到底能不能治好冬儿？不能的话，把冬儿还给我们，我们带她走。”

    牛天眼睛一瞪，顿时，整个山峰上狂风凛冽，恐怖的威压从他体内骤然迸发而出。

    刹那间，他仿佛已经与周围的天象完全融合在了一起似的，霍雨浩、江楠楠、徐三石三人都有种感觉，在这一刻，他们似乎在和整个世界作对。

    在这巨大的压力下，江楠楠向后跌退两步，直接就靠在了徐三石身上，徐三石也是脸色铁青，拼尽全力才能勉强抵挡住。

    霍雨浩却站在原地未动，他的双脚如同钉子一般钉在了地面上。一股极寒的气息从他体内向外蔓延而出，牛天虽然掌握了这里的势，但却不能压制住他与冰雪之间的联系。在冰雪的帮助下，他竟然勉强抵挡住了牛天正面的气势。

  
------------

分节阅读 844

  “咦！”牛天轻咦一声，脸上却紧接着就流露出一丝不屑之色。只见他虎躯一震，天空中顿时响起一声闷雷般的轰鸣，滚滚龙吟犹如龙神要从九天下凡一般。压力瞬间暴增。

    徐三石和江楠楠在这陡增的压力之下，人几乎是直接被压制的向后跌退，不受控制的退到了悬崖边缘。说也奇怪，只要出了一定的范围之后，这压力竟然就那么自动减轻了。

    霍雨浩却站在那里纹丝不动。只有双脚缓缓向点下限。

    巨大的压力，令他承受着来自四面八方的恐怖挤压，似乎下一刻就能把他的身体揉碎了一般。可是，他却依旧强撑着不后退一步。

    在乾坤日月谷中那一次次的生死考验在这时候起到了重要的作用，哪怕是压力巨大，也不能让他产生任何恐惧。内心的坚强，化为了修为的坚韧。精神力、魂力、极致之冰属性完美的融合在一起。

    能够看到，从霍雨浩身上，涌出一层青金色的光彩，青色是。冰帝的碧绿与雪帝的洁白融合，而那金色，则是来自于天梦冰蚕的百万年精神力。这所有的一切，现在已经被霍雨浩融为一炉，再无分彼此。这才是他真正完全属于自己的力量。

    牛天眼神中的不屑渐渐消失，取而代之的是一份惊讶，看着霍雨浩硬顶着的模样，他冷哼一声，天空中。骤然划过一道青色电光，龙吟声中，半空云雾骤变，那些奔涌的云雾仿佛化身为万千青色巨龙。张牙舞爪。

    “雨浩，快退。”徐三石脸色大变的高声叫道。他们虽然还远远未到大陆顶尖那个层次，但毕竟是史莱克学院内院弟子中的佼佼者，也见识过多次当世强者战斗时的模样。

    此时徐三石已经清楚的感觉到。这位昊天堡堡主，也是昊天宗大宗主的修为，竟然决不再玄老之下。这样的恐怖强者。又岂是他们能够正面抗衡的？也就是对方没有恶意，否则的话，他们早就已经化为齑粉了。他现在就怕霍雨浩激怒了牛天，招来杀身之祸。

    但是，霍雨浩没有退。他有着强大的精神力，对很多事情也有着自己的感觉，他现在只是觉得，如果自己退后了，就相当于彻底的放弃。他不知道为什么牛天和泰坦突然对他充满敌意，但在这个时候，为了冬儿，为了能够再见冬儿和她在一起，无论如何他也不能后退。

    血丝开始从霍雨浩七窍流淌而出，在这恐怖天威般的压力面前，他随时都有承受不住的可能。牛天的实力太强了，而他又是在风暴的中心，只要牛天愿意，现在随时都可以轻易的捏死他。但在这个时候，不知道为什么，霍雨浩反而是开心的，牛天的实力越强，也就意味着治好冬儿的可能性越大。

    “你想找死吗？”牛天怒道。压力骤然消失，一切都恢复了正常。

    失去了压制的霍雨浩却是身体一晃，“哇”的一声，喷出一口鲜血，脸色变得一片惨白。

    徐三石和江楠楠赶忙冲过来扶住他，同样是怒视牛天。

    牛天看着霍雨浩，轻轻的点了点头，“你进步了很多。竟然能将那么多异种能量融为一炉，果然不愧是年轻一代中最有天分的人之一。好，看在你对冬儿还有几分真心的份上，我就把话给你说清楚。”

    “冬儿的父亲回来过了，他告诉我们，冬儿体内的隐疾已经被引发。而这一切都是你造成的。如果不是你已经找到了相思断肠红喂给了冬儿，证明了你对她的一片真心，你现在已经是一具尸体。”

    “冬儿是我们看着长大的，这孩子哪怕受一点委屈我们也绝不愿意。她现在的情况很不好，精神与灵魂十分混乱。刚才我已经感受过了。她此时的精神状况，只能是她自己醒转过来。留在昊天堡静养再适合不过。你走吧，至少在冬儿醒过来之前，这里不欢迎你。要是她醒了，我会让人去史莱克学院通知你。如果她还愿意和你在一起，那就，再说吧……”

    说完这番话，牛天大袖一挥，一股强风将霍雨浩三人卷起，吹出老远。而他则带领着一众昊天宗弟子，返回昊天堡而去。

    霍雨浩三人好不容易才稳定住身形，牛天的力量用的恰到好处，正好让他们不至于从山顶跌落。

    “冬儿！”霍雨浩大叫一声，控制着人形魂导器就立刻弹身朝着昊天堡冲去。当他冲到昊天堡大门处的时候，牛天的声音却再次传来。

    “立刻离开，如果你再纠缠，就不要怪老夫手下不留情了。到时候别说你不可能跟冬儿在一起，甚至连命都要留在这里。我提醒你一句，就算冬儿醒过来，你没有足够保护她的实力之前，我们也绝不会允许她和你在一起了。想要重新和冬儿在一起，你先让自己变得强大吧。”

    霍雨浩站在昊天堡门外，停了下来，没有再试图去敲门。就那么静静的站着，一动不动。

    江楠楠想要跑过去劝说他，却被徐三石一把拉住了。

    徐三石轻叹一声，道：“不要去，我们要相信雨浩。他才十七岁，一时的打击只会是动力。只要冬儿没事就好。”

    江楠楠白了他一眼，道：“说的老气横秋的，好像你多大似的。”

    徐三石嘿嘿一笑，“我大不大你还不知道吗？”

    江楠楠俏脸大红，用力的拧了他一下，道：“人家雨浩这么痛苦，你还有心思说笑。”

    徐三石道：“这些年来，雨浩的实力成长的太快了。实际上，他并没有受到过太大的挫折。冬儿这次出事，或许能让他更快的成长起来。男人嘛，受点挫折算什么。你看我，我都受了这么多年挫折了，还不是越挫越勇？最终抱得美人归。依我看，这昊天宗两位宗主对雨浩并没有什么恶意，你听他话语中的意思，实际上也可以理解为鼓励。这么看来的话，他们应该是有把握帮冬儿恢复的，至少能够保证冬儿的生命没什么问题。”

    霍雨浩就那么站在昊天堡的大门外，一刻钟过去了，他纹丝未动。又过了半晌，他才缓缓的后退几步，他朝着昊天堡深施一礼，然后转过身，走向了徐三石和江楠楠。

    “三师兄、四师姐，我们走吧。”

    “雨浩，你没事吧？”江楠楠关切的问道。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“四师姐我没事。牛天叔叔说得对，现在的我，根本没有能力保护冬儿，留她在这里，是最好的选择，咱们回学院吧。我要闭关修炼，尽快疏通自身经脉。”

    江楠楠有些惊讶的看了一眼身边的徐三石，似乎真的被他料中了啊！

    徐三石却是微微一笑，什么都没有说，只是拍了拍霍雨浩的肩膀，“走。”

    顺着来时那陡峭的山路，三人向云雾中走去。在进入云雾前的一瞬，霍雨浩突然回过头来，深深的看了一眼昊天堡，攥紧拳头，“冬儿，你一定要好起来啊！我会尽快来看你的。”

    昊天堡内。

    牛天和泰坦都站在窗前，看着霍雨浩临走时的一瞥，泰坦眼中不禁闪过一丝不忍之色，“大哥。”

    牛天摆了摆手，道：“这既然是他决定的，我们就按他说的去做吧。难道你还不相信他么？对雨浩这孩子来说，这次的打击也未必不是好事。走吧，我们去看看冬儿，这丫头啊！再醒来时，一切都会不一样了。”

    ……

    再次拜求月票、推荐票支持。今天是第十二天啦。是纪念神印的日子，还记得小龙、采儿、枫秀、皓月和伊莱克斯吗？为他们投票吧。

第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（上）

    南秋秋最近一直十分烦躁。来到史莱克城已经有半个月的时间了，各方面的消息不断传来，自从她听说母亲和地龙门参赛的众位学员确实没有回归宗门后，她就变得不淡定了。

    刚来开日月帝国的时候，她本来并没有多想什么，以为她对母亲的实力有信心。以家族传承的泯灭之力，就算是面对修为超越自己的对手，母亲也一定能全身而退才是。

    可事与愿违，身为宗门之主的母亲一直没有回归，幸好地龙门有几位长辈看守，这才没有出现什么问题。

    可是……

    从小到大，南秋秋都与妈妈相依为命，虽然南水水对她很严厉，可是，她们的母女之情却极为深厚。如果不是唐门众人的劝说，她早就忍不住冲回日月帝国去找妈妈了。

    但南水水虽然有些刁蛮，可却十分聪明，她很清楚，在史莱克城这边，从史莱克学院传来的消息一定会比自己返回宗门接到消息要准确和快捷。而且唐门众人也明确的告诉她，一旦有了确切的消息，一定会帮她救母亲的。

    此时，南秋秋正站在唐门大门外徘徊着、等待着。

    “秋秋，你干嘛呢？午饭我看你吃的不多啊！”一个声音响起，南秋秋回头看去，只见正用牙签剔牙的高大楼从唐门里面走了出来。

    和南秋秋相比，高大楼自从来了唐门之后，就只能用春风得意四个字来形容了。他孑然一身、了无牵挂，对他来说，到了哪里、哪里就是家。

    到了唐门之后，贝贝第一时间带他去见了轩梓文，轩梓文在对他考核一翻之后，就皱着眉头将他留了下来。

    虽然来了只有半个月，但这半个月的时间。高大楼却展现出了在魂导器制作方面惊人的天赋。宛如一块巨大的海绵，不断吸收着各种知识。

    而霍雨浩他们在日月帝国那地下仓库中获得的大量稀有金属也成为了唐门近一步发展最有力的保证。别说高大楼了，就连轩梓文看到那些无比珍稀的稀有金属竟然堆成山的时候，也是足足呆滞了一刻钟才缓过神来。

    高大楼当时就哭喊着趴在那稀有金属山堆之上，高喊着：生是唐门的人，死是唐门的鬼。典型的有奶就是娘。不过，他性格直爽、憨厚，还有点傻呵呵的，再加上对魂导器制作的热爱完全不下于轩梓文，很快就得到了唐门众人的认可。

    加入唐门的还不只是他和南秋秋。还有之前史莱克学院内院学员墨轩。墨轩在当初史莱克七怪代表唐门去参赛的时候就已经到唐门了。他对魂导器的兴趣也是相当浓厚。虽说他不可能选择学习制作魂导器，但却一直努力的了解和学习使用各种魂导器。

    唐门已经进入了良性发展阶段，最多再有一个月，天魂帝国和星罗帝国定购的第一批诸葛神弩炮就将交货了。其中百分之五十收取金魂币，剩余的全部用稀有金属支付。这是唐门除了来自史莱克学院支援之外真正的第一桶金。再加上霍雨浩他们从地下仓库弄回来的大量稀有金属、定装魂导炮弹，足以给唐门打下坚实的基础了。

    瞥了一眼高大楼，南秋秋道：“我在等大师兄，大师兄去学院开会了。你怎么不去地洞了？”

    高大楼有些不满的道：“什么叫地洞？我们那是地下研究所，唐门魂导堂。”

    南秋秋没好气的道：“在地下。不是地洞是什么？”

    高大楼有些无奈的道：“你说地洞就地洞吧，我出去买酒。你喝不？”

    南秋秋摇头道：“谢了，我可不喝。妈妈教过我，女孩子一定不能随便喝酒。尤其是不能跟男人喝酒，容易吃亏的。”一提到母亲，她的眼圈顿时有些红了。

    高大楼虽然在人情世故上有些迟钝，但也知道最近南秋秋的情绪不好。赶忙道：“好，那你等大师兄吧，我先去了。”说完。他就急匆匆的走了。

    “秋秋、秋秋！”正在这时，一个有些尖锐的声音从唐门内传来。

    南秋秋愣了一下，紧接着脸上就流露出了无奈之色，“骨衣姐，你别拉上我好不好……”

    “快来，顶不住了。”叶骨衣有些焦急的声音传来。

    南秋秋拍拍额头，一脸无奈的走进了唐门。

    演武场内，此时正是硝烟弥漫。两道剑光瞬间闪过，一道漆黑如墨，一道灿烂金光。

    “铿！”交错而过，叶骨衣踉跄倒退，背后一双天使翅膀光芒连闪，好不容易才化解掉那份冲力，从她身上引导到周围的锋锐气息却依旧切割的空气中不断发出刺耳的割裂声。

    能够将天使魂帝逼迫成这个样子，她那对手的实力可想而知。

    站在对面的，正是一脸沉凝、眼神专注而狂热的剑痴季绝尘。

    要说乾坤问情谷最无惊无险又无奖励三无过关的，除了玄老，恐怕就要属季绝尘了。他在感情方面完全是一穷二白状态，作为一个剑痴，他哪有过任何感情经历啊！乾坤问情谷在考验他的时候，得到的答案只有一个：没有！

    啥也没有……

    最后乾坤问情谷给他的评价就两个字：石头！

    然后就放他出来了，也没给他任何奖励。

    至于叶骨衣，在和霍雨浩分开之后，她就直接来了史莱克城。原本是打算进入史莱克学院的。可史莱克学院现在根本就不是收学员的时候。她只得在
------------

分节阅读 845

学院里等霍雨浩他们回来。

    不过，没等回霍雨浩，却已经是把玄老以及唐门众人等了回来。在玄老的建议下，这姑娘就跑到唐门这边来暂住了。

    叶骨衣骨子里骄傲的很，就算是当初输给霍雨浩也是十分不服气的。来了唐门之后，她那份骄傲难免就流露了出来。于是，很自然的，某位剑痴再见识到她那天使武魂之后，就习惯性的见猎心喜了……

    物以类聚人以群分这句话说的一点错都没有，叶骨衣和南秋秋在性格上有不少相似的地方，才几天时间，俩位骄傲的姑娘就打得火热。

    叶骨衣的天使武魂是强，但是，和修为已经进入魂圣境界的季绝尘相比，却还是差了不止一筹。尤其是她很不适应季绝尘这种极致的战斗方式。

    一对一，叶骨衣就从来没赢过，季绝尘的战斗方式一向是孤注一掷，两人对拼很少有超过十招的时候。无奈之下，叶骨衣拉上了南秋秋。

    南秋秋在乾坤问情谷中倒是得到了一些好处，她虽然也没有什么爱人，但这小姑娘胜在诚实。而乾坤问情谷对女孩子明显比对男性宽容，最终也得到了一些好处，魂力提升了一些。

    别看南秋秋只是五环魂王，她那泯灭武魂可不是说笑的，和叶骨衣配合起来，大有几分相辅相成的味道。季绝尘在以一对二的情况下想要战胜她们联手，除非是使用武魂真身，否则也很困难。

    这也是为什么叶骨衣对上季绝尘之后忍不住叫援军的原因。一对一只能被虐啊！

    “秋秋，快来帮忙。我一个人搞不定。”叶骨衣有些喘息的说道。看着季绝尘的目光却是恶狠狠的。

    看到南秋秋到来，季绝尘并没有再攻击叶骨衣，收剑而立，静静的等待着。他那剑痴性格，一向是巴不得对手强大。你要是太弱了，他还不愿意跟你打呢。

    南秋秋交加点地，飘身到叶骨衣身边，“来吧、来吧。正好我也要发泄一下。骨衣姐，你前面顶住。”

    叶骨衣向她比个没问题的手势，向前跨出一步，就将南秋秋挡在了背后，金光大放之下，她那双天使之翼就已经再次升起。

    季绝尘抬起手中审判之剑，锋锐、沉凝的目光再次变得集中起来。森然剑气冲天而起，但却凝而不散。如果这个时候有飞鸟从他头顶上空百米内飞过，恐怕直接就会被这凌厉的剑气腰斩而亡。

    南秋秋在叶骨衣背后，右手朝天空中一指，晶莹剔透的粉红色龙鳞就开始从她那食指指尖处生长出来，向下延伸，很快就蔓延在了整个手臂之上。

    同样是强攻系战魂师，南秋秋更擅长的是中远距离，近距离她反而不太行。这也是为什么她让叶骨衣在前面的缘故了。

    以季绝尘的实力，如果是南秋秋正面相对，两人位阶的差距一下就会显现出来。她恐怕连季绝尘一剑都接不住。但她在叶骨衣身后，却是完全不一样了。

    叶骨衣同样是右手抬起，一道灿金色的剑芒瞬间在她手上显现而出，身上的第五魂环已是瞬间闪亮。圣剑！

    她在第一次和季绝尘对抗的时候，一上来就吃了大亏。就是因为她准备试探性攻击，而季绝尘却是直接就用了全力。现在叶骨衣可不敢再试探了，试探的结果必然会很惨、很惨。

    求月票、推荐票。

十周年庆第十二日，神印王座之日

    神印王座，我成熟了，这是我最先想说的话。因为，从这本作品开始，我的集中力终于能从最初坚持到最后。这本书，设定并没有多么出彩，但龙皓晨和采儿，我很满意。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，还记得他吗？为了读者们的呼声，我不得不让他在下一部作品再次出现。

    最后一刻出现的最终敌人，竟然是龙皓晨身边最亲密的伙伴、兄弟，九头奇美拉。他也最终因情感而自我毁灭。

    还有书友们喜欢的魔神皇枫秀，是谁天天喊着还我枫秀大叔来着？

    这一年，我三十一岁，已过而立之年的我，成熟了。身体还好，创作蒸蒸日上。妻子再次怀孕。感谢这一年，也感谢一直陪我走过来的书友们。

    为了神印，为了我爱的人们，为了小龙、采儿、伊莱克斯、皓月、枫秀，求月票。

第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（中）

    圣剑一出，绚烂的金光将真个演武场都照耀的蒙上了一层金灿灿的光芒。那强盛的神圣气息将叶骨衣衬托的更加清丽动人。圣剑的光芒在她的刻意控制下不断压缩，不断变强。

    旁边观战的人也不少，除了季绝尘好友荆紫烟之外，徐三石、江楠楠、萧萧也都在。这刀剑无眼，他们也怕万一在比拼中出现问题。有徐三石这个永恒之御在，关键时刻化解危机还是可以的。他那玄冥置换干这个再合适不过。就算是季绝尘，也不可能在全力一击下就破掉徐三石彻底进化为玄武盾的防御。

    季绝尘目光灼灼，表情永远都是那么冰冷。对他来说，无论对手是谁，能力是什么，都以一剑破之。这就是他的剑心。

    叶骨衣目光凛然，双眸已经完全变成了金色，左脚脚尖在地面上轻轻一点，背后双翼张开，整个人像是失去了地心引力的牵绊一般，就那么缓缓的漂浮起来，而她手中圣剑，也随之变得越发光芒强盛了，就像是她握着的是一颗小太阳一把。

    季绝尘左脚向前骤然跨出一步，原本冲天而起的剑意骤降，剑未出，剑意先出，锋锐的剑意瞬间从天而落，朝着叶骨衣的身体倾泻而下。

    但也就在这个时候，一道粉红色光芒突然毫无预兆的从叶骨衣脚下电射而出，正是南秋秋动手了。

    泯灭之光。那粉红色光芒看上去晶莹剔透，横跨数十米距离也是凝而不散。

    季绝尘踏出的左脚猛然向下一压，一股强盛的气势化为实质般的灰色剑意骤然向外一突。

    粉红色光芒撞击在这黑色剑意之上，顿时如同它的名字一样泯灭了，但那黑色剑意也是略微一滞，没能直接附着在季绝尘手中的审判之剑上。

    叶骨衣抓机会的能力绝对不弱，手中圣剑瞬间斩出，顿时，一道灿金色的惊天长虹仿佛要将整个演武场斩击成两半一般从天而降，直奔季绝尘头顶上落去。

    季绝尘手中的审判之剑也终于动了，踏出的左脚前脚掌一压，整个人作出一个脚尖支撑的动作。手中审判之剑上撩。

    刹那间，只见他身上的七个魂环竟然同一时间亮了起来。

    季绝尘几乎和所有魂师都不一样，对于魂师来说，魂环相当于是他们的命脉，魂技的强弱，也决定着魂师实力的强弱。

    可对于季绝尘来说，魂环的作用却已经被完全弱化了，他根本不在意自己魂环附加的魂技是什么，也根本不去考虑自己附加的是怎样的魂环。只要魂环带给他身体和魂力的提升就足够了。他那纯粹的剑意，根本就是自己所独创。将所有力量全部融入剑意之中，这是早已铭刻在他骨子里的东西。

    漆黑的光芒冲天而起，审判之剑黑暗的一面黑光大放。

    以黑暗对神圣，这本身就是吃亏的。但是，如果当黑暗达到一定程度之后，却是神圣也无法压制的强大。

    那冲天而起的黑色瞬间就吞没了空中而落的金光，尽管下一刻，金光又在黑暗中暴闪。可是，那强盛的黑色剑意就像是一头恶龙一般，将这些金色剑光全部吞噬。

    叶骨衣眼底闪过一丝不服输的光芒，身上的第一、第三两个魂技同时闪亮，圣光普照、神圣礼赞。

    强烈的金光从她身上冒起，金光中还有白光闪烁。这些光芒不只是落在她一个人身上，也同样落在了下方的南秋秋身上。

    南秋秋右手向前一推，一层粉红色光晕悄然而出，这些光晕在空中化为一片片粉红色呈扇形向外扩散。与此同时，她身上的第二、第三两个魂环都亮了起来。左手向上一托，粉红色光芒把自己和叶骨衣也同时覆盖其中。泯灭护体。

    面对那粉红色光芒，哪怕是季绝尘也不能无视，他再次向前跨出一步，强盛的黑色剑意又一次透体而出，直接迎向了南秋秋的粉红色扇形光芒。

    而他手中的审判之剑则是虚空斩下，那凝而不散的黑色剑芒犹如一道黑色闪电般从天而降，直奔叶骨衣而去。

    叶骨衣神色凝重，手中圣剑再起，这一次，她身上的第二魂环也亮了起来。圣剑由金色变成白炽色。对斩。

    神圣天使武魂第二魂技：圣灵斩。

    “轰——”剧烈的轰鸣令整个演武场都不自觉的颤动起来。幸好唐门这演武场够大，而且动手的二人也刻意控制了范围，不然的话，这里想要保持完好就困难了。

    叶骨衣和南秋秋的联手确实是实力不弱，哪怕是季绝尘的剑芒，在接触到泯灭之光后也要被削弱。虽然他那剑芒太过凝聚，南秋秋很难通过泯灭对手力量反哺自身，但对季绝尘的削弱依旧相当不小。

    两人硬拼一记，吃亏的依旧是叶骨衣，这一次，她直接从空中被斩落了下来。但她使用了那么多魂技，再加上南秋秋的守护，并没有受伤。

    季绝尘身上释放出的黑色剑意与南秋秋的粉红色光芒接触的一瞬间，南秋秋就做出了一个握拳的动作。

    顿时，宛如阵雷般的轰鸣声响起。大片的粉红色光芒接连爆开。

    泯灭连环爆。强大的范围技能。

    季绝尘的剑意在泯灭连环爆面前也只能暂时护住自己，想要追击叶骨衣却是做不到了。

    而且，在泯灭连环爆的爆炸中，他的剑意就很难像攻击时候那样凝聚了，一时间，一部分剑意被炸碎，被那奇异的粉红色光芒吞噬，反哺南秋秋自身。

    这就是胭脂龙的泯灭属姓最强大的地方，借助对手的力量来补充自己。如果不是季绝尘的剑意足够强悍的话，被她吸收的还要更厉害。此消彼长之下，哪怕是一些修为要超过她的人，最后很可能都会败给她。

    叶骨衣得到南秋秋的帮助，此时也已经缓过一口气来，美眸中光芒大放，以她骄傲的心姓，又怎么会甘心输给季绝尘呢。脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经滑了出去，这一次，她身上的其他魂环光芒全都收敛了，唯有最后一个魂环，也就是她的第六魂环，光芒绽放。

    双翼闪烁，隐隐又有两片虚幻的光翼出现，叶骨衣宛如翩翩起舞的天使一般朝着季绝尘飘飞而去。手中的圣剑变成了一柄洁白如玉的长剑，娇躯在滑行过程中，完全变得虚幻了。根本无法锁定。

    天使之舞。叶骨衣最强魂技。

    南秋秋和她已经不是第一次配合了，眼看叶骨衣直接用出了天使之舞，她身上的最后一个魂环也亮了起来。

    漆黑的万年魂环闪耀，南秋秋额头上的粉红色菱形晶体光芒大放，一声清亮的龙吟声在她身上响起，背后一条粉红色的龙形光影闪过。一道粉红色光芒已经迅速追上了前面的叶骨衣，悄然附着在她身上。而南秋秋自己的身体却变得虚幻了起来。

    第五魂技，泯灭之体。

    泯灭之体在施展之后，会闪现出一个由泯灭之力凝聚而成的身体。这个身体和南秋秋自身一模一样，甚至会拥有她部分灵魂。最强悍的地方就在于，这个泯灭之体能够将她的泯灭属姓增强三倍。对手想要伤害到她的本体，就必须要先击溃她的泯灭之体才行。

    同时，泯灭之体也是未来南秋秋实力更强后，施展其他强大魂技的基础。

    季绝尘面对天使之舞，手中审判之剑在空中划出一个之字形。漆黑的剑芒覆盖了大片的面积。

    但是，没等叶骨衣去抵挡，依附在她身上的泯灭之体就已经率先冲在了前面。

    只见粉红色光芒闪耀，当那剑芒落在泯灭之体上的时候，竟然真的就那么泯灭了。

    泯灭之体状态下，令对手泯灭的能量是没办法反哺自身的，但泯灭的威能也发挥到了极致。以季绝尘这么凝实的剑芒，居然都被那泯灭之力所化解，尽管南秋秋的泯灭之体也随之虚幻了几分，但这个机会给叶骨衣制造的已经足够了。

    天使之舞瞬间贴近，洁白的长剑幻化出无数剑芒，直奔季绝尘的身体覆盖而去。

    季绝尘一剑刚刚出手，正是力量最弱的时候，在如此不利的局面下，他的脸色却没有丝毫变化。手中审判之剑向回轻轻一带，剑身翻转，原本的漆黑变成了洁白，原本的黑暗化为光明。

    扑面而来的神圣力量冲到这充满光明气息的剑身上时，顿时令剑身上的光芒大放。

    季绝尘横剑在身前，大喝一声，一股凛冽剑意已经从他身上骤然透出。漆黑的剑意变成了洁白，黑暗到光明的**竟然是那么的自然。

    天使之舞直接就撞在了他这剑意之上，根本无法闪避。就连
------------

分节阅读 846

南秋秋先前化去之字形剑意后被弹开的泯灭之体都没来得及冲上来——

    我们唐门的十周年庆典活动将全面展开，由盛大文学为我制作的十周年纪念册，这几天正在紧张的拍摄中。里面会有我的一些照片，以及糖糖、麟麟，还有我们十三部作品的一些角**，有些是大家看过，在唐门、世界里出现过的。我助理也在我拍摄过程中在一旁照了些图片，让大家先睹为快吧，薇、，信，，平，，台，，发送：长腿叔叔，就可以收到图片啦。加入方法很简单，薇，，信，，添加朋友，搜索唐家三少，带V，，认，，证的就是我了。

第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（下）

    泯灭之力确实是厉害，哪怕是**为光明的剑芒，也在瞬间黯淡了许多.但那泯灭之体的力量也终究是有限的，南秋秋也不敢将它耗尽，那样会伤害到她自己的本源。粉红色光芒化为一道流光重新投回到她体内。而此时，叶骨衣也回到了她身边。

    二女的脸色都有些难看，她们已经竭尽全力了，但却依旧没能占据上风。

    “你们不是我的对手。回去努力吧。”季绝尘没有继续进攻，手中审判之剑一收，转身就走。

    南秋秋俏脸顿时黑了下来，“牛什么牛啊！胜负未分，怎么就不是他对手了。”

    叶骨衣的俏脸上却是流露出了几分苦笑，“算了，不是对手就不是对手吧。现在不是对手，不代表以后也不是。刚才他确实是对我手下留情了。他从黑暗**为光明后，借了我的力量，如果那一击他全力以赴的话，我肯定没办法全身而退。你的泯灭之体也难说。更何况，他还没用出武魂真身的力量。没想到，差距竟然这么大。”

    南秋秋搂住叶骨衣的肩膀，道：“骨衣姐别气馁，他比我们老。我们早晚能超越他。”

    季绝尘这会儿还没走远呢，听到这句话，脚下也不小心一个趔趄。跟在他身边的荆紫烟忍不住笑了出来。

    季绝尘才二十多岁，能说老吗？不过，在唐门这些人里面，他似乎确实是岁数最大的一个了……

    “大师兄，你回来了。”南秋秋突然雀跃的叫了起来，完全无视了某人的郁闷。

    贝贝从外面走了进来，脸色看上去有些沉凝，招呼众人道：“走，我们屋里说。”

    他带着众人来到议事厅，大家都坐了下来，除了下面的**之外，他们这些人都可以说是唐门核心。

    南秋秋已经忍不住了，“大师兄，怎么样？我妈妈他们有消息了吗？”

    贝贝点了点头，道：“已经有消息了，好消息是，他们都没事，还活着。坏消息是，他们确实是落在了曰月帝国手中。”

    南秋秋“噌”的一下就站了起来，转身就要往外走，幸好叶骨衣动作快，一把拉住她。

    贝贝眉头微皱，道：“秋秋别冲动。听我把话说完。人是一定要救的，但你认为，凭你一人之力就能把**妈他们救回来了吗？”

    说到最后，贝贝的语气已经明显变得严厉起来。

    南秋秋委屈的扁着嘴，眼眶中已有水雾浮现而出，她**和母亲相依为命，在地龙门中母亲对她极为溺爱，否则也不会养成现在这个傲娇的脾气。加入唐门，脱离母亲的监管对她来说是件很开心的事，但这却并不表示她和母亲之间的感情不深，正相反，南秋秋跟母亲的感情极深，母亲的危机已是令她心乱如麻。

    很快，所有唐门高层都来到了议事厅中，叶骨衣拉着南秋秋在一旁坐了下来，其他人也都落座，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧全都到了。魂导堂那边，轩梓文和高大楼因为并不参与唐门决策，只是醉心于魂导器研究，一般不参加这样的会议，墨轩则是在史莱克学院内院继续**，他可是内院的重点培养对象。

    “大家都到齐了，开始开会。”贝贝坐在上首位，脸色沉凝的道：“根据学院那边传来的消息，曰月帝国明确而嚣张的表示，参赛各大学院和宗门的人都在他们手中。目前都还活着。”

    徐三石接口道：“他们这是什么意思？这不是主动的与我们原属斗罗大陆三国宣战吗？”

    贝贝摇头道：“还没到宣战的地步，但他们却更加阴险毒辣。他们如此宣称之后，第一个结果，就是与那些被掳走**、学员的宗门、学院正式交恶。但同样的，也明确告诉了我们，那些人在他们手中。这就带来了第二个结果，让我们投鼠忌器。”

    贝贝的目光扫视众人一圈，尤其是在南秋秋脸上稍微多停留了一会儿，“你们想想，能够代表各大学院、宗门参加全大陆青年高级魂师精英大赛的，哪个不是年轻一代的翘楚？几乎都是这些学院、宗门未来的栋梁之才。再加上带队的老师，或者像地龙门那样，宗主亲自出马。这些人全都落在了曰月帝国手中，意味着什么？”

    变得比以前英俊了许多的和菜头，或者说是徐和沉声道：“意味着各大宗门和学院将不敢轻易对曰月帝国动武，至少在自己人没救出来之前不敢。”

    贝贝点了点头，道：“这是第一种情况，第二种情况是，有些学院和宗门冒险前去营救，那样一来，同样中了敌人圈套，将会被曰月帝国各个击破。同时，有这些牵制存在，各国就算现在想要对曰月帝国有所行动也不得不考虑足以影响到国家高端战力的宗门、学院意见。曰月帝国趁此机会也能休养生息、恢复元气。这一石四鸟之计不可谓不毒辣！”

    “那我们怎么办？难道就不救人了吗？”南秋秋忍不住有些急了。

    贝贝道：“你稍安勿躁。当然不能不救人。但却必须要谋定而后动。冒然去救人，只会适得其反。你放心，令堂暂时是不会有危险的，至少在曰月帝国准备真正发动侵略战争之前不会。他们的利用价值也一直会持续到曰月帝国真的会准备发动战争之时。这个时间至少是一到两年。”

    听着贝贝冷静的分析，南秋秋的情绪也恢复了几分，可怜兮兮的点了点头。

    贝贝这才继续道：“大家应该注意到了，刚才我说的投鼠忌器的那些人中，其实是不包括几方面势力的。咱们史莱克学院，还有本体宗。本体宗现在已经是天魂帝国的护国宗门，他们同样要为了营救天魂帝国那些被抓的魂师有所作为。我们学院更是义不容辞。同时，咱们唐门也没有那份忌讳。”

    和菜头看了一眼南秋秋，道：“大师兄，在这种国家之间的高端斗争中，我们唐门参与进去，会不会……”一边说着，他已是眼有忧色。

    “砰！”南秋秋猛的一拍桌子就战了起来，怒视和菜头，道：“你白长这么大个子了，你怕了吗？”

    和菜头眉头皱起，还没等他说什么，萧萧已经不干了，也是猛然站起，“你说什么？是怕了？我们会怕？”

    和菜头一只手搂住萧萧的腰，他个子高，哪怕是坐着做这样的动作也很轻松，将萧萧拉回椅子，然后目光平静的看着南秋秋道：“我是曰月帝国人，准确的说，我是曰月帝国皇室。十几年前，我父亲以及全家数百口，被刚刚驾崩的上一任曰月帝国皇帝带人全部杀害。”

    他只是很平静的在讲，就像是在讲述一件与自己无关的事情一般，表情上没有半分波动。但南秋秋却听的由惊愕渐渐变成了震撼，俏脸羞的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “对、对不起……”南秋秋虽然有些傲娇，但却并不是不讲理的姑娘，赶忙低着头坐了下来。

    和菜头微微一笑，道：“没什么，关心则乱。你放心，我们大家从长计议，一定要以最优的方案对你母亲进行营救，营救你们地龙门也会是我们的首要目标。我只是担心，学院会不会让我们参与这次的行动，我们必须要有详细计划才能谋定后动。”

    贝贝点了点头，道：“不错，谋定而后动，我们唐门刚有了几分模样，根基不稳。这次我们只是配合行动。营救的主力将是学院。因为就算学院营救行动失败了，曰月帝国也无法迁怒于谁。但是，曰月帝国方面，一定早就做好了充分的准备，就等我们自投罗网了。所以，这次的营救将极为艰难，一切必须有万全准备才能行动。所以，秋秋，我必须提醒你，你一定要相信大家，绝不能自己冒然行动，冲动是解决不了任何问题的，你现在只能选择相信我们，相信大家，明白吗？”

    南秋秋轻轻的点了点头。

    贝贝道：“海神阁诸位宿老已经商量过了，从实力上来看，想要在曰月帝国大量魂导师和邪魂师组成的圣灵教环伺之下救人无疑是十分困难的，我们已经派出了一系列的侦查人员，去摸清对方的情况。同时，现在也绝不是最好的营救时机，曰月帝国胆敢以近乎宣战的方式来处理这件事，定然是有了充足的准备，所以，我们必须要等，等到他们的警惕有所放松，才能找到机会。”

    这一次南秋秋没有再开口了，她似乎受到了先前的教训，显得冷静很多。

    叶骨衣看了南秋秋一眼，道：“那我们要等多久？”

    贝贝摇了摇头，道：“我也不清楚，要等一个最好的时机。一切都要根据侦查得来的情报，以及学院的安排。这个层面的比拼已经不是我们所能决定的。”——

    今天是十年庆典的第十三天，也是我们绝世唐门之曰，斗罗大陆II绝世唐门，你我皆唐门，生在绝世中。晚上的单章和之前的会不同哦，大家一定到时候要看看。求月票、推荐票。

十周年庆第十三日，绝世唐门之日

    终于写到我们的绝世唐门了，第十三日，代表着我们唐门的第十三部作品。绝世唐门，是斗罗大陆系列的第二部，就像斗罗大陆创造了诸多纪录一样，它续写着辉煌。

    这是我第一部将会创作超过一年的作品，它又一次在刚刚开始时，就成为了百度搜索风云榜小说类的第一名。它改编的漫画，未来我们的目标是销量一亿册。

    雨浩、冬儿、秋儿，大家觉得纠缠的三角关系，最近就要解决了。为了不剧透，我不能多说。但是，请准备一下纸巾吧……

    二零一三年，我三十二岁，妻子为我生下了可爱的儿子，米其林。每当我疲惫的时候，看看我这一双儿女，动力就会再次来临。

    写绝世唐门，对我来说是艰难的决定。这是我第一部续写作品。尽管它独立成文，但毕竟和斗罗同为一个系列。因为我要做一个创举，我要用这个系列未来代表中国的玄幻去拼搏。我要写完斗罗大陆这个世界的历史进程。

    斗罗大陆，是这个世界的冷兵器时代，绝世唐门，是热兵器时代，第三部、将会是高科技时代、机甲时代。第四部，则是星际时代。这个创作计划，我会用未来六年到八年来完成。或许，不会连续去写，但这也是我创作生涯中必须要做的事情，我也会在未来不断的去完善它。我要让斗罗系列，成为中国的英雄联盟。我希望它能够成为超越美国英雄联盟、复仇者联盟的存在。我希望能够引领中国通俗小说登上世界的舞台。帮助中国的网络作家拥有世界级的影响力。

    我要告诉所有看不起我们网络作家的人，我们的强大，你们不懂。我们的内容，未来将会是全世界的主流。书友们，还有所有的作者朋友们，请跟紧我的脚步。我们中国有十三亿人，我们拥有着上下五千年的历史，为什么，我们就不能有jk罗琳，为什么我们就不能有托儿金？

    你我皆唐门，生在绝世中，十周年庆十三日，十三部作品的庆典至此全部完结。我从来都不认为我是写的最好的，但我相信，也有信心并且有决心去努力，我是最强的！

    为唐门十周年庆，十三日，为二零一三年我的三十二岁和二零一四年，我已经过去的三十三岁，求月票。

第三百六十九章 雨浩出关（上）

    “大家抓紧时间修炼，实力的每一分提升，都将是我们最好的保证。我已经向学院申请了，明天言院长将亲自带着楠楠和萧萧去星斗大森林寻觅适合融为第六魂环的魂兽。三石你跟菜头也一起去吧，省得你们不放心。”

    乾坤问情谷固然弄得不少人五劳七伤，但也同样给一些人带来了好处，唐门这边，有四个人都提升了魂力等级，霍雨浩、王冬儿、萧萧和江楠楠。当然，还有一个已经失踪了的王秋儿。

    其中，萧萧和江楠楠的魂力更是直接被提升到了六十级。回归唐门之后，二女通过这些天的修炼，修为已经彻底稳固了，需要获取第六魂环来晋升魂帝。等到她们二人在晋升之后，史莱克七怪里就只剩下霍雨浩一人未曾晋级了。

    不过，霍雨浩的魂力在提升五级之后，距离六十级也并不遥远。

    众人纷纷颔首，五环到六环，虽然不像六环到七环那么困难，但也是魂师的一大分水岭，从魂王到魂帝，再次质的飞跃之后，唐门的实力也将又一次整体提升。

    “好，
------------

分节阅读 847

先这样。大家抓紧时间修炼，关于营救的情况有什么最新消息我都会在第一时间通知你们。散会。”

    众人纷纷起身离开，南秋秋却坐在原位沉默了半晌之后才站了起来。

    叶骨衣一直陪伴在她身边，低声问道：“秋秋，你没事吧？”

    南秋秋轻轻的摇了摇头，“我没事。骨衣姐，你说，我们真的能救回妈妈么？”

    叶骨衣轻叹一声，道：“在大陆上，如果史莱克学院都无法做到的话，那么。也没有什么力量能够做到了。你可千万别犯傻，我们就好好等着吧。贝贝既然这么说了，学院那边自然是会有所计划的。我们现在要做的，就是努力修炼，努力提升自身实力。你也要早日成为魂帝啊！我们的武魂都有特殊性，修为越强，特殊性的威力就越大。一起努力吧。”

    “嗯！”南秋秋用力的点了点头，“我一定会努力的，我一定要去救妈妈。”

    叶骨衣搂着她道：“也不知道那个家伙怎么样了，自从回来之后。他好像就去闭关了。据说这次还是闭的死关。不知道他这是要干什么。他那个爱人……”

    “嘘！”南秋秋比了个噤声的手势，轻轻的摇了摇头，道：“关于王冬儿的事情还是不要说了吧。这现在已经是大家的禁忌了。原本我也挺讨厌霍雨浩那家伙的，不过，他也真够可怜的，乾坤问情谷这一次，失去了心爱的女人，化悲愤为修炼，实在是……”

    叶骨衣哼了一声。道：“那家伙是个怪物，不过倒是挺坚强的。走吧，我们去修炼，总有一天。我一定要战胜他。”

    整个唐门都沉浸在了一份拼搏与修炼的气氛之中。尽管现在的唐门还并没有什么绝世强者支撑着，但毋庸置疑的是，现在的唐门，几乎拥有着整个大陆魂师界最强潜能的一批年轻人。他们未来的成长，甚至会影响到魂师界的局面。

    黑暗！

    周围尽是一片黑暗与寂静。整个房间中伸手不见五指。

    “啪！”一声脆响中，一道暗影凭空飞起。在黑暗中准确无误的突然停顿。

    抓住它的，是一只有力的大手，淡淡的碧绿色光彩缓缓亮了起来，令这漆黑的世界暂时多了几分光彩。

    那碧绿色的光芒是从一个人的身上亮起来的，光影闪烁，正是霍雨浩。

    此时，他手中抓着的，是一个坛子，一个装有高度烈酒净馏的坛子。

    拍开泥封，浓烈的酒香顿时在这黑暗的密室中弥漫开来。坛子倾泻，仰头。霍雨浩大口、大口吞咽着那常人只需要一小杯就会醉倒的醇酒，身上的碧绿色光芒也变得越发强盛起来。

    从昊天宗回归之后，霍雨浩就选择了闭关。为了安静，他选择的闭关地点是在唐门魂导堂地下基地的最深处，一间单独开凿出的密室之中。

    在这里，他不会受到任何来自外界的影响，在这纯粹的寂静之地刻苦修炼。

    他这次确实是给自己闭的死关，不完成修炼目标，绝不离开。他的目标很简单，贯通自己双腿的经脉，彻底将当初在冰火两仪眼中吸收的极致之冰天地元力融入自己体内。

    闭关已经有半个月的时间了，这半个月来，他的心渐渐平静，尽管那份深深的思念永远也不可能隐藏，可他也逐渐找回了当初刚进入史莱克学院那段时间时修炼的感觉。

    这种感觉是无法用言语来形容的，在修炼过程中，他拼命努力的提升着自己。同时，他也将自己的精神力、魂力、极致之冰属性、灵眸属性，甚至是来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的亡灵魔法努力的融为一炉。

    最近这几年以来，他的实力一直提升的很快，双生武魂令他拥有着得天独厚的天赋，而这段时间的身体残疾对他来说并不全都是坏处，让他充分认识到了，天赋并不代表一切。

    现在的他，开始完成着一些封号斗罗都很难完成的壮举，他在不断的统合自己已经拥有的这些能力，将它们尽可能的优化。

    精神力的强大，令他拥有了这样的资本。而凭借净馏的辅助，他对极致之冰天地元力的吸收也在此消彼长之下越来越快。魂力的提升速度也开始不断的增加着。

    极致武魂在七环以前的修炼是极为困难的，霍雨浩却因为从乾坤问情谷提升了五级魂力，再加上极致之冰天地元力的不断吸收，令这个过程变得容易了起来。

    最近这段时间他甚至已经感觉到自己的魂力提升似乎达到了瓶颈，魂力依旧在提升，但总量却似乎没有增长。由极致之冰天地元力吸收过来的魂力仿佛都隐藏在了自己的四肢百骸之中，却并不能与自身魂力完全融合。

    刚开始的时候，霍雨浩还有些担心，但过了不久他就明白了，自己真的达到了瓶颈，而这个瓶颈，竟然是六十级的瓶颈。

    连他自己都有些不敢置信，自己竟然就这么六十级了。如此之快的六十级了。

    而事实上，从前往日月帝国开始参加全大陆青年高级魂师精英大赛开始，他就一直处于高度紧张和不断的拼搏战斗之中。贝贝受伤，令他扛起了唐门大旗，并在之后的战斗中，不断提升着自我，殚精竭虑的带领唐门前进，甚至还要照顾史莱克学院那边。

    无论是实战经验，还是遭遇的磨砺，可以说，在唐门众人之中，他是承受最多的一个。

    乾坤问情谷那由死到生、由生到死的过程，更是将他这段时间的收获以及自身潜能逐渐激发了出来，让他的身体和精神都变得更加坚韧，魂力提升的本就不少。加上最后的五级奖励，才让他终于提前达到了六十级。

    换了其他魂师，修为达到整数等级，必定是欣喜若狂的出关去寻找适合自己的魂环了。但霍雨浩却没有，他的双腿经脉还没有贯通。而且，早在万年前，史莱克学院的创始人之一，被称之为大师的玉小刚先祖就曾经说过，魂师的魂力达到瓶颈之后，并不会因为没有附加魂环就不再继续提升。在有机会近一步提升魂力的时候，并不需要过于急躁的去寻找魂环。因为只要未来附加了魂环，之前修炼出来多余的魂力也同样会体现在自身修为之上。

    所以霍雨浩不急，他的目标是吸收全身所有极致之冰天地元力，让自己的身体完全恢复过来。重新回到最佳状态。至于获取魂环，对他这个精神系魂师来说，本身就是要靠运气的。与其现在花时间、碰运气的去寻觅，倒不如踏踏实实修炼，先把自身问题解决再说。

    尤其是，他最近感受到自己的能力渐渐融为一炉之后，那种整体提升的感觉甚至比魂力提升更令他惊喜，霍雨浩明白，这对自己绝对是个机会。

    他还清楚的记得，当初穆老曾经说过，作为一名魂师，最重要的是找到属于自己的路。那时候，霍雨浩单纯的认为，找到自己的路，就是找寻自己修炼的方向。那时候，他选择的是唐门绝学。

    穆老并没有多说什么，只是让他自己按照自己的思路去修炼、去寻觅。

    直到现在，霍雨浩才渐渐明白了穆老所为的路究竟是什么。那并不是要朝着什么方向修炼，而是让自己的能力，真的变成一条路，一条笔直、通往坦途的路。

    而这条路，霍雨浩已经找到了入口，他正在一点点的往里走。而这个融会贯通的过程，甚至要比他提升极致之冰更加重要，他自身的多种能力，正在这份融会贯通中提升着。霍雨浩深信，当自己彻底完成了这份融会贯通之后，自身的实力将会有一个质的飞跃。

    十三天的十年庆典，分别几年了我们十三部作品。其中有十天三更爆发。这两天拍了很多照片，为了制作十年的纪念册，虽然辛苦，但却兴奋。

    一转眼，十年了啊！爱你们。

第三百六十九章 雨浩出关（中）

    黑暗的地下室中，感受不到任何的岁月流逝。唯有那一坛坛净馏不断作为修炼的催化剂融入霍雨浩体内。

    为了能够更加纯粹的修炼，他一天只吃很少的东西和一些学院炼制的营养丹药，剩余时间全部用来修炼。

    这种方式无疑是十分孤寂的，但当霍雨浩每一次出现烦躁心态的时候，他只需要在自己心中默念三字真言，就能够立刻重新集中精神，继续自己的探索与努力。这三个字就是：王冬儿。

    时间一天一天的过去了，史莱克学院和唐门都显得很平静。

    转眼间，又过去了两个月。

    平静的不只是史莱克，同样也是整个大陆。

    日月帝国发生了那么多变故之后，大陆却像是突然失去了所有斗争的欲望，每一个国家都显得十分平静。原属斗罗大陆三国没有像日月帝国要人，而日月帝国也没有进一步的行动。就连边境上原本经常会出现的小摩擦、小冲突，在这段时间也都突然消失了。一切，安静的可怕。

    唯一在所有人意料之中，又有着重大意义的事件就是，日月帝国太子徐天然，正式登位。成为了日月帝国新一代的皇帝陛下。继位之后，这位新帝却显得十分低调，只是发布了几条法令，重新修建明都受损的地方。并没有太大的动作。

    在民众们眼中，这样的和平当然是好事，可在明眼人看来，这却分明是暴风雨前的宁静。只要稍微熟悉徐天然一点的人都知道，这位日月帝国皇帝陛下那一代枭雄的雄心壮志。他真的会这么安静吗？

    原属斗罗大陆三国也在紧锣密鼓的准备着。战争，随时都会到来，但对他们来说，每多一天，他们就能准备的更加充分。

    魂导科技的差距。令他们现在已经失去了所有主动，而在科技上想要追赶日月帝国，他们最需要的，就是时间。

    也就是在这样的大背景下，唐门又一次扩充了自己的地盘。

    原本就在史莱克城郊区的唐门，又一次扩充，占据了整个史莱克城西部一片面积不小的地域。这一次扩充的依旧是魂导堂。

    因为唐门的发展，史莱克学院已经与唐门达成协议，唐门魂导堂正式成为了史莱克学院魂导系毕业学员最好的去处。优厚的待遇，加上前任日月皇家魂导师学院首席研究员的指点。无疑能够吸引大量人手。史莱克学院魂导系也以交流为名，不断的和唐门这边进行着交互、帮助。

    大量的各种普通金属、稀有金属不断通过高额采购进入史莱克城，然后再变成一件件魂导器悄然运出。

    在短短两个月的时间里，唐门已经先后向天魂帝国和星罗帝国交付了三批以诸葛神弩炮为主的魂导器。

    而在经过仔细测试之后，唐门已经接到了更多的订单。由于史莱克学院本身就是入股唐门的，因此，魂导堂的这份收益对唐门和史莱克学院来说，可谓是皆大欢喜。尤其是唐门，借助魂导器换来的金魂币和稀有金属。魂导堂发展速度简直如同火箭一般蹿升着。

    轩梓文的能力尽显无疑，他现在不但是唐门魂导堂堂主，更是史莱克学院魂导系名誉院长。每周要有两个半天在史莱克学院魂导系讲课。正是因为他带来了最新的魂导器理论，和众多的科技知识。史莱克学院魂导系正在以极其惊人的速度发展着。原本魂导系弱。魂师系强的局面，正在不断发生着变化。

    原属斗罗大陆三国也不断派遣更多的精英前来史莱克学院学习。

    无论在什么年代、什么背景下，人才永远是永恒的。史莱克学院的发展绝对可以用欣欣向荣来形容。

    史莱克学院、内院、海神阁。

    “情况如何了？”玄老向一名站在自己身边的老者问道。

    “准备好了。”

    简单的四个字，却让玄老眼睛一亮。轻轻的点了点头，道：“好，既然如此。那就准备吧。通知诸位宿老，召开海神阁会议。”

    “是。”

    唐门。

    “轰”

    剧烈的轰鸣声中，南秋秋、叶骨衣同时向两侧疾飞开来，剑痴季绝尘的身形渐渐显现出来。

    他的脸色明显有些难看，身上的衣襟甚至有多处受损。唯有眼神还是那么锐利。手中的审判之剑上，光芒若隐若现。

    南秋秋有些喘息的站在那里，美眸中满是亢奋之色，“成了，试验成功。”

    叶骨衣向她比了个大拇指，也同样是一脸的兴奋之色。

    季绝尘这两个月可以说是痛并快乐着，他这个剑痴，平时最怕的就是没有对手。可这俩月，他却碰到了比自己还难缠的对手。就是眼前这两位美女了。

    南秋秋为了救母，每天刻苦修炼的目标就找上了他，再加上叶骨衣在修炼上同样也是个极为疯狂的姑娘。这两位，每天都缠着季绝尘比拼。

    修为的差距令季绝尘原本不太愿意和她们进行战斗了，可这二位却是无所不用其极，她们才不管季绝尘愿不愿意呢，只要见到他，直接就
------------

分节阅读 848

攻击。反正她们也知道，季绝尘是不会真正伤害她们的。

    结果，两个月打下来，南秋秋和叶骨衣的配合已经是越来越默契了。尤其是她们逐渐创出了一份专门属于她们的合击之术，将天使的神圣与胭脂龙的泯灭极好的溶为一体，虽然不是武魂融合技，但却也足以被评价为魂技融合了。现在季绝尘想要战胜她们远远没有之前那么容易。一旦注意力略有不集中，甚至还会被她们占到一些便宜。

    当然，南秋秋和叶骨衣也知道，这是因为季绝尘对她们手下留情没有下杀手的原因。否则，败亡的必然还是她们。就算如此，她们能够在两个月内有这样的提升，也是相当惊人了。南秋秋距离六十级已经是越来越近，实战经验更是增长的极为惊人。

    季绝尘有些无奈的摇摇头，看了自己身上一眼，扛着审判之剑转身走了。

    南秋秋比了比自己的小拳头，道：“下次一定要战胜他！”

    叶骨衣笑道：“那你就赶快提升自己的魂力吧。等你也到了六环，获得了第六魂技之后，我看咱俩就有戏了。”

    “有戏什么？我看那时候你俩就离死不远了。”徐三石懒洋洋的声音传来。

    南秋秋很是不服气的向他看去，道：“三师兄，你就会泼冷水，我们怎么就离死不远了？”

    徐三石道：“你们真以为那剑痴打不过你们吗？现在咱们唐门，要说个人战斗力，就算是我和贝贝都要让他几分。你们俩的武魂虽然特殊，但还不够扎实。而季绝尘最强悍的地方就在于剑意的一往无前。他对你们动手的时候心有顾忌，根本就没能发挥出自己最强的地方。要是你们的实力进一步提升，逼迫着他不得不全力以赴的话，那到时候可就是能放不能收了。你们不是离死不远了吗？”

    叶骨衣和南秋秋对视一眼，二女都不禁脸色微变，徐三石说的没错，她们当初第一次和季绝尘动手的时候，就已经有这种感觉了。只是后来因为打的次数多了，反而就忽略了这一点。

    叶骨衣心中一动，向徐三石微微一笑。

    她本来就是美女，这一笑，更是明艳动人。

    徐三石却是脸色一凛，下意识的后退一步，双手抱胸，“你要干什么？我可告诉你们啊！我是有家室的人了。而且，我意志可不坚定，千万别诱惑我。不然我就死定了。”

    南秋秋“噗哧”一笑，道：“谁诱惑你啊！你想得倒美，也就是楠楠姐不知道怎么看上你了，不然，你这样子，切……”一边说着，还抬起小手在鼻子前扇了扇，一副很不屑的样子。

    叶骨衣很配合的道：“就是，我们可不会看上你。三师兄，你看，你也说了，因为我们实力的提升，季大哥越来越不适合做我们的对手了。那我们的对手是不是应该换个人啊？”

    徐三石心中顿时升起一种不祥的预感，一脸正色的道：“我还有事，你们先练着。”说完，他转身就要走。

    “不许走！看招。”叶骨衣和南秋秋这两个小魔女早就霸占了演武场，叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经飘飞了起来，天使双翼瞬间张开，一道金色光刃直接朝着徐三石当头劈去。

    南秋秋也没闲着，右手向前一指，一道粉红色的泯灭之光瞬间就到了徐三石背后。奇异的是，这道泯灭之光在距离徐三石还有不到两米时竟然突然炸开，幻化成无数光丝，朝着徐三石身上覆盖而去。

    “讲理不讲理啊！”徐三石惨叫一声，脚下一个趔趄，就朝前方跌出几步。

    奇异的是，他那看上去杂乱无章的几步，却已经是避开了叶骨衣圣剑最锋锐的位置，换到了侧面。

    求月票、推荐票。

第三百六十九章 雨浩出关（下）

    身体回转，徐三石自身顿时带起一片柔和的黑光荡漾开!来

    这些黑光看上去犹如水波一般柔和，旋转着和背后追来的泯灭之光纠缠在一起。泯灭之光一进入到这些黑色光芒之中，顿时在其中掀起了大片涟漪。但那每一个黑色涟漪却都依旧旋转着，硬是没有让一道光丝钻过去。

    黑光闪耀，一面巨大的盾牌横空出世，硬生生的挡住了从天而降的叶骨衣。

    这面巨大的盾牌通体漆黑，上面有着一头巨大深蓝色乌龟浮雕，乌龟背上，盘绕着一条血红色的小蛇，蛇的眼睛却是碧蓝色的。

    当这面盾牌出现的时候，整个演武场似乎都多了一层黑色波纹，就像是这里完全变成了一片湖泊似的。无论是叶骨衣还是南秋秋，身上都不禁升起一阵难受的感觉，只觉得整个人宛如陷入泥沼之中一般。

    是的，这就是玄武盾。完整版的玄武盾。

    在乾坤问情谷中，要说收获最大的是谁？那么，绝不是提升了魂力的几个人，而是徐三石。

    在那里，他解决了和江楠楠之间的感情隔阂，二人终于走到了一起。而且，还让他重新经历了当初的一幕，彻底完成了玄武盾的觉醒。从而真正拥有了这个无比强大，拥有着纯粹上古血脉的武魂。

    史莱克七怪之中，现在最强的已经不是贝贝，而是徐三石。拥有着纯粹玄武盾的徐三石。

    玄武盾一出，徐三石整个人仿佛都变得高大了起来，无数黑色波纹不断以他的身体为中心向外奔涌。徐三石左脚向前跨出一步，玄武盾骤然变大了一倍，一股强烈的震荡力瞬间就从其中传了出来。

    整个演武场的黑色光芒骤然爆震，那些黑色波纹在一瞬间仿佛都变成了点点黑芒向上升腾，就像是一个装满了水的盘子突然有人从下方用力的拍了一掌似的。

    巨大的震荡力，瞬间就粉碎了叶骨衣和南秋秋接下来的攻击，二女只觉得自己攻出的魂力刹那间就被这强大的震荡力撕碎了似的。全部花容失色的向后倒退。

    可是·那一圈圈黑色波纹立刻就再次出现了，再加上那震荡带给她们的迟滞，二女的动作明显变得迟缓了。

    “嘿嘿。你们努力吧。等秋秋也提升到六环之后，倒是可以考虑找我。”徐三石微笑着向二女摆了摆手。周围的黑色骤然变得强盛起来·限制的二女不得不全力防御，可是，当黑色消退时，徐三石却已经完全消失了。

    “他、他竟然这么强····…”南秋秋骇然失色的说道。

    叶骨衣也是脸色凝重，“他的武魂好强。虽然是水系的，但又兼具了土系的厚重。

    而且，我能感觉到·他的魂力已经和我不在一个层面上了。我估计，他至少有六十八级左右的水准，要去摸七十级的门槛了吧。”

    南秋秋吃惊的道：“那我们唐门又要有第二位魂圣了？”

    叶骨衣轻轻的点了点头·“他以前似乎没这么厉害的，就是这两个月，突然就变得厉害了。”

    二女的交谈，清晰的传入了走入后堂的徐三石耳中。徐三石不禁微微一笑，心中有些小得意。

    叶骨衣的眼光很准，没错，现在的他，魂力正是已经达到了六十八级。

    在乾坤问情谷那里，他的魂力等级没有得到提升·但是，武魂彻底转化为玄武之后，直接就让他的修为进入到了一种奇异的状态之中·那就是升华。

    武魂的升华，也导致了他自身魂力的升华。这两个多月来的修炼，他才逐渐将升华的魂力完全转化。就是前两天·才彻底让自己与进化后的武魂融合完毕。这魂力也自然而然的就提升到了六十八级。徐三石估计，最多不出半年，自己就有机会去冲击七十级大关了。以他的玄武武魂之强大，一旦突破七十级，就算面对八十级魂斗罗级别强者都不怕了。

    提升的自然不只是他一个人，全大6青年高级魂师精英大赛的经历，对于唐门每一个前去参赛的人来说·都产生了极大的好处，擂台上的比拼、乾坤问清谷的生死挣扎·都对他们自身潜能有了不小的刺激。

    江楠楠和萧萧在言少哲院长的亲自带领下已经成功的获取了自己的第六魂环，全都晋升为魂帝。令整个唐门的实力再上层楼。

    叶骨衣和南秋秋的潜力其实都相当大，她们之所以还无法与唐门众人抗衡，最主要的原因就是自身修炼的基础。

    史莱克学院那天下第一学院的名头可不是白叫的。其教学之精，冠绝天下。尤其是在晡师的培养上，无人能出其右。南秋秋和叶骨衣，都是在走着史莱克七怪曾经经历的路，她们并不算太牢靠的根基经过这几个月的打磨，也逐渐稳固，接下来的提升必定会越来越快。有着史莱克七怪这些良师益友，再加上来自史莱克学院那边强者们的指点，二女的修为一直都在突飞猛进。

    “三师兄。”一个清朗的声音突然响起。

    “嗯。”徐三石下意识的答应了一声，唐门之中，除了贝贝、和菜头、轩梓文等少数几人之外，几乎所有人都这么称呼他，他这会儿正在想着唐门目前众人实力的提升情况，也并未在意。

    “我们也切磋一下吧。”那清朗的声音再次说道。

    “嗯。啊？”徐三石在答应之后才突然醒悟过来，下意识的抬头看去。找他切磋？这是谁？

    当他看到面庞带着一丝微笑和自信的青年时，瞳孔瞬间放大了一下，紧接着大喜过望，一个箭步就冲了上去，给了对方一个大大的拥抱。

    “好小子，你终于出关了。”徐三石兴奋的大叫一声。

    “是啊！出关了，洗了个澡，换了身衣服，刚出来就正好看到一场好戏。三师兄，你的实力可真是进步好大啊！我都有些不敢认了。”

    徐三石呵呵笑道：“你小子少来这套，咦，好了？你的腿全好了？”

    这出现在徐三石面前，令他如此惊喜的，不是别人，正是史莱克七怪中排名第六，因为闭关，牵动着所有人心情的霍雨浩。

    霍雨浩抬起右腿，在空中轻踢几脚，然后向徐三石点了点头，道：“已经全好了。所有经脉贯通。体内的异种能量已经全部被我融合完毕。”一边说着，他眼底闪过一丝淡淡的光芒。

    徐三石的眼力虽然不如霍雨浩的灵眸，但也是相当不弱，刚好捕捉到了他眼神中的那一瞬变化。他惊讶的看到，霍雨浩的双眸之中，闪过的是淡淡白光，没有了原本金色的那份强悍和醒目，但却多了一份犹如玉质般的润泽。

    整个人大有几分英华内敛的感觉。

    “小师弟，你变得不一样了啊！”王冬儿在女扮男装暴露之后，霍雨浩自然就是众人中年龄最小的男弟子，无论是徐三石、和菜头还是贝贝，都习惯叫他小师弟。

    霍雨浩微笑道：“二师兄想要试试嘛？”

    徐三石哈哈一笑，道：“来吧。”一边说着，拉了他就向外走去。

    两人才刚出门，迎面就碰上了刚郁闷完的两位美少女。看到徐三石拉了个人出来，二女还没反应过来，可当她们看清这人是谁的时候，都不禁张大了嘴。

    南秋秋惊叫道：“霍雨浩，你出关了？”

    叶骨衣则是一脸愤愤的道：“好哇，你总算出来了。”

    霍雨浩看到这两位，脸上微笑不禁变得浓郁了几分，接近三个月的孤独修炼，突然看到这么多熟人，感觉真的很好。

    “秋秋、叶骨衣，你们好。是的，我出关了。”

    叶骨衣没好气的道：“你这家伙，把我叫到这边来，自己却是一回来就闭关，连个招呼都不打，你什么意思？哼，我可告诉你，这段时间我实力提升的很多，来吧，让我拿你撒撒气！”

    南秋秋在一旁煽风点火的道：“就是，这家伙太坏了，骨衣姐，咱俩一起上。收拾他。”

    徐三石一脸好笑的道：“二位美女，你们是不是先等一等，我和小师弟已经约好了。总要有个先来后到吧。而且，正所谓不打无把握之仗，你们先看我和他比试、比试，摸摸他的底再找他麻烦也不迟。”

    霍雨浩苦笑道：“三师兄，你这是唯恐天下不乱啊！”

    徐三石仰头望天，喃喃地道：“天作孽、犹可恕、自作孽，

    霍雨浩脚尖点地，叶骨衣和南秋秋都只觉得眼前一花，就失去了他的踪迹。

    “三师兄，来吧。”霍雨浩的声音从远处传来。

    二女回身，这才现，霍雨浩已经到了演武场另一边。

    “好快的度。”南秋秋忍不住说道。

    叶骨衣很是不服气的道：“度快有什么用？男人要看持久。”

    徐三石刚要走进演武场，听到这句话，脚下一个趔趄，差点摔个跟头，忍不住回头悲愤的道：“不带这么坑人的。你们和他一伙儿的吧。”

第三百七十章 思冬拳、念冬剑（上）

    叶骨衣嘿嘿一笑，道：“说到你痛处了嘛？加油、加油，三师兄，揍他。”

    
------------

分节阅读 849

徐三石一脑门黑线，他真不知道这个连男朋友都没有的姑娘对持久这个概念的认知程度有多少。

    不过，当他转身面对霍雨浩的时候，眼神立刻就变得不同了。此时的徐三石，才一站定身体，顿时给人一种渊渟岳峙般的感觉。他就像是一座巍峨耸立，永远不会崩塌的高山。淡淡的黑色气流在他还没有释放武魂之前就已经从他体内飘逸而出，衬托着他自身气息更加沉凝。

    而对面的霍雨浩给人却是另外一种感觉，和徐三石的凝厚相比，此时的霍雨浩就像是一片雪花，飘逸的令人摸不到头绪，明明看到他站在那里，可整个人却像是根本不存在似的。从徐三石这边释放出的气势，到了他那边，居然根本无法激起半分波澜。

    徐三石朝着霍雨浩轻轻的点了点头，“果然是不一样了啊，小师弟。”

    霍雨浩抬起右手，“三师兄，请。”

    “好。”徐三石左脚跨出一步，身上释放出的黑色骤然变得强盛起来，一圈圈黑色涟漪就像是之前面对南秋秋和叶骨衣时一样，从他身上满溢而出。铺天盖地的黑色，就像是一只巨兽般朝着霍雨浩的方向压制了过去。

    南秋秋和叶骨衣看到这里，都不禁扁了扁嘴。对徐三石很是不满。之前徐三石面对她们的时候可没有这么谨慎，而且，释放出的魂力强度也是截然不同的。

    叶骨衣更是在心中暗暗想到，难道我们一个魂帝、一个魂王，还比不上那霍雨浩一个人吗？

    她们并不知道的是，徐三石对霍雨浩的忌惮还远在她们猜测之上。认识霍雨浩这么多年了，徐三石见过太多次自己这位小师弟力挽狂澜时的样子。在他心中，从来都没将霍雨浩当做魂王看带过。别说霍雨浩有着那么多千变万化的能力。单是这次闭关之后有多少提升，他也无法猜测。他只知道，他们史莱克七怪之所以能够在接连两届大赛中获得骄人战绩，眼前这位是绝对的灵魂人物，在比赛中，霍雨浩所起到的作用，远远大于他。

    面对扑面而来的黑色光芒，霍雨浩居然还能笑得出来，轻轻的点了点头，“三师兄果然是质的飞跃啊！这玄武领域都已经融入到自己的魂力之中了。应该是与武魂彻底融合了吧？”

    嘴上说着话，他动作可没停。五个魂环迅速从脚下升起。

    这五个魂环的颜色那绝对可以用震撼来形容，第一个就是带着四条金纹的血红色魂环，之后则是四个橙金色魂环。五个魂环一出，演武场气温骤降。在霍雨浩背后，却是同时浮现出了两道身影。

    那是两道虚幻的身影，看上去却是异常的震撼。那是两名女子，左侧一名，相貌清冷。一身碧绿色长裙，因为光影的虚幻，看不清她的样貌，但是。她那双碧光闪烁，充满了侵略性的眼眸却是能看的极为清晰。

    就在她对面，是一名身穿白色长裙的女子，那份傲然于冰雪之极的高贵。充满了俯视天下的傲慢。一双深蓝色眼眸，宛如深邃的万年玄冰，惊心动魄。

    这两道身影的出现。也令霍雨浩身边的一切都变得不同了。扑面而来的黑色才一进入到他面前五米范围，竟然奇异的全部化为了片片雪花，并且无风自动的围绕着霍雨浩的身体旋转起来。

    这一幕景象绝对可以用奇异来形容。哪怕是徐三石，看的都有些发呆了。

    “小师弟，不厚道哦。”徐三石在下一瞬就反应了过来，右手一抬，虚空朝着霍雨浩作出一个拍打的动作。

    顿时，天地色变，周围的光线瞬间就暗淡了下来。半空中，巨大的玄武盾横空出世，犹如乌云蔽日一般，笼罩了霍雨浩的上空。

    盾牌上的巨龟和血蛇仿佛活过来一般，带着无与伦比的强悍气势、犹如大山压顶一般，直奔霍雨浩当头砸落。

    霍雨浩站在原地一动不动，他的面部表情却突然变得柔和了，温和的目光，仿佛看向遥远，在他眼神中，只有一种情绪，想念！

    一道金色身影，就在背后那两道清冷孤傲的身影中闪现。和前面两道光影相比，这道金色身影就显得凝实的太多、太多了。

    一头长发披散于脑后，通体金色，但她的形貌，可不正是王冬儿吗？不再是光之女神，而就是王冬儿，直发，而不是大波浪。这就是霍雨浩的王冬儿，是他的冬儿。

    金色光影悄然出现在霍雨浩面前，突然转过身，面对着霍雨浩，四目相对。霍雨浩眼中的目光变得更加迷离了。但也就在同一时间，一股难以形容的气息瞬间就从他身上爆发了出来。

    那是一道灿金色的剑芒，剑芒并不长，只有三尺，但却是从霍雨浩与那金色身影之间出现的。

    剑芒瞬间闪烁，正好挡住了从天而降的玄武盾。

    “当！”脆鸣声中，玄武盾剧烈的颤抖了一下，竟然就那么被荡了起来。而那金色的剑芒却是凝而不散。

    金色的王冬儿一步跨出，光影已经完全融入到了霍雨浩体内，而霍雨浩身上，却出现了一层先前徐三石曾经在他眼眸中见到过的莹润之色。

    一步跨出，霍雨浩虚空轰出一拳。

    这一拳，看上去十分简单，简单到任何人似乎都能做到似的。但当这一拳横空出世的一瞬间，徐三石的脸色却完全变了。

    玄武盾瞬间就到了他面前，他的右腿迅速后退，左腿弯曲，做出了一个弓步的动作。与此同时，他那玄武盾上面仿佛释放出了无数重重叠叠的光影，黑芒闪耀。

    一旁观战的南秋秋和叶骨衣突然感觉到难过的想要吐血一般，因为她们骇然发现，在这演武场内，伴随着霍雨浩的一拳轰出，仿佛整个空间都塌陷了似的。

    “轰隆隆！”剧烈的轰鸣声中，徐三石连带着他的玄武盾向后滑退三尺，才站稳身形。

    霍雨浩的右手就在下一刻骤然抬了起来，在他抬起右手的一瞬间，背后两道光影同时消失，而他身上的莹润光芒却骤然变得强盛起来，那莹润之光突然变得无比锋锐，此时的霍雨浩，整个人就像是一柄巨剑，出鞘！

    右掌下划。

    没有任何色彩，就是令人眼前仿佛略微扭曲了一下的莹润，从天而降。

    诡异的是，霍雨浩的眼神依旧是那么的痴迷与思念。仿佛他根本就没有在和徐三石战斗，而只是想念着他的冬儿似的。

    徐三石身上的第四魂环瞬间就亮了起来，玄武置换。

    他是防御系战魂师，对于对手的攻击能力是最为敏感的。尽管他在心中不断的告诉自己，以霍雨浩的修为，是根本不可能伤害到自己才对，可是，当霍雨浩右掌举起来的一瞬间，强烈的危机感却令他立刻就释放出了自己的第四魂技。他要通过置换霍雨浩的位置，来影响他这一击的精确度。

    但是，令徐三石骇然的事情发生了。他这无往不利，哪怕是用在比他强大很多的对手身上都一样起到奇效的强大魂技，竟然在霍雨浩身上失效了。

    现在可是玄武置换，而不是当初的玄冥置换。哪怕面对的是一位封号斗罗，徐三石都有百分之三十以上的把握能够成功。

    可是，当玄武置换落在霍雨浩身上的时候，他感受到的，却是一片空无。仿佛根本没有人可以置换似的。

    没有时间多想，徐三石的第六魂环瞬间亮起。玄武盾表面的龟蛇真的活了过来，盾牌瞬间变小，小到只剩下直径一尺的程度。就像是他手中握着一只乌龟，而这只乌龟上还有一条小蛇。

    “轰”莹润之光闪过，徐三石魁梧的身躯竟然像是炮弹一般被斩击的飞了出去，狠狠的撞入了后堂之中。只听一阵爆鸣和物体破损的声音响起，不知道撞坏了多少东西。

    南秋秋和叶骨衣站在一旁已经完全看呆了。

    她们完全无法相信，先前对付她们宛如砍瓜切菜般容易的徐三石，在霍雨浩面前，只是两招，只是两招啊！而且根本没看出霍雨浩释放什么魂技，竟然就这么败了。

    霍雨浩自己似乎也有些发呆，右掌放下之后，赶忙快步冲向后堂，“三师兄，你没事吧？”

    好半天，他才扶着灰头土脸的徐三石从后面走了出来。一脸的尴尬。

    徐三石现在的样子，用狼狈形容都有些不足。身上的衣服直接变成了乞丐装，还花花绿绿的挂了一些不知道什么破碎的事物，就连嘴角上，都多了一缕血丝，以防御著称，绰号永恒之御的他，竟然就在霍雨浩那一斩之下受伤了。别说叶骨衣和南秋秋不信，就连他自己现在都有种如在梦中般的感觉？

    抱歉，为十周年纪念册写感言，忘了时间，更新晚了点，抱歉。

为可怜的雨浩，求月票

不是我对雨浩不好，男人，总要经历挫折才能更好的成长。后续很长一段的情节大纲我都想好了。

    为了雨浩，求月票。我们唐门十周年的线上抽奖活动即将开始。大家可以踊跃参加哦。运气最好的十位书友，将可以参与我们月底在北京的线下庆祝大会。

第三百七十章 思冬拳、念冬剑（中）

    此时他的右臂都还在颤抖着，更恐怖的是，他觉得自己的灵魂都在剧烈颤抖。刚才拼尽全力挡住霍雨浩那一击，他却感觉到，自己的玄武盾似乎只差一点，就要真的破碎了似的。一旦武魂破碎，那对他可就是绝对的重创。

    “什么情况啊！小师弟。”徐三石苦笑着说道。

    霍雨浩一脸尴尬的挠了挠头，道：“三师兄，我要说我也不知道，你信吗？”

    “你小子！”徐三石没好气的道：“信你才怪。”

    霍雨浩道：“这是我这些天研究出来的能力，只有一拳、一剑、一掌。拳名：思冬，剑名：念冬，掌名：浩冬。”

    徐三石呆了呆，“还有一掌？刚才那一剑要是没把我劈飞，是不是这一掌就该来了？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“没有啊！浩冬掌是要蓄力的。目前还连不上，我修为有点不够。”

    徐三石嘴角抽搐了一下，“修为还不够都把我打的这么惨了。不对啊！你又没获取魂环，最多也就六十级的修为。怎么可能？这怎么可能啊！为什么会这么厉害？刚才你那一剑劈过来的时候，我觉得我的玄武武魂仿佛要被一股怪异的力量撕碎了似的，以我的防御，就算是八环魂斗罗的攻击，抵挡起来都不会这么困难的。你究竟是怎么做到的？”

    霍雨浩眼中闪过一丝迷惘，“我自己也不知道，这些日子，我似乎想通了很多东西，将自己身上的一些能力融合在了一起，当我最终参悟透了之后，就练出了这三招。这是我自创的，在运用的时候，我心中想着的只有冬儿。我也不知道会是这样。不然刚才就收力了。对不起啊，三师兄，你伤的重不重？”

    徐三石疑惑的道：“这么怪？小师弟你不会是走火入魔了吧？”

    “你盼点好。”贝贝的声音从门口传来。

    看到一身狼狈的徐三石，他也是大为惊讶，目光转到霍雨浩身上的时候，却只剩下欣喜，“小师弟，恭喜你，终于完全好了。”

    霍雨浩赶忙走上去，“大师兄。让你担心了。”

    贝贝给了他一个有力的拥抱，“好了就行，客气话就不用说了。看来，你这次闭关的收获着实是不小啊！最近某些人因为实力的提升，尾巴都要翘上天了，嗯，被教训教训也好。”

    徐三石怒道：“贝贝，又不是你打败了我，你得意什么？有本事单挑！”

    贝贝瞥了他一眼。道：“哥没空理你，有正事呢。秋秋、骨衣，去把其他人都叫来，那件事有眉目了。咱们恐怕要准备出发了。小师弟复原的正是时候，有他在，咱们的把握就大多了。”

    叶骨衣还没反应过来，南秋秋却已是欢呼一声。转身就冲入了内堂，去叫人了。

    霍雨浩疑惑的道：“大师兄，什么事有眉目了？”

    贝贝脸色沉凝的道：“前往日月帝国救人的事。走。我们进去说。”

    一边说着，他拉着霍雨浩和徐三石走入后堂，才一进来，就看到里面撞烂了的桌椅，甚至连后面的墙壁都撞出了一个人形大洞。忍不住幸灾乐祸的道：“三石，你这永恒之御的名字应该改改了，就叫永恒拆墙吧，你觉得怎么样？”

    “拆、拆你一脸。”徐三石一脸的抑郁，“你别得意。有本事你试试。小师弟那一拳一剑邪门的很。他那第一拳就近乎震散了我的武魂，第二下我就挡不住了。这完全不应该是他这等修为发挥出来的战斗力。我看，他的能力应该是有什么变异。”

    贝贝没好气的道：“你啊！就是最近在感情上太春风得意了。小师弟刚才这一拳一剑，却是要超越他自身修为很多，但也并不是白来的。这是来自于他对冬儿的思念，将自身的战斗意念、感情以及精神力完美结合的体现。你以为那么容易吗？他的魂力虽然不
------------

分节阅读 850

如你，但精神力却不知道比你、我强大多少倍。把精神力近乎于转化为魂力之中，并且融合完美，才有了这样威力的攻击。不过，小师弟，这种能力你还是少用为妙。我怕你心神完全沉浸在那种状态下，要是走不出来可就不好了。”

    “嗯。”霍雨浩此时的状态确实是有些问题，他的眼神依旧迷惘，仿佛还没有从先前对冬儿的思念中挣脱出来似的。

    强大的能力背后，总是要有代价和付出。霍雨浩这思冬拳、念冬剑、浩冬掌也是一样。他只有将自己的心神完全沉浸在对王冬儿的思念之中，才能让自身精神力和魂力结合的那么完美，并且将灵眸、冰碧帝皇蝎的部分能力都融合在其中。尤其是最后的浩冬掌，那更是可以把他的绝大部分能力全部融为一炉的恐怖战技。连霍雨浩自己都不知道，那一掌拍出的威能能达到怎样程度。

    听贝贝这么一说，徐三石似乎也醒悟了过来似的，赶忙点了点头，道：“小师弟，贝贝说得对。你这战技有问题，千万不要沉溺其中了。不到万不得已，尽量少用。”一边说着，他抬手按在霍雨浩额头上，清凉的玄武魂力缓缓灌入。

    霍雨浩身体轻微颤动了一下，眼神才恢复了几分清明。

    “谢谢大师兄、三师兄的提醒。只是，就算没有这三招，我对冬儿的思念也不会少。你们放心，我不会有事的。”

    贝贝轻叹一声，道：“小师弟天纵奇才，这等完美结合魂力、精神力、情绪的战技。已经超越了当初先祖创造的君临天下。如果先祖还活着，一定会为你高兴的。”

    听贝贝提到穆老，霍雨浩脸上顿时流露出了崇敬之色，轻轻的点了点头，道：“大师兄放心，我一定会努力。”

    徐三石趁着这工夫，已经换了一身干净衣服，反正他随身的储物魂导器总会带着。然后整理了一下自己的仪容，以免被江楠楠看到自己的狼狈。

    三人先进了议事厅，一会儿的工夫，唐门高层们就都已经到了。这一次，连魂导堂那边的轩梓文、和菜头、高大楼也都来了。议事厅内长桌两侧的椅子几乎被坐满，可谓济济一堂。

    看着众人，贝贝道：“人都到齐了，开会。”

    除了霍雨浩之外，其他人同时轻吟道：“你我皆唐门、生在绝世中。”

    坐在霍雨浩身边的徐三石向他低声道：“这以后就是咱们唐门的口号了，你也记住了。”

    “好。”霍雨浩轻轻的点了点头，然后向对面看到他一脸惊喜的唐门众人纷纷示意。只有轩梓文看到他的眼神有些不满的味道，其他人几乎都是一脸的惊喜之色。

    贝贝微笑道：“大家都看到了，雨浩出关了，这对我们来说，绝对是最大的利好消息。有雨浩的模拟魂技，我们此次的营救行动就要容易得多了。”

    说到这里，他的脸色渐渐变得严肃起来，沉声道：“根据从学院那边传来的消息，日月帝国将当初抓到的人并没有关押在明都，而是关在了距离明都约四百里左右的日升城。”

    “这个日升城在明都的正南方，周围都是一望无际的平原地带，地势的简单，也对我们的营救行动十分不利，这也是为什么我说有着雨浩的模拟魂技会容易一些。根据学院的判断，日月帝国因为上次的大爆炸事件有所忌惮，而日升城本身不大，又有城墙，防御起来就要容易的多。在那里不但有重兵把守，而且必定会有邪魂师、魂导师强者在。尤其麻烦的就是那些探测魂导器，那是恐怕连小师弟的模拟魂技都无法骗过的。因此，想要营救就十分困难。”

    和菜头沉吟道：“大师兄，从地下过去行不行？”

    贝贝摇了摇头，道：“肯定不行。走地下这招，本体宗都用过两次了，日月帝国每次都吃了不小的亏，必然早有防备。对我们来说，最大的利好就是，当初那场大爆炸，已经被日月帝国直接安在了天魂帝国和星罗帝国头上。相对来说，他们对两国的监控会更加严密一些。”

    “经过这两个多月的等待，日月帝国方面虽然依旧严防死守，但至少在心里上，一定会略微有所放松。学院那边的详细计划已经出来了，稍候，我们参与此次行动的人就要过去和他们汇合。轩老师，您还是留在咱们唐门坐镇，我们这些人之中，楠楠、萧萧，你们两个留下。”

    江楠楠和萧萧一听这话就有些着急了。不过，没等她们发出不满的声音，贝贝已经抬手示意，让她们听自己说完。

    “这次行动无疑是十分危险的，咱们唐门发展正处于欣欣向荣之际，所以，一定要有人留下才行。我思前想后，你们两个留下最合适。我、菜头、三石、雨浩，我们四个再加上骨衣、秋秋、绝尘。一共七人参与本次行动。其他人都留下来。”

    ----------

    求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票。哎，可怜的雨浩。你们还不给他投点票么？今天开始写斗罗大陆电影第一部的大纲。嘿嘿。计划斗罗大陆是拍成四部到五部。第一部大家觉得在那里结比较好，也可以给我点意见哦。(未完待续。。)

第三百七十章 思冬拳、念冬剑（下）

    “喂喂，大师兄，怎么能少了我呢？”荆紫烟有些不满的叫了起来。

    贝贝略作思考后，道：“好，也算你一个。就这么决定了。楠楠、萧萧、娜娜你们都留下来，墨轩那边，学院会有安排。大楼，你也和轩老师留下继续咱们魂导堂的工作。”

    “大师兄。”正在这时，霍雨浩突然开口了。

    “嗯？”贝贝看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“这次行动十分重要，但咱们唐门也还是要留下一个主事的人。你也留下吧。这次，由二师兄、三师兄带队。你在家里坐镇，我们也能放心的下。”

    贝贝眉头微皱，道：“这怎么行，我……”

    徐三石道：“雨浩说的对。贝贝，你应该留下。咱们唐门的事情够多的了，你一走，都扔给楠楠和萧萧，她们压力太大。天魂帝国、星罗帝国，还有斗灵帝国那边的订单最近来的跟雪片似的。难道你想让轩老师亲自处理吗？要是雨浩没出关，你倒是必须去，有雨浩在，你还去干啥？雨浩这一全恢复，无论是实力、能力都比你强多了，你就不要去了。”

    贝贝失笑道：“虽然我知道你说的都是实话，但你也不考虑、考虑我的感受吗？看来，我真的要努力了。雨浩，你……”

    霍雨浩自然看得出大师兄在担心什么，向他肯定的点了点头，“大师兄放心，我没事的。等这次救人回来之后，我就去看看冬儿，然后回来继续闭关。”

    贝贝从来都不是一个犹豫不定的人，他也知道，唐门需要自己留下，这次的营救行动不能影响整个宗门的发展。

    “好，那就这么定了。这次就由雨浩带队。雨浩，正所谓当仁不让，将大家交给你我才能放心。你们每一个都要给我平平安安的回来。”

    “是，大师兄。”霍雨浩没有推拒，澄澈莹润的眼眸深处，寒光一闪而没。

    如果没有日月帝国那些人，他们怎么会被逼进入乾坤问情谷？不进入乾坤问情谷，冬儿又怎么会……

    无论于国于己，他都早已站在了日月帝国的对立面。以邪魂师为国教的日月帝国如果在未来统治了大陆，那将会是怎样一番景象很难想象。冬儿的沉睡。为他的性格中增添了一份果决，马上就要十八岁了，他已经是昂扬青年，他要为了自己爱的人而战，他要为冬儿报仇，要不断增强自身实力。昊天宗主牛天的话他听进去了，作为一个男人，如果连守护自己女人的实力都没有，又凭什么和她在一起？

    冬儿。等着我，等我这次救人回来，就去看你。快三个月了，你醒来了吗？

    一想到冬儿。霍雨浩的心就不自觉的火热起来，内心的战意更是熊熊燃烧。

    江楠楠和萧萧虽然都有些不愿，但贝贝已经决定了，她们也不好多说什么。本来贝贝打算连和菜头都不让去的。但考虑到这次事情危险，需要和菜头提供更强的火力输出，才确定让他前往。

    “雨浩。你来一下。”才一散会，霍雨浩就被轩梓文叫到了一旁。

    “你这魂导器制作还学不学了？你别告诉我你已经准备彻底放弃了啊！”轩梓文没好气的说道，他这都好几个月没见霍雨浩来魂导堂干正事儿了。

    霍雨浩挠挠头，道：“轩老师，我不打算放弃魂导器，但恐怕我也不能和您一起研究最顶尖的魂导器了，我……”

    “行了，别说了，人各有志，我也不能勉强你。你走之前再来找我一趟，你那人形魂导器我帮你重新整理了。你看看你做的，都什么乱七八糟的，浪费了多少材料？哼！”说完，轩梓文转身就走。

    目送着他离去的背影，霍雨浩心中不禁升起阵阵暖意，别看轩老师说的严厉，可是，字里行间却依旧充斥着对自己的关心。他在闭关之前，就将自己制作的那个人形魂导器给了轩梓文。当初在制作的时候，他确实是多用了许多稀有金属，那是为了带更多稀有金属回来。这一点轩梓文不会看不出，当然，他制作的那个人形魂导器还十分粗糙，毕竟当时只有那么短的时间。轩梓文既然说帮他改装过了，那么，这很可能就是创造历史一般的人形魂导器啊！哪怕是日月帝国，因为没有唐门的机括技术，也不可能这么快完善魂导器制作的。

    众人各自返回房间收拾东西，当然，也有某两对情侣的依依惜别，一个时辰后，众人聚集在唐门演武场中。

    霍雨浩、和菜头、徐三石、季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋。一共七人，六位魂帝，再加上霍雨浩这位准魂帝，全部到齐。

    贝贝走到霍雨浩面前，“小师弟，此行凶险，大家的安危我就交给你了。我只说一点，无论遭遇什么情况，你们都必须活着回来。为了唐门，也为了你们自己。”

    “你我皆唐门，生在绝世中。大师兄，我一定将大家平平安安的带回来，哪怕为此……”

    “好了，出发吧。”贝贝没有让他把话说完，用力的拍了一下他的肩膀，就率先向大门处走去。

    霍雨浩和伙伴们迅速跟上，在贝贝的带领下出了唐门，直奔史莱克学院方向而去。

    史莱克学院依然如故，因为魂导系的高速发展，目前史莱克学院完全是一片欣欣向荣的景象，魂导系的扩张，令外院各年级额外扩充了三个魂导系班级。

    当霍雨浩他们来到学院门口的时候，正是正午时分，学员们都已经下课了，在门口处穿梭不觉。学院大门外，各种小商贩正积极的叫卖着他们的货物和食物，热闹非凡。

    徐三石搂着霍雨浩的肩膀，道：“哎，每次看到这一幕，我就想起咱们当初刚认识时的景象，那时候，你可不也是他们中的一员吗？”说到这里，他的表情变得哀怨起来，“小师弟，你都多久没有给我们烤鱼吃过了？这次路上，一定要烤鱼给我们吃哦。”

    “好。”霍雨浩看了一眼走在前面，听到烤鱼二字时身体明显有些僵硬的贝贝一眼，心中暗叹一声。他知道，大师兄触景生情，又何尝不是想起了小雅老师呢？

    徐三石何等聪明，顺着霍雨浩的目光一看，就发现了贝贝情绪的变化。

    “对了，贝贝，你那图画也不给小师弟看看。小师弟不是去过那个什么冰火两仪眼吗？那里说不定有你需要的东西呢？”

    贝贝立刻停下脚步，迅速回过身来，拍了一下自己的额头，有些急切的道：“对啊！我怎么把这茬忘了。三石，总算你做了件好事。小师弟，你看看，见没见过这两种植物。我当初在乾坤问情谷的时候，他们就给了我提示，大概的意思是，想要救活小雅的话，就需要这两种东西才行。”

    一边说着，贝贝从自己怀中珍而重之的摸出一个册子，将册子展开，露出了里面两幅画工精美的图画。

    第一张是一朵大花，一朵粉红色的大花，诱人的粉色花瓣盛放，动人心魄。

    第二张是一簇犹如蓝色水晶般的草叶。

    “这是……，幽香绮罗仙品？”霍雨浩惊讶的说道。

    听他说出这个名字，贝贝全身剧震，失声道：“小师弟，你真认得它？”从日月帝国回来以后，他就用自己的奖励，找了最好的画师，释放了一次幻影，将这两种东西画了出来。可是，画是画出来了，神韵也具备。但他问遍了所有史莱克学院强者以及史莱克城内的各种店铺，却没有一个人能告诉他这两种东西是什么的。

    几个月过去，连贝贝自己都有些心灰意懒了，却万万想不到，霍雨浩出关却带给了他柳暗花明。

    霍雨浩点了点头，道：“应该不会错的，我在冰火两仪眼见过这种植物，当时它也给
------------

分节阅读 851

我留下了深刻的印象，就叫做幽香绮罗仙品，是一种极为珍贵的植物。在冰火两仪眼的那一株甚至已经修炼出了灵智。大师兄，等我们这次行动回来，我就带你去找。而且，这株幽香绮罗仙品对植物的见识极高，这第二种植物我虽然不认识，但它却很有可能会认得。”

    贝贝的呼吸变得急促了几分，半晌之后，才轻轻的点了点头，道：“好，等你们回来再说。”他是用巨大的毅力才克制住没有现在就拉霍雨浩去寻找这幽香绮罗仙品的，无论他多么爱唐雅，多么想尽快找到能够救回唐雅的药草，身为唐门门主，他也只能以大局为重。

    霍雨浩看得出他的焦急，“大师兄，我们一定尽快回来。”

    “嗯。”

    一边说着，他们已经走到了学院正门门口。迎面，一群身穿外院校服的年轻学员们正好从里面走出来，双方迎面碰上，因为两边的商贩，顿时堵路了。

    走在最前面的一名年轻学员身穿紫色校服，显现着他大约外院四年级左右，一头深蓝色短发显得很有精神，眉宇间却带着几分傲意。未完待续。。

    更新快无弹窗纯文字

第三百七十一章 出发！（大章求推荐票）

    “让开。”这蓝色短发青年身边，另一名身材较为消瘦的膏年毫不客气的向唐门这边走在最前面的霍雨浩喝道。

    从表面看上去，他们的年纪都和霍雨浩差不多，最多也就是小个一、两岁的样子。他们身边，还簇拥着五、六名都穿着紫色校服的史莱克学员，其中不乏几位相貌不俗的美少女。

    霍雨浩哪会和这些学弟、学妹们去较真，微微一笑，下意识的横移一步，就要把路让出来。

    不过，他大度，可不是所有人都大度。

    “喂，你有点气节行不行啊！”一声娇喝响起，一道身影已经来到了霍雨浩身边，双手叉腰，怒视面前一群少男、少女们，“你们懂不懂礼貌，长者为先的道理都不知道吗？赶快让路。”

    毫无疑问，这喜欢挑事儿的，自然是那位傲娇胭脂龙南秋秋了。

    南秋秋虽然不是江楠楠、王冬儿那样的绝色，但也相当靓丽，她一从霍雨浩身边蹿出来，顿时给人眼前一亮的感觉。

    之前那身形消瘦的青年眼睛一亮，道：“哇，美女啊！你是哪来的？我怎么没见过你？”霍雨浩他们这一行人身上都没穿史莱克校服，自然被他当成了外人。

    南秋秋怒道：“少废话，赶快让路。不然揍的你妈妈都不认识你。”

    消瘦少年呆了呆，喃喃地道：“这妞挺辣啊！老大，咋办？”

    为首那蓝色短发青年皱了皱眉，有些无奈的道：“算了，好男不跟女斗。”一边说着，他向旁边跨出一步，就要从南秋秋身边绕过

    可南秋秋却不干了，一把就抓住了他的手臂，道：“你敢侮辱女性？”

    “我······”蓝发青年抑郁的道：“我哪里侮辱女性了？”一边说着，他肩膀微微一晃南秋秋只觉得自己手中仿佛抓住了一块软泥似的，手上一滑，居然就被对方挣脱开来。

    “好哇，你还敢反抗！”南秋秋眼神一凝身上气势骤然迸发，两黄、两紫、一黑，五个魂环瞬间就从脚下升腾了起来。强横的气势大有几分横扫全场的气概。

    “魂王？”消瘦青年惊呼一声，忍不住退后几步，“这位阿姨竟然是魂王？”

    霍雨浩在一旁拍了拍自己的额头，心中暗想，麻烦了。

    果然这句阿姨一叫，原本只是抱着几分玩闹心思的南秋秋顿时炸了，额头上隐隐有青筋蹦起盯视着那消瘦青年，眼中仿佛要喷出火来，一字一顿的吼道：“你、叫、谁、阿、姨？”

    要说年纪，南秋秋也刚刚二十岁而已，身材也相当不错，女人哪有不在乎自己年龄的？被这么一叫，她不怒才怪。

    那消瘦青年显然也是个爱挑事儿的主儿，大有几分不怕闹事的模样，梗着脖子道：“就叫你这个胸大无脑的。魂王了不起啊！敢来我们史莱克学院撒野小心被揍的你妈妈都不认识你。”

    “啊、啊、啊！老娘跟你拼了！”南秋秋额头上粉红色龙鳞瞬间就浮现了出来。要不是身后的叶骨衣抓着，她恐怕就冲上去了。

    “看吧，你自己都承认自己老了。”消瘦青年一脸无所谓的模样。

    “学弟嘴下积德吧。”眼看着南秋秋像被点燃的火药桶似的就要爆炸，霍雨浩不得不出面了，他一横身挡在了南秋秋面前，向那消瘦青年淡淡的说道。

    那消瘦青年刚要反驳，却看到了霍雨浩眼中莹润的光泽，眼神顿时一呆，下意识的应了一声，“哦。”

    包括那蓝色短发青年在内，这些外院四年级学员们此时都有种奇异的感觉他们每个人都觉得霍雨浩在目光柔和的看着他们，一个个都是大脑中一阵迷糊。

    “都让开吧。”

    “嗯。”一群青年男女们下意识的让开道路。

    霍雨浩回身拉住还要爆发的南秋秋带着众人一起走进了学院。

    “你拉我干什么？我要跟他们拼了，竟然叫我阿姨，我有那么老吗？”南秋秋跳着脚的要冲回去，但霍雨浩抓住她手臂的手却固若金汤，任由她怎么挣扎，从那只大手上总是传来一股奇异的力量，令她自身的魂力和精神力似乎都收到感应而震颤，居然挣脱不开。

    “你要是再闹，或者以后再惹事，就别跟我们去了。留在唐门。”霍雨浩沉声说道。

    看着他认真的眼神，不知道为什么，南秋秋心底突然奇异的升起一丝惧意，心中的愤怒也像是被泼了一盆冰水似的，冷静了许多。

    “好嘛、好嘛，你凶什么凶！”南秋秋的音调明显降低了。

    霍雨浩松开抓住她的手，微微一笑，道：“我有凶吗？走吧，我们去海神岛了。”

    徐三石走在后面，一脸无趣的道：“真没劲，打起来多有意思啊！秋秋这小辣椒，真是好性格！”

    和菜头莞尔一笑，道：“得了，你就别跟这里添乱了。走吧。”

    徐三石嘿嘿笑道：“大家都是年轻人，年轻人就应该有年轻人的朝气嘛。季兄，你说对不对？”

    “走！”季绝尘的回答只有一个字。

    史莱克学院门口，一众外院四年级学员们此时才清醒过来，消瘦青年喃喃地道：“怎么回事？发生了什么？我怎么觉得自己有点飘？”

    蓝色短发青年的脸色却变得凝重起来，“我们刚才好像被控制了，那个人，好强大的精神力。你们谁知道他是谁？”

    一名少女道：“没见过啊！看他的年纪，似乎和我们差不多的样子，可我怎么一点印象都没有？”

    蓝色短发青年道：“他刚才叫我们学弟，肯定是咱们学院的人，难道、难道是内院的学长？对，一定是，否则他的精神力怎么会强大到如此可怕的地步。”

    “小兄弟，别想了。刚才那位你们惹不起的。那可是被称作史莱克千年来最优秀的学员啊！”旁边一个小贩忍不住说道。

    蓝色短发青年惊讶的看过去，道：“大叔，您认识他？”

    小贩点了点头，道：“当然认识了大概五、六年前，他也在这里摆过摊，卖烤鱼。那生意可是相当的好。后来，他成为了学院重!点培养学员之后·就不出来摆摊了。但他的事迹我们可都是听说过哦。说出他的名字，估计你们就知道他是谁了，他叫霍雨浩。”

    “霍雨浩？”蓝色短发青年的声音瞬间就高了八度，眼中满是震惊之色，而他身边其他外院四年级的学员们也一个个都像是中了定身法一般。

    尤其是那消瘦青年，脸色惨白的有些发绿，“我、我刚才竟然让霍学长让路·天啊！死定了、死定了……”

    之前说话的那名少女忍不住向小贩问道：“大叔，刚才那个人就是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛带领团队最终力挽狂澜获得冠军，本届大赛代表唐门出战·力克魂圣级邪魂师、双生武魂、极致武魂，被誉为史莱克第一天才的霍雨浩学长？”

    小贩喃喃地道：“你说的这么多名头我不太清楚，但霍雨浩这名字不多见，学院好像就他这一个吧。”

    蓝色短发青年喃喃地道：“是他、一定是他。雨浩学长的一个武魂是灵眸，刚才他看着我们的时候，似乎用的就是眼睛的力量。我们竟然就这么与偶像擦肩而过啊！快追，快回去找学长道歉。”

    说完，他掉头就往回跑。其他人也赶忙跟上，可是·等他们跑到海神湖畔的时候，却早已经没有了唐门众人的踪迹，只能隐约看到海神湖中央·几个小黑点刚刚登岸的样子。

    叹息一声，蓝色短发青年喃喃地道：“错过机会了，真是错过机会了啊！”

    霍雨浩自然不知道那几位学弟学妹们在知道了他的身份后正纠结着·此时他已经和伙伴们重回海神岛。

    每次回到这里，那种回家的感觉都会令他心情特别好。只是，这次却有些不同，因为，在他身边少了个人。

    来到海神阁，霍雨浩没有直接进去，而是朝着那株依旧茂盛的黄金树跪了下来·恭恭敬敬的磕了三个头。这是对穆老的祭拜。

    “老师，我回来了。我好像找到您说的那条路了。”霍雨浩喃喃的自言自语道。

    一阵清风吹拂·黄金树茂密的枝叶轻轻的舞动着，仿佛有淡淡的慈和从其中释放。

    “起来吧，你的身体都恢复了？”玄老的声音从海神阁内传出。

    霍雨浩站起身，恭敬的道：“是的，玄老您好。

    玄老道：“你进来。”

    不是什么人都能进入海神阁的，对这个规矩，贝贝、徐三石他们自然都明白，带着对史莱克学院不太了解的南秋秋和叶骨衣在一旁等候，霍雨浩一个人走进了海神阁。

    玄老就在一楼的长桌首位坐着，不只是他，其他海神阁宿老们，包括大师姐张乐萱在内，人都已经到齐了，只有一把椅子空在那里。

    玄老向霍雨浩点了点头，道：“你之前闭关，贝贝暂代你的位置，现在你回来了，就归位吧。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，然后又向诸位宿老们行礼后，这才走到长桌旁坐了下来。低眉顺眼的，显得十分恭敬。

    玄老深深的看了他一眼，道：“雨浩，你真的是长大了。冬儿出事，我还怕你会一蹶不振，现在看来，你不但恢复了心态，连实力也有不小的进步，很好。相信穆老在天之灵看到你这样也一定会很开心的，你不愧是他选中的人。”

    霍雨浩恭敬的道：“悲伤解决不了问题，冬儿沉睡，我现在能做的，就应该是不断提升自己的实力，等她醒过来之后，才能更好的去保护她。”

    玄老满意的道：“你明白就好。好，人都到齐了，海神阁会议开始。我们这次的议题只有一个，那就是，行动！”

    海神阁会议持续的时间很长，这一次，整整两个时辰才结束。

    幸好徐三石、和菜头他们在内院都有自己住的地方，等到后来，就直接带着季绝尘、荆紫烟等人一起去吃了东西，然后才回来继续等。

    一直到下午，霍雨浩才从海神阁中走了出来，他并没有跟伙伴们多说什么，只是告诉大家，明天一早出发。然后就带着众人返回了唐门。

    他们离开史莱克学院的时候，学院内正是上课的时间，这一次自然也就没有碰到什么学弟学妹的了。为此，徐三石还很有些遗憾的味道。

    回到唐门，众人都开始忙碌起来，日用品之前都收拾好了，接下来，就是要为了战斗准备。海神阁会议已经制定了整个行动计划，而在这个计划之中，唐门众人要起到的作用相当不小。为了众人能够安全回归，贝贝直接打开了唐门仓库，让他们选择这次要携带的东西。

    霍雨浩首先拿出来的，就是他那个之前一直由冬儿保存着，曾经装载明德堂人形魂导器的巨型星光蓝宝石护心镜。护心镜贴身携带，之后，他与和菜头二人就开始了大装特装的过程。

    一直忙碌到半夜，霍雨浩才去了轩梓文那边，从那边出来的时候，他手上又多了一枚星光蓝宝石戒指。

    第二天一早，贝贝带着唐门所属亲自为他们送行，一直送出史莱克城，这才停下脚步。

    霍雨浩等人身上的飞行魂导器全部换成了七级，这都是轩梓文亲手制作，兼具速度、灵活和防御的强大魂导器。而且还是根据每个人不同的身材专门为他们度身定做的。当然，这是建立在上次霍雨浩他们从日月帝国带回足够材料的前提下。

    飞身而起，霍雨浩眼中光芒一闪，也未见他释放武魂，背后的七级魂导器已经展开，他这魂导器的样子有些奇特，看上去略微
------------

分节阅读 852

有点像蝶翼，两对翅翼都有喷射孔，一共十二个，上六、下六，但却并不在一个平面上，十二个喷射孔同时喷射之时，就能将速度提升到极致。

    字大章，求推荐票。

    〖

第三百七十二章 行动开始（上）

    这个样子的飞行魂导器自然是霍雨浩自己请求轩梓文帮他作的。寄托着他对冬儿的那份思念。

    很快，众人冲入千米高空，在这个高度，从下方就很难看的清楚了，以一般人的眼力，最多只会觉得是有飞鸟从空中经过而已。

    霍雨浩飞在最前面，和菜头、徐三石分别在他身后两侧，然后才是季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋。

    众人之中，季绝尘对飞行魂导器是最不适应的，他平时除了自己的剑之外，根本不会接触其他装备。若不是因为这次有的打，他恐怕会直接拒绝前往了。此时控制着飞行魂导器，着实有些生涩，而且他那英俊的面庞也显得越发冰冷了。

    飞行魂导器到了七级，本身就会释放出一个魂导护罩保护使用者，这魂导护罩也是经过特殊处理的，不但有相当于六级魂导护罩的防御力，而且护罩本身呈献为流线型，尽可能的在空中降低风阻。

    当然，这种级别的魂导器在使用的时候，对魂力的消耗也是相当不小的。除了季绝尘，其他人还都是魂帝修为，用虽然能用，但如果不是有密封奶瓶辅助的话，他们也无法长时间持续飞行。

    密封奶瓶这项技术现在已经开始全面应用于唐门制作的各种魂导器之中了。像现在他们用的这些飞行魂导器，每一个都配备了四个六级密封奶瓶。不是不想用七级的，只是密封奶瓶到了七级那个层次，造价就太高昂了，实在是奢侈。综合性价比之后，轩梓文才为他们选择了四个六级奶瓶。

    看着脚下景物飞速流逝，南秋秋不时发出一些兴奋的呼喊声。反正有魂导护罩守护，也不怕迎面吹来的逆风。

    霍雨浩带着众人并不是直接朝着日月帝国方向飞行的，而是先向南方飞行了一段，史莱克学院南方·就是星斗大森林了，过了星斗大森林则进入到星罗帝国境内。他当然不可能带着伙伴们直接从星斗大森林上面飞过去，那根本就是找死的行为。因此，在接近星斗大森林之后·霍雨浩才开始转向，朝着西南方继续飞行，延着距离星斗大森林大约几十里外进入星罗帝国境内。

    之后，却是依旧没有朝西边飞行，而是一直向南，仿佛要横穿星罗帝国似的。

    七级飞行魂导器的飞行速度实在是太快了，一个多时辰之后·他们就已经深入了星罗帝国近五百里，进入了星罗帝国腹地。

    随着不断的南飞，气温也渐渐升高了起来。

    徐三石忍不住想霍雨浩问道：“小师弟·咱们这是怎么走？我怎么觉得方向有点不对啊？”

    霍雨浩道：“没有不对，我们这次，就是要绕一个大圈子，然后再进入日月帝国境内。时间会长一点，但这样才能确保我们计划的成功。”

    “嗯。”徐三石得到这个答案之后就没有再问，和菜头对霍雨浩的信心比他更足，自然也不会问什么。至于另外四位，他们似乎不太会辨别方向，只是纯粹的跟随而已……

    早上出发·一直到正午，霍雨浩才带着伙伴们降落到地面休息。

    众人一边吃喝，一边给自己的飞行魂导器更换一批新的密封奶瓶·有了密封奶瓶这玩意儿，实在是太方便了。虽然飞了几个时辰，但他们自身魂力几乎就没有什么消耗。

    霍雨浩则是拿出地图仔细的看着·不时点了点头。

    徐三石靠在一株大树下，感受着南方的暖热，闭目养神。

    和菜头在他身边不远处，目光则是落在霍雨浩身上。他是跟霍雨浩一起进行过极限单兵计划的，最是知道霍雨浩在这种突入敌后作战方面的经验。

    凭借着他敏锐的精神力和准确的判断力，再加上当初学到的知识、经验，是绝不会搞错方向的。

    休息一个时辰后·再次上路，这一次·霍雨浩调整方向的次数开始越来越频繁了。很快，就连不太会辨别方位的其他几人都发现，他们飞过的地方，脚下几乎都是旷野或是农田，根本就没有经过任何城市。

    南秋秋甚至还很奇怪的问过，星罗帝国不是很繁华么？怎么他们这一路上一个城市都没碰到啊！不过，她这有些傻乎乎的问题直接有叶骨衣代替霍雨浩回答了，那家伙是故意的！

    是的，霍雨浩就是故意绕开城市，带着众人疾飞。

    伴随着魂导器的不断发展，原属斗罗大陆三国也开始越来越重视了，尤其是对空中的侦查。当初霍雨浩和王秋儿前往落日森林的时候，就曾经被天魂帝国首都天斗城那边的对空探测魂导器发现过。这一次他是吃一堑长一智，绝不经过城市，毕竟对空探测魂导器的范围还是有限的，也不可能在国家全境都铺设。只要不经过城市，就能避免绝大部分麻烦了。

    就这样，霍雨浩带着众人整整飞行了六个时辰，直到天色渐渐擦黑，才降－度，准备降落。!

    但也就在这个时候，南秋秋突然惊呼一声，“你们看，那边、那边是什么？”

    众人下意识的朝着前方极目远眺，每个人的心神都不约而同的被震撼了。

    那是一片金色世界，地平线的尽头，无数璀璨金光闪耀着，而太阳，也就在这片璀璨中缓缓落幕。

    霍雨浩嘴角处流露出一丝笑容，他的初步目的地，终于到了。

    “那是大海，有什么可大惊小怪的！夕阳落山的时候，阳光映照在大海上，就是这样的景象。”

    叶骨衣看着远方，目光同样迷离了，“海上落日，真的好美啊……”

    是的，他们看到的就是大海，准确的说，是星罗帝国南海之滨。经过了六个时辰的全速飞行，他们从史莱克城出发，已经横穿了星罗帝国全境，从星罗帝国北疆来到了南海之滨。

    虽然在霍雨浩的带领下，他们因为要绕过所有城市而飞了不少弯路，但总算是在日落之前赶到了这里。

    “怎么会有海的啊！雨浩·我们这是在哪里？”荆紫烟一脸惊奇的问道。

    霍雨浩道：“这里应该是星罗帝国的南海之滨，我们经过一天飞行，已经穿越了星罗全境。明天，我们将出海·然后延着海岸线向西飞行，从大海上绕道进入日月帝国境内。”

    荆紫烟虽然有点不认路，但大概的地图知识还是有的，顿时目瞪口呆的道：“绕这么一个大圈子？你是要干嘛啊？”

    霍雨浩道：“为了以最安全的方式进入日月帝国，不得不如此。现在日月帝国边境上，恐怕已经完全被探测魂导器覆盖了，想要直接跨境进入·不被发现是不行的。因此，玄老才决定，这次的营救行动一明一暗·学院的强者们，就是明的那一路，而我们，就是暗的一路。玄老他们负责吸引日月帝国的注意，而我们的目标，就是救人，纯粹的救人。”

    荆紫烟倒吸一口凉气，“被抓的人，起码有四、五百吧？就凭我们这几个人·能够将他们都救出来吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你都觉得不可能，敌人自然也会觉得不可能了。他们只要能够一直看到玄老和学院高层所在·对后方的防御也自然就会有所松懈。而且，你忘了一件事，我们要营救的人·可不是普通人，他们每一个都具有着不俗的战斗力啊！”

    荆紫烟心中一动，已经隐隐有些明白这次制定的目标和计划了。

    霍雨浩大声道：“大家加把劲，我们飞到海边今天就休息了，晚上抓海鱼给你们做烧烤吃！”

    累了一天，吃这个字的吸引力无疑要超过任何其他东西，听了这句话·众人的飞行速度明显增加。朝着那波光粼粼的大海方向，宛如乳燕投林一般飞了过去。

    望山跑死马·这句话果然是很有道理的，他们从看见海岸线到飞到海边，又飞了半个多时辰。等他们降落在海滩上的时候，天色已经完全暗了下来。

    “骨衣，跟我去抓鱼。”霍雨浩向叶骨衣比了个手势。

    “为什么是我？”叶骨衣有些好奇的道。

    “因为你可以为我照明啊！鱼儿都喜欢有光明的地方。”

    “你、你竟然拿我的神圣天使武魂给你照明用？”叶骨衣顿时气结

    霍雨浩瞥了她一眼，淡淡的道：“有本事你待会儿别吃。”

    叶骨衣恶狠狠的瞪了他一眼，脑海中再回想起徐三石曾经说过的，霍雨浩牌烤鱼味美香甜，终究还是屈服了。撅着嘴，不情不愿的释放出自己的天使双翼，朝着海上飞了过去。

    霍雨浩微微一笑，也是脚尖点地，几个纵跃就冲入了大海之中。

    叶骨衣悬浮于半空，朝着下方的霍雨浩看去，她惊讶的看到，霍雨浩并没有使用飞行魂导器，而是就那么踏波而行，直接朝着大海中走了进来。

    求月票、推荐票。

    十年耕耘，十三部作品的诞生。2014年2月28日，＃唐家三少执笔十周年＃唐家三少邀您莅临“唐门家宴”，共庆十周年。同时，为答谢过去十年里各位的支持，我们有丰厚奖品送出。抽取晚宴名额及领奖请点击：httpxqpdan．camply／201402hbxundexhtm

    然后，还有我们21号晚上8点，唐门yy活动，庆祝十周年，大家都来参加哦。我唱歌给你们听，虽然不太擅长，但我豁出去了···…

    〖

已更，求月票。

陪老婆出去看个电影，回来还没开始码字就发现追兵已近。兄弟们，月票砸起来，唐门必胜！！唐门十年荣耀，我们要，冠军！

    求月票、推荐票。

    通知两个活动，一个是以回馈为主的抽奖，大家从首页就能进去，我们唐门十年的抽奖活动。还有一个，是21号晚上8点，咱们的y,y活动，到时候我会唱歌给大家听，同时也怀念一下过去的十年。

    最后，再求月票！(未完待续。。。)

第三百七十二章 行动开始（中）

    是啊！飞行魂导器的速度爆发力很强，但要说在低速控制方面，却着实没有能够飞行的武魂还用了，叶骨衣本来还想着看他怎么出丑，但此时呈现在她眼前的霍雨浩，却如同闲庭信步一般从容自若。

    这家伙是怎么做到的？他真的还只有五环吗？

    叶骨衣一边震撼，一边吃惊的想到。

    很快，她就发现为什么霍雨浩能够停在海面上了。他每向前跨出一步，海面上居然都会自行凝结出一小块冰片，承接住他的身体，令他不至于落下去。而波涛的荡漾，更是似乎对他一点都没影响似的。

    这家伙……，还真是变态啊！

    叶骨衣感叹一声，赶忙追过去。

    海水碧蓝，清澈见底，哪怕此时已是夕阳西下，但在叶骨衣身上释放出的天使武魂光芒照耀下，也隐隐能够看到海底世界的瑰丽与奇妙。

    霍雨浩并没有进入大海太深，要知道，大海聚居的魂兽数量至少是陆地上的十倍，除了一些生活在海边的海魂师之外，很少有人敢在不了解海魂兽习性的前提下深入大海的。

    “骨衣，亮一点！”霍雨浩朝着悬浮在自己头顶上方的叶骨衣比了个手势。

    叶骨衣却是把头一扭，就像是没听见似的，不理会他。

    “别闹，你饿不饿？”霍雨浩就像是在哄妹妹似的无奈说道。实际上，叶骨衣的年龄要比他大五、六岁之多。

    “哼！”叶骨衣哼了一声，背后双翼却是亮了起来，柔和的金光从空中洒落，在这夜幕刚刚降临的夜晚，在这一望无际的大海上，顿时带来一片瑰丽的景象。

    正如霍雨浩所说的那样，鱼儿都喜欢有光的地方。一会儿的工夫，脚下的海水之中，已经有鱼群涌动的痕迹了。

    “你打算怎么抓他们？咱们人多，要吃不少吧？”叶骨衣有些好奇的向霍雨浩问道。她虽然修为不弱，但要说生活常识就实在是不怎么样了。从小就把精力全都放在修炼上，说她是十指不沾阳春水，那绝对是不夸张的。因此，她对美味虽然有追求，但更好奇的却是这个曾经击败过自己的青年，究竟是怎么把鱼弄熟的……

    “你等着看好了。”霍雨浩微微一笑。他的身上就开始生气了一层碧蓝色的光彩。这层碧蓝色刚一出现，周围的海水顿时轻轻的停滞了一下，紧接着，叶骨衣就看到霍雨浩脚踏实地了。

    以他的身体为中心，直径五米范围内的海面竟然迅速冻结，然后就被海水的浮力给托了起来，此时的霍雨浩，就像是站在一座冰山上似的。而在这座冰山之中，许多刚刚游过来的鱼儿还保持着先前游动的姿势。看上
------------

分节阅读 853

去，至少有上百尾被冻结于其中。

    “这……，这也太简单粗暴了吧？”叶骨衣呆呆的说道。

    霍雨浩向她笑了笑，道：“有的时候。简单才是美啊！走，咱们回去吧。”一边说着，他双手朝着后方一挥，两股劲风吹拂。他脚下坚冰就像是小船一般顺着波涛汹涌的方向朝着岸边滑了过去。

    这样居然也行，好有意思！叶骨衣对霍雨浩，一直都很有些好奇之心。此时见他竟然用这种方式来抓鱼，也不禁大感兴趣。

    十指不沾阳春水的也就只有叶骨衣和南秋秋这而为了。等霍雨浩带着他那块大冰坨回到岸边的时候。和菜头和徐三石已经找来了不少干柴，生起了火。甚至还用自己带的锅煮上了一锅热水。

    季绝尘虽然沉默，但也不是不食烟火的那种，之前劈柴也有他的份，至于搭建火堆、生火架锅，那就都是荆紫烟的功劳了。

    此时的南秋秋，站在一旁着实有些脸红，因为她什么忙都没帮上。之前本来想帮帮荆紫烟的，可却直接打翻了一口锅。立刻就被徐三石请到了一旁。不然的话，今天晚上的热汤是别想喝了。

    霍雨浩走过来，呵呵笑道：“都准备的差不多了啊！我这就开始做，二师兄，你煮点菜汤吧。咱们光吃烤鱼也不行，待会儿我弄两条鱼放在菜汤里，肯定会更鲜美。”

    美食，同样也是极限单兵计划中的一环。霍雨浩虽然不敢说认识所有能吃的鱼类，但认识人类已知的百分之六、七十却是毫无问题的。

    捡了一些树枝，作为穿鱼之用，霍雨浩就从新回到了海边。以他极致之冰的修为，那可不只是会冻冰，同时也还很会化冰。一条条极为新鲜的海鱼经过他的手，很快就被剖洗干净，穿上了树枝，放在一片之前和菜头找来的大叶子上。

    霍雨浩手上的动作很快，一旁的叶骨衣也是见猎心喜，想要帮帮她，可一上手才知道，看上去简单的事情却并不一定真的就那么简单。一条鱼摆弄半天，开膛破肚了，可鱼鳞却弄的乱七八糟，还弄了一手鱼血。最终的结果就是，这条可怜的小鱼在某人的恼羞成怒之下，直接被神圣光明之力烤成了焦炭。

    尽管心中很有些不服气，叶骨衣在洗过手之后终于还是没有再次下手。她认为这是她对鱼的一种慈悲，起码让这些鱼类能够以全尸的形态进入腹中。

    坐在沙滩上，看着霍雨浩动作快捷，但却一点也不显匆忙的炮制者，叶骨衣的眼神渐渐有些呆了。

    面前的这个家伙，长得并不怎么好看，最多也就是身材不错罢了。自己见过比他帅的不知道有多少。可为什么，在天上渐渐浮现出的月光照耀下，沉静的打理海鱼的他却有着一种奇异的魅力。

    男人，果然还是要干活儿的时候才最好看吧？叶骨衣在心中这样告诉自己。

    “别看了，我已经有主了。”正在叶骨衣发呆的时候，霍雨浩突然抬起头，向她展颜一笑。

    叶骨衣突然觉得心中一凉，霍雨浩那看似玩笑般的话语中，却饱含着一种纯粹朋友之间的打趣。隐隐的似乎还有几分提醒的味道在内。

    这种感觉让叶骨衣着实有点不舒服，忍不住娇嗔道：“看你怎么了？就你长那模样，难道本小姐还会看上你不成？哼！”说完，她站起身，转身就朝着篝火那边走了过去。

    霍雨浩无奈的摇了摇头，心中暗想，看不上才最好啊！可是，你难道没发现，你在我身边已经坐了快半个时辰了吗？

    一边想着，他将打理好的近百条海鱼用芭蕉叶包着，也朝着篝火的方向走了过去。

    另一边，南秋秋已经在低声打趣着叶骨衣了，二女在那里叽叽咕咕的不知道在说些什么，只是在篝火的映衬下，叶骨衣的俏脸似乎有些发红。

    霍雨浩回来之后，立刻就开始了他的烤鱼。作料是早就准备好的。他用事实向几位没吃过他烤鱼的人证明了自己的实力！

    烤制的速度，始终没有吃的速度快，一直到第六十条烤鱼出炉的时候，霍雨浩自己才吃上第一口。

    鲜美的鱼汤，外焦里嫩，散发着浓香的烤鱼，波光粼粼的大海，海上的明月，年轻的男女们。在这篝火之旁，勾勒出了一幅幅生动的画卷。

    一顿丰盛的晚餐，洗去一天奔波的疲惫，饭后，众人也不需要搭建帐篷，就是围着篝火，自行冥想。每个时辰轮换一人守夜。

    一夜无话，第二天一早，霍雨浩等人就再次起行出发，正如昨天他所说的那样，才一出发，就带着众人直接飞入了大海之中，在大海的掩映下，朝着远方疾飞而去。

    飞入大海约十里后，远远的，海岸线已经有些模糊，霍雨浩这才改变方向，朝着西方行进。

    在海面上飞行，速度就要快得多了，因为再不需要绕路。但霍雨浩也不敢带着大家太过深入大海，因为海魂兽数量庞大，其中的最强者，那可是传说中的存在，足以媲美甚至超越星斗大森林的那些魂兽之王。

    两个时辰后，他们开始进入日月帝国海疆境内，这一次，霍雨浩却不得不带着众人飞的远一些了。

    无论是星罗帝国还是日月帝国，都不太擅长海战，但却并不代表他们在海面上没有任何防御措施。双方也都怕对方从海上过来，因此，在南海海域相接的地方，都布有一支海军。只不过海军的数量并不庞大，双方的舰船上装有的魂导器也十分有限。相对来说，日月帝国的海军要更强一点。

    并不是两国不想发展海军，着实是因为在斗罗大陆这个世界中，海魂兽的存在极大程度的限制了海军的发展。一旦海军规模过大，海魂兽必定会发起攻击，更别说什么深入大海了。

    这也是为什么当初在日月大陆与斗罗大陆碰撞之前，斗罗大陆三国根本就不知道有日月大陆这个地方。在这个世界上，无论有多少大陆，因为海魂兽的存在，都几乎不可能相互探索。

    也正因海军无法发展，陆战自然也就是重中之重了。

    --

    后面追兵很紧，我们月票要加油了！拜求月票支持。

    〖

第三百七十二章 行动开始（下）

    绕开双方对峙的海军，因为较为深入大海，霍雨浩他们也遭遇到了一些海鸟类的海魂兽攻击。不过，这些海魂兽显然还远远不足以威胁到他们，都被轻而易举的打发了。

    越过双方海军，进入日月帝国海域之后，霍雨浩这才带着伙伴们再次在较为靠近海平面的地方向前方飞行。中途没有休息，飞行魂导器中的魂力消耗到一定程度后，立刻通过更换密封奶瓶来接替。

    又飞了两个时辰左右，终于接近了霍雨浩制定的此行第二个目的地。位于日月帝国南疆海宾的一座城市，名叫，海悦城。海悦城在日月帝国南海，算得上是一座大城市了。拥有日月帝国规模最大的港口日月港。

    虽然海船不能深入大海，但随着魂导器的发展，在距离地面较近的地方航行安全还是有保障的。毕竟，海运相对于陆运要容易的多，对人力、物力的要求较低。只不过前期投入会大一些。

    远远的，众人已经看到了日月港，但霍雨浩却并没有带领着伙伴们直接飞过去，而是在距离日月港、海悦城还有十几里的地方就降落在了海滨，然后让大家换上早已准备好的日月帝国服饰，这才朝着海悦城的方向而去。

    海悦城当然不能和明都相比了，也比不上史莱克城，从整个大陆的城市格局来看，算得上是中型。

    或许是因为身处南海偏远之地，这海悦城并没有什么严格盘查，霍雨浩几人很容易就混入了城中。

    海悦城的建筑明显和日月帝国内陆不太一样，少了明都那种高楼大厦，却多了几分海边渔港的特色，房屋建筑的都十分结实，这是预防来自大海的暴风雨。整个海悦城都建筑在地势较高的地方，日月港则是在它的斜下方。

    众人先找了一家中等规模的酒店住了下来。飞了大半天的时间，他们也需要调整。

    “秋秋，你跟我出去一趟。”霍雨浩朝着南秋秋招了招手。

    南秋秋看了一眼旁边的叶骨衣，道：“你叫骨衣姐姐去呗，叫我干啥？”

    霍雨浩脸色一沉，道：“出来之前我说过什么来着？服从命令听指挥，你要不听话，就自己回去。”

    南秋秋吐了吐舌头，没好气的道：“凶什么凶，去就去嘛。走啦！”一边说着。她向叶骨衣递出一个怪异的眼神。叶骨衣却是俏脸微红的在她腰间扭了一把，南秋秋笑闹着冲了出去。

    霍雨浩道：“大家先休息，顺便补充一下咱们密封奶瓶中的魂力。我们待会儿就回来。”

    徐三石道：“你去吧，我们这边你放心。”

    霍雨浩不敢耽搁，他着实是怕了南秋秋这位小祖宗，天知道这丫头会闹出什么乱子。

    追出门，却看到南秋秋并没有走远，这才放心几分，赶忙走过去。道：“来，挽着着的手臂。”

    南秋秋一惊，下意识的朝旁边跳出一步，一脸警惕的盯视着他。道：“干什么？别想占我便宜哦！那边有想让你占便宜的你不要，干嘛？看上本姑娘啦？”

    霍雨浩抬手拍拍自己的额头，很是无奈的道：“你的思想不要那么龌龊好不好？你还想不想救你妈妈了？”

    南秋秋怒道道：“救妈妈也不能把我自己赔进去啊！你少拿这个威胁我哦。”

    霍雨浩面部肌肉明显抽搐了一下，“行了。你回去吧。换叶骨衣来，告诉她，要跟我假扮情侣。”

    “假扮情侣？干嘛？”南秋秋眼眸中原本的警惕瞬间被好奇所替代。

    霍雨浩没好气的道：“当然是伪装啦。扮作情侣去打探消息。要不我让你挽着我干嘛？”

    “那你不说清楚了。”南秋秋哼了一声，这才有些不情不愿的凑过来，把手从霍雨浩臂弯处穿过，可实际上却只有两根手指捏着他的衣袖内侧。

    霍雨浩叹息一声，道：“我现在真的觉得，大师兄让你来是个错误，走吧。”一边说着，他已经迈开大步，朝着前方走去。

    南秋秋撅了撅嘴，道：“人家可是正经女孩儿，和你扮作情侣，万一怀孕了怎么办？”

    霍雨浩脚下一个趔趄，差点直接扑倒在地，然后手臂一抖，把南秋秋的手抖开到一旁，“我服了你了，大小姐。这样，咱们扮作兄妹，行了吧，你也不用这么受罪了。挽着手臂就能怀孕，亏你想得出来。”

    说完，不再理会她，径自向前走去。

    “喂，你凶什么啊！这次可是你错了，我们根本就没法扮成兄妹，应该是姐弟才对。姐比你大哦！喂，你别走那么快，等等我嘛。”

    霍雨浩真怕自己被南秋秋气出个好歹来，快步走在前面，心中虽然有些无奈和郁闷，但嘴角处却不自觉的流露出了一丝笑意，这个有点傻乎乎、又有点傲娇的姑娘，还真是有意思呢。自从冬儿沉睡之后，他的心情似乎也第一次有了放松的感觉。尽管这份放松是某人的胡搅蛮缠带来的。

    在街道上走着，霍雨浩随手买了一些当地有特色的食物，鱼干、贝柱，以及一些风干的腌肉之类。然后又很随意的买了一副海悦城以及日月港的地图。

    南秋秋终究还是决定和他扮作情侣了，虽然仍旧有点嫌弃，但还是挽住了他的手臂。

    “你买这些干什么？看上去也不太好吃啊！说起来，你昨天弄的那个烤鱼还是不错的，下回继续做哦。值得表扬。”

    霍雨浩低声道：“我用不着你表扬。你从现在开始，也尽量不要说话，只要面带微笑就可以了。”

    “凭什么不让我说话？我就要说。”

    “救母、救母！”

    “哼！”

    霍雨浩在城里绕了两圈之后，再加上地图的指引，终于在一处尖顶房子前停下了脚步。他没有着急进去，而是扭头向南秋秋道：“待会儿进去不要说话，明白了吗？一切都听我的安排，不然的话，你就先回去。”

    “好啦，我不说话就是。”南秋秋心不甘情不愿的答应着。

    霍雨浩这才松了口气，就要往里走，南秋秋却突然低声道：“你看出来没有？骨衣姐似乎有点喜欢你哦。”

    霍雨浩刚刚踏上台阶的脚险些踩空，回头怒视南秋秋道：“闭上你的嘴，不明白吗？”

    “好嘛！”南秋秋很不甘愿的闭上嘴，但嘴里却依旧嘟囔着，“也不知道骨衣姐看上你哪里了，这么凶。哼！”

    霍雨浩没有选择带叶骨衣出来，就是因为他也感觉到叶骨衣看着他的目光有些不对劲。昨晚看他处理海鱼的时候，就已经有点了。那或许还不是喜欢，但起码是极度的好奇。霍雨浩对这方面是很敏感的，在他身上已经出现过秋
------------

分节阅读 854

冬争锋的事情了，他当然不能怪秋儿什么，可是，他却绝不愿意自己身上再出现任何感情羁绊。

    可是，他现在后悔了，带南秋秋出来，实在是一种无与伦比的折磨啊！早知道还不如叫叶骨衣来，起码那姑娘还正常点。

    尖顶建筑门前有一块牌子，上面写着：日月港海洋运输司。

    走进大门，里面倒是很热闹，大厅宽阔，足有四、五百平米，十几个柜台前都有人忙碌着。这里可说不上干净整洁，海水特有的腥味儿弥漫，一进门，南秋秋就忍不住皱起眉头。要不是霍雨浩赶忙抬手在她的手臂上捏了一下，恐怕她直接就要开始抱怨了。

    霍雨浩先朝着周围观察了观察，然后，才朝着一个柜台走了过去，这个柜台刚好空出来，后面坐着一名看上去四十多岁的中年妇女。

    “您好，我想请问一下，如果我要租船是什么价格？”霍雨浩毕竟在日月帝国待过两年多，日月帝国的口音也学的有七、八分像，再加上他略微压低了自己的音调，在这嘈杂的环境中是很难被辨别出来的。

    “租船？你这毛孩子租什么船？不知道海上不安全吗？”那中年妇女只是瞥了霍雨浩一眼，就很是不耐的朝他摆了摆手。

    站在霍雨浩身边的南秋秋差点笑出声来。毛孩子，这称呼真好！

    霍雨浩却是不温不火的道：“大姐，话不是这么说的。我年纪虽然不大，但却并不代表我就不能做生意啊！我要租一条货船，起码要能装载五千公斤货物的。”

    “你要做海运生意？去哪里？”中年妇女总算是提起了几分精神。

    霍雨浩道：“去东面的天马港。大概要多少钱？”天马港位于日月帝国南海海滨东侧，接近与星罗帝国对峙的日月帝国海军军港，算是日月帝国南海最东边的海港了。规模也只比日月港小一点而已。

    中年妇女道：“能装载五千公斤的货船，还要去天马港那么远，起码要一千两百个金魂币。小家伙，这可不是个小数目哦。”

    霍雨浩道：“钱不是问题。但我想知道安全性怎么样，还有，能够提供给我怎样的船。”

    求月票、推荐票。

关于十周年纪念册

十周年纪念册，是由盛大文学出资为我倾力打造的一本纪念画册，其中包括由国内顶级摄影师拍摄的照片，以及我们唐门十三部作品的人设图，以及一些创作故事。大家可以通过给我办的十周年活动进行抽取。之后也会持续一个月的网上销售，数量有限，暂定只有一万册。给大家留个纪念，也算是给我自己这十年留下一份纪念。

    之后还会有一系列的关于十年的纪念品由盛大文学推出，希望大家喜欢。会和画册共同推出。

    十年！我可否向大家发出一道守护的恳请。十年辛勤创作，希望大家在这个月能帮我守住月票第一的位置，谢谢。

第三百七十三章 全面发动（上）

    这就是霍雨浩聪明的地方了，他询问的越仔细，越不容易被对方怀疑。

    双方在一阵讨价还价之后，霍雨浩以较高的价格雇佣了一条大约有一百五十米长，装载量达到一万公斤的海船，这艘海船还配备有十门三级魂导炮，以及十位三级魂导师。价格当然也是相当不菲的，一共要霍雨浩四千五百个金魂币。

    霍雨浩付了三分之一的订金，约定了一周后装货起航。

    收好了单据，霍雨浩这才带着南秋秋走出了日月港海洋运输司，眼中流露出一丝淡淡的微笑，总算是做好了铺垫。

    不过，他带着南秋秋才没走出多远，却被人拦住了。

    拦住他们的，是四名身材壮硕，身上都有着海腥味儿的壮汉。

    四名壮汉一字排开，在这海悦城并不算宽阔的街道上已经完全堵住了路。

    “你们干什么？”没等霍雨浩开口，南秋秋已经叫了出来。

    四名壮汉中，为首的一名咧嘴一笑，道：“不干什么。看你们租了一艘那么大的海船，想必也是缺少人手的吧。我们兄弟不才，毛遂自荐。来帮你们押运货物，如何？”

    他虽然是在询问，可却没有半分询问的语气。

    霍雨浩淡淡的道：“不用了，我们自己的人手足够。你们最好别来招惹我们，我们背后可有大商会的支持。”

    为首的壮汉哈哈一笑，道：“大商会有怎么样？我们是蓝胡子的人，听说过没有？”

    蓝胡子？霍雨浩和南秋秋自然不可能听说过，两人对视一眼，南秋秋是一脸的茫然，但霍雨浩眼中却很快就换上了惊惧之色。

    “你、你们是蓝胡子的人？那你们想要什么？”

    壮汉对霍雨浩的反应很满意，道：“咱们找个安静的地方去说。”一边说着，另外三人已经走上前来。呈掎角之势将霍雨浩和南秋秋夹在中央。

    霍雨浩一脸苦色，但右手却牢牢的抓住南秋秋的手臂，不让她有所动作。就那么拉着她在几名大汉的簇拥下走进了一个幽深的小巷子。

    一直走到巷子深处，那为首的大汉才一脸阴沉的道：“小子，看来你也知道我们蓝胡子的厉害。别的不说了。为了你们这次航行的安全，交点买路费吧。我们蓝胡子一向守规矩，买路费也不多要，就你们货物的三分之一价值就行。等你们运货上船的时候，我们再来评估价值。今天来，是先给你打个招呼。同时。也是给你个机会，意思意思吧！”一边说着，他伸出右手，拇指、食指、中指相互搓了搓。

    霍雨浩脸上的惊惧之色渐渐消失了，松开抓住南秋秋的手。

    “秋秋，我知道你这些天有点憋得慌。嗯，机会来了。这些人应该是海盗，人道毁灭了他们吧。手脚干净点。”

    说完这句话，霍雨浩直接转身就朝着外面走去。

    “小子。你想去哪儿？”堵在后面的一名壮汉恶狠狠的叫道，一双大手已经直接朝着霍雨浩抓了过来。

    但是，也就在这个时候，一道粉红色光芒从霍雨浩身边电射而出。直接就落在了他身上。这名大汉连叫都没叫出来，就直接软倒在地了。

    以霍雨浩的修为和精神力，早就看出，在这四名壮汉中。只有为首的那个是一名二十多级的大魂师而已，剩余的，也就是健壮一点的普通人。

    海盗？还是日月帝国的海盗。能有什么好东西。

    很快，低沉的闷哼、惨叫和叫骂声就不断从他身后响起，霍雨浩还没走出巷子，一道香风就已经从后面追了来。

    南秋秋拍了拍手，有些不满的道：“没意思，太弱了。还没过瘾呢。你这家伙真阴险，把人家诱惑到这里面动手。”

    霍雨浩扭头看了她一眼，道：“秋秋，你长长心吧。难道当街杀人吗？唯恐我们不暴露是不是？走了，回去。”

    对于南秋秋的处理他还是很满意的，泯灭之光能够泯灭的东西可不只是魂力。此时，那巷子深处干干净净的，一点痕迹都没有留下。

    没有急着走，在海悦城休息了一晚，第二天一早，天才刚蒙蒙亮，唐门众人这才再次上路。而这一次，他们却没有再飞行。

    不再使用飞行魂导器赶路，是霍雨浩制定的。日月帝国绝对是全大陆探测魂导器最多的地方，几乎所有城市都有，而且，旷野之中很可能也有。

    而以他们的实力，就算是从地面赶路，抵达此行的目的地最多也只需要两天左右。那个关押人质的日升城本来就在日月帝国偏南的方位。他们绕了这么一大圈，为的就是不暴露。

    再次上路，他们也不走什么偏僻小径，就顺着地图走官道，全速前进。

    每当遇到路人的时候，霍雨浩的模拟魂技就会自行发动，产生出类似于隐形的效果，从路人身边一掠而过，速度丝毫不减。一路行进，倒也没有遇到什么麻烦。

    而也就在唐门众人迅速朝着日升城行进的同时，日月帝国边境，也迎来了一批不速之客。

    玄老飞行在最前面，在他身边的，是一副老妪模样的宋老。以他们二位为首，后面还有另外四位宿老，再加上史莱克学院武魂系院长言少哲，魂导系副院长钱多多。

    尽管一共只有八人，但他们这八人的实力相加，绝对可以用震古烁今四个字来形容。

    钱多多在不久前刚刚晋升九十五级，正式成为了超级斗罗。也就是说，史莱克学院此行的八人，全都是超级斗罗层次的存在。实力之强，还要超过上次参赛之时。

    “玄子，咱们真要这么做吗？似乎不太合规矩。”宋老皱了皱眉，沉声说道。

    玄老微微一笑，道：“难道那日月帝国的做法就合规矩了？他们在全大陆青年高级魂师精英大赛这么重要的比赛后拦截参赛各支战队的队员，并将其抓捕、囚禁。这本来就已经破坏了规矩。”

    宋老叹息一声，道：“日月出妖孽，哎……，我只是怕，那些邪魂师也……”

    玄老摇了摇头，道：“他们不敢。论魂导师和整体战斗力，天魂帝国和星罗帝国不如日月，但要真说纯粹的魂师比拼，他们可不怕。那些邪魂师除非是找死，或者是倾巢而出，否则，绝不敢轻举妄动的。走吧，我们这边不搞出点声响来，雨浩那边怎么办？现在他们应该已经进入日月帝国境内了吧。”

    宋老道：“你啊！怎么就同意雨浩参与这次行动了呢？”

    玄老摆了摆手，道：“老宋，你也不要太瞻前顾后了，雨浩这小子，这次似乎有些不一样了。而且，我们的极限单兵计划难道是要培养一个温室花朵吗？不经历风雨，怎么能磨砺锋芒？只要我们这边闹得足够大，他那边就不会太危险。”

    “好吧。”宋老轻轻的点了点头。

    玄老虚空中一步跨出，身形前飘，就已经进入到了前方的日月帝国领空范围。

    这里乃是边境，自然是日月帝国探测魂导器侦察最密集的地方，顿时，七、八个高空探测魂导器直接就锁定了玄老的位置。

    玄老微微一笑，右手在空中虚按，紧接着，一层强烈的黄光就从他身上迸发了出来。

    顿时，整个高空都有种天塌地陷的感觉，无与伦比的气势从他身上迸发而出，那些发现玄老的高空探测魂导器一个个都剧烈的爆鸣起来，被探测物体能量强度的巨大，令它们自身全都受到了影响。

    要知道，这些高空探测魂导器本身也是建立在密封奶瓶基础上的，密封奶瓶内蕴含着足够的魂力，才能支持它们进行长时间探测。而玄老身上爆发出的魂力波动太过强大，也就引起了这些奶瓶中魂力的共鸣。

    “砰”一朵炫丽的烟花在不远处爆发。

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰……”一连串的爆鸣声带着一朵朵火红色的烟花不断在空中响起，就是这一会儿的工夫，方圆十里范围内，所有的高空探测魂导器，全都在玄老那强大的魂力波动作用下自爆了。

    玄老这一行动，其他众人也都纷纷展开了动作，以他们超级斗罗的修为，根本不需要飞行魂导器就能在空中自如高速飞行，七个人朝着七个不同的方向迅速散开。

    只是一会儿的工夫，漆黑的夜空中就开始爆出一团团炫目火光，大量的空中探测魂导器破碎、陨落。

    不过，日月帝国不愧是实质上的目前大陆第一强国，反击转瞬既至。

    一簇簇强光不断从下方升起，朝着空中轰击而至，全都是大口径魂导炮，还包括一些拥有束缚、麻痹、震荡等效果的特殊魂导炮。

    能够对空打击这种高度的，至少都是六级以上魂导器，一时间，整个天空被那些强盛的光芒照耀的光彩夺目。而那些魂导炮释放出的强光也像是一片死亡森林一般，覆盖而至。

    月票，求给力！

第三百七十三章 全面发动（中）

    面对这等阵势，就算是一般的封号斗罗恐怕都要手忙脚乱，只能拼命逃窜。可惜的是，日月帝国防御阵地再强，也不可能按照超级斗罗的强度来布置，至少不会同时按照八位超级斗罗的强度针对。

    面对那瞬间升起的光束，玄老八人很有默契的同时向高空拔高。下面的日月帝国阵地不知道有多少魂导炮，硬拼是不明智的。而无论什么级别的魂导器，哪怕是九级存在，攻击也有一定距离。以他们超级斗罗的修为，最高可以在三千米高空飞行，那就已经是绝大多数魂导器都无法企及的高度了。

    八道身影升空，就算有魂导炮能够落在他们身上，也破不开他们各自的防御。没有了高空探测魂导器的辅助，想要锁定超级斗罗谈何容易？

    不过，玄老等人此时的脸色却并不轻松。真正在战场上见识到日月帝国魂导器的强势，才让他们明白了对手的可怕。玄老现在心里已经在暗暗庆幸当初霍雨浩毁掉的那个地
------------

分节阅读 855

下仓库了。当时他还因为有可能造成的生灵涂炭批评了他，但现在回想起来，如果那个巨大的仓库不被毁掉的话，恐怕，就已经全部投入到战场之中了。

    连他们这些超级斗罗面对众多魂导炮的攒射都不得不避其锋锐，换了原属斗罗大陆三国的军队，又能抵挡多久？

    高空炮火持续的时间并不太长，数分钟后，从地面升起的强光已经渐渐弱化。同时，地对空探测魂导器已然开启，大片无形的光波开始向空中进行扫描，寻找玄老等人的踪迹。

    可惜，这些地对空探测魂导器的极限探测高度就是一千米了，否则也不需要高空探测魂导器的存在。目前的魂导科技能做到这样的，尚且只有日月帝国。

    地对空探测魂导器一通扫描之后，很快，一道道身影就从地面上飞腾而起，朝着空中升了上来。

    那一道道身影背后都释放着飞行魂导器特有的光芒，足有数百人之多，其中一些位置靠中间的人身上，还背着体积较大的探测魂导器。

    面对突然的敌袭，日月帝国方面应对的不可谓不及时，先是全力打击。然后是地对空探测，最后再派出空战魂导师团，节奏掌握的极好。

    可惜，他们今天面对的却是一群不可战胜的敌人。若是日月帝国的魂导师军团已经强大到能够对抗这个世界一切力量的话，日月帝国也不用等到今天，更不需要和邪魂师结盟了。

    所以，当玄老笑眯眯的出现在这超过三百名空军魂导师们面前的时候，他们的悲剧就降临了。

    数百道魂导炮光朝着玄老集中攒射而去，这批空军之中。最强大的魂导师实力足有七级。

    但是，面对修为高达九十八级的强大存在时，所有的一切都是徒劳的。

    玄老很不愿意杀生，所以。他并没有直接出手击杀这些魂导师们，只是用了一个范围型的重力控制。于是，这些悲催的空军们就像是被喷了杀虫剂的苍蝇群一般，“噼里啪啦”的往下掉……

    其他诸位宿老也没闲着。先前讨论是一回事，真正动起手来就又是另外一回事了。

    阵阵轰鸣不断在下方响起，按照大陆的潜规则。封号斗罗级别的强者，甚至是高阶魂师，是绝不会对普通人出手的。这也是先前宋老有些不情愿的原因。

    而玄老则是变通之下钻了空子。他们的目标当然不会是那些日月帝国的普通士兵，那些魂导师空军可是主动来进攻的，玄老自然不会客气。而其他诸位宿老的目标也不是杀敌，而是破坏。

    之前的大片魂导炮轰击固然强悍，但也暴露了这一片范围内日月帝国布置的魂导炮阵地，于是乎，它们就成为了诸位超级斗罗的主攻目标。除了魂导炮阵地之外，另外的目标就是粮仓和军火库了。

    这一夜，对于日月帝国位于天魂、星罗两国交界处的边军来说，注定是一场噩梦。

    爆炸声从半夜开始，一直持续到黎明才结束。等到阳光重新普照大地之时，日月帝国大营各处，已是一片狼藉。

    如此重要的军营，自然不会没有九级魂导师坐镇。可是，坐镇的两名九级魂导师在面对八位超级斗罗的时候，他们除了能够凭借人多还能怎样？可是，在漆黑的夜晚，少了高空探测魂导器的指引，他们有办法集火海神阁诸位宿老吗？

    战争尚未全面开始，史莱克学院就用自己强大的实力想日月帝国展现了魂师依旧是当今世界战场上的顶级存在。

    玄老等人甚至没有隐瞒自己的身份，很快，这一场大破坏的消息就传回了日月帝国。

    “啪！”一个精致的茶盏砸在地面上，化为无数碎片四散纷飞。

    徐天然因为愤怒，脸色有些发白，“边军都是干什么吃的？死伤近四百名魂导师，还导致大量魂导炮阵地和军火库被破坏。笨蛋，一群笨蛋！”

    橘子身穿一身淡金色宫装静静的坐在徐天然另一侧，没有吭声。

    徐天然正式登位后，已经册封她为帝后，地位和以前相比，已是截然不同。

    徐天然在发泄了一阵之后，脸色渐渐恢复了正常，一抹冷笑从他嘴角处浮现而出，“史莱克，终于出手了吗？来人，去请国师进宫议事。”

    “是！”外面传来内侍战战兢兢的声音。

    “皇后，你怎么看？”徐天然向身边的橘子问道。

    橘子站起身，走到徐天然背后，为他轻轻的揉捏着肩膀，“陛下别气坏了身子。这件事我看很有蹊跷。史莱克学院虽然是大陆第一学院，但他们毕竟不属于任何国家，史莱克城的独立世人皆知，他们本身就有着超然的地位。这次史莱克学院的行动，恐怕是针对我们之前抓了那些参赛宗门和学院之人的吧。”

    “想要逼我放人？”徐天然双眼微眯。

    橘子轻轻的点了点头，道：“估计是这个意思，他们后续的攻击恐怕还会来。对付这些超级高手，确实有些难办。他们依托天魂、星罗两国边疆，进退有度。很难对付。”

    徐天然冷笑一声，“比破坏吗？那谁能比得过邪魂师？他们要破坏，朕就和他们对着破坏。看谁先承受不住。”

    橘子却是轻轻的摇了摇头，道：“这样不行，陛下，我们还没有准备好。如果这样做了，就相当于提前挑起了战争。圣灵教的实力固然强大，但是，如果只是以一个圣灵教来面对原属斗罗大陆三国的大量魂师强者们，还是力所不补。若是对方设下圈套的话，圣灵教一旦再有所损失，对我们就太不利了。”

    徐天然乃一代枭雄，先前只是被怒火冲昏了头脑而已，听了橘子的提醒，他也渐渐冷静下来。拍了拍肩膀上橘子的手，道：“有你为后，我之幸事。那你说，我们该怎么办？”

    橘子眼底闪过一丝煞气，“陛下，我国的九级定装魂导炮弹似乎还有一些储备。有对地的，也有对空的吧……”

    徐天然眼睛一亮，“你是说？威慑？”

    “嗯！杀鸡儆猴，才能让那些魂师不那么放肆。还没有几个魂师真正体会过九级定装魂导炮弹的威力呢。”

    ……

    清新的空气混合着大自然的芬芳，清脆的虫鸣鸟叫声在树林中徘徊。阳光洒落，却只能在地面上留下一丝丝细微的光影，因为它根本就无法穿透那些茂密的树冠。

    在一株需要至少十人才能合抱的巨树下，坐着一个人。

    粉蓝色的大波浪长发披散在脑后，因为是坐着，大量的发丝都垂到了地面。她闭合着双眸，长长的睫毛卷曲挺翘，笔直的鼻梁，白皙的肌肤，粉嫩的唇瓣，无不栓释着造物主对美的定义。

    修长的双腿盘膝而坐，腰板挺的笔直，从侧面很容易就看到那浑圆隆起的臀部，由腰到臀那道优美的弧线足以吸引任何男人的目光流连忘返。

    哪怕是闭合着双眸，她身上依旧散发着阵阵人畜勿近的冰冷寒意，如果有人能够感受到这里周围的生物气息就会发现，身形很小的虫鸟之外，再没有任何大型动物的存在。

    这是被誉为斗罗大陆最神秘地方之一的大凶之地，在魂师们口中，它的标准名称应该叫做星斗大森林核心圈大凶之地。对于人类来说，这里是生命禁区，哪怕是超级斗罗那种层次的强者，也不敢轻易前来犯险，因为，这里生活着斗罗大陆十大凶兽中半数的恐怖存在。它们有着超卓的实力、不逊色于人类的智慧，更有着调动星斗大森林内庞大魂兽群体的恐怖实力。

    一般来说，十万年魂兽的修为就相当于人类封号斗罗了，强弱之分只能看魂兽自身的天赋能力和封号斗罗的武魂、魂技。

    求月票，推荐票。

唐门召集令之守护

是的，守护。这不是身为唐门门主我的要求，而是恳求。恳请每一位唐门的书友们共同守护住我们唐门的荣耀，守住月票榜冠军的位置。为了我们唐门十年的荣耀，为了我们的十三部作品，狂生斗酒、天上空琴，惟善绝冰光，求月票！

第三百七十三章 全面发动（下）

    而一旦魂兽突破瓶颈极限，晋级二十万年修为之后，那么，本身的能力就足以与超级斗罗相媲美。

    之后的每十万年，对于魂兽来说，都是生死考验，但毋庸置疑的是，每一次突破生死极致之后，魂兽的实力都会得到天翻地覆的变化。

    像当初霍雨浩遇到冰帝的时候，冰帝所拥有的恐怖能力，就足以和九十七级左右的封号斗罗媲美了，如果是在极北之地，哪怕是玄老那等实力，都未必能够胜得了她。而冰帝在十大凶兽之中，只是排名第七而已。

    至于雪帝！雪帝为什么会产生否极泰来的情况，险些在霍雨浩体内发生恐怖自爆，原因只有一个，那就是因为雪帝自身的修为实在是太强大了。

    魂兽突破五十万年境界之后，自身就相当于极限斗罗的存在了。也就是说，雪帝本身，乃是和龙皇斗罗龙逍遥一个层次的存在，如果是在极北之地，龙逍遥见到她都要绕着走。

    在魂兽世界中，包括雪帝在内，已知的十大凶兽里，有五位达到极限斗罗境界的存在。这五位在魂兽世界中，都有着极其超然的地位。也就是十大凶兽中排名前五的这几位了。

    而此时，在这星斗大森林核心圈大凶之地内，就有着十大凶兽中排名第一、第四、第五、第六、第八这五大存在。它们都是魂兽中的王者。

    想要进入大凶之地生活，十万年修为是最起码的，因此，这里也一度成为过超级斗罗们冒险的第一选择。

    到了超级斗罗那个层次，他们显然已经不需要魂环了，但是，千万不要忘记，所有的十万年魂兽被猎杀后。不只是会出产十万年魂环，更重要的是，它们还必然会产出一块魂骨啊！一块附带两个魂技的十万年魂骨。

    对于魂师来说，财帛已经不算什么，可是，他们之中又有多少人能够拥有全部六块魂骨呢？而一旦超级斗罗能够拥有一块十万年魂兽出产的魂骨，那么，他们自身的实力必定会产生质的飞跃。

    因此，大凶之地曾经被不少超级斗罗光临过，也成功的猎杀过一些十万年魂兽。最终引起了星斗大森林凶兽主宰者们的怒火。发动了一次史无前例的恐怖兽潮。而那一次，首当其冲的就是史莱克城。也正是那一次，吓坏了所有魂师。

    尽管史莱克城在史莱克学院的带领下，在史莱克学院召集了桃李满天下的弟子们救援，又有本体宗出面帮助，才终于顶住了兽潮的侵袭。但最终妥协的还是人类。

    史莱克学院牵头之下，由一共二十七位封号斗罗代表人类发下誓言，只要十万年以上修为的魂兽不出大凶之地，人类也绝不进入大凶之地。这才令星斗大森林的魂兽主宰们暂熄怒火，结束了那次震惊大陆，险些带来生灵涂炭的大兽潮。

    从那以后，星斗大森林内的大凶之地就真的成为了人类禁区。再也看不到人类的存在了。

    那些修为超过十万年的恐怖凶兽们，也大多数都进入了沉睡，积蓄力量以便于在自己的下一次大劫难中完成突破。

    就是在这样的大背景下，在这灵气最为充裕的大凶之地内。居然端坐着一名女子，又怎能不令人震惊呢？难道说，人类当初与魂兽之间的誓言已破吗？

    突然间。那端坐在属下的女子娇躯轻轻的颤动了一下，紧接着，奇异的一幕出现了，在她额头正中，一个金色光点悄然亮起，紧接着，这金色光点延伸成一道长约寸许的光线，灿金色的光线徐徐向两侧裂开，居然变成了一只眼眸，一只看上去宛如无尽夜空，却呈献为淡金色的眼眸。

    当这只眼眸亮起的那一瞬间，周围的一切似乎都失去了颜色，虫鸣鸟叫之声也随之嘎然而止，仿佛只有那只眼眸才拥有着生命力，而其他所有的一切，在它面前都只能被审判似的。

    金色眼眸朝着远方注视，渐渐的，那淡金色的眼波开始了清晰的波动，一层柔和的金光也随之从这少女身上散发出来。

    光芒一闪，少女已经由静到动，站了起来。这一站起身，更显得她那娇躯修长动人。

    额头上的金色眼眸瞬间闭合，一双有着长长眼睫毛的粉蓝色美眸随之睁开。

    她的目光有些呆滞，喃喃的自言自语道：“为什么？为什么我就忘不了他？我掌握着命运的力量，却掌握不了自己的命运，何其可悲？他的命运，为什么会……”

    说到这里，她眼中的呆滞渐渐变成了焦虑，整个人的精神状态都开始变得不一样了，身上散发出的气息也随之不同。

    她开始在原地踱步，身上散发出的气息也开始变得越来越不稳定，俏脸上忽而流露出焦急，忽而流露出愤怒，忽而决绝、忽而温柔，表情的不断变化也显现着她此时内心的挣扎。

    终于，她猛的咬了咬牙，抬头看向头顶茂密的树冠
------------

分节阅读 856

，再用力深吸口气，“我要去，我必须要去。我不能再让命运被蒙蔽，我要帮他改变命运，帮我自己也改变命运。我、我要再争取一次！”

    自言自语的说到这里，她猛然弹身而起，宛如一颗金色炮弹般穿过茂密树冠，朝着空中升去。只留下一缕好闻的香味儿。在树丛中徘徊不去。

    ……

    日升城。

    随着魂导器不断发展，越来越多降低门槛的魂导器开始走入了日月帝国普通民众的生活之中。或许，日月帝国高级别的魂导师不如原属斗罗大陆三国的任何一国。但在低阶魂师的数量上却要远超。这同样也是魂导器发展的结果。

    斗罗大陆上，每个人在六岁的时候都可以进行武魂觉醒，无论武魂是什么，只要伴生有魂力出现，就可以进行修炼。

    但是，那些真正能够在魂师界崭露头角的，却绝不只是能够修炼这四个字就能达到的。

    大多数人哪怕在武魂觉醒的时候伴生有魂力，也只是一到三级左右，这就对他们未来的修炼，有着极大的限制，修炼速度慢可不只是最初的十级，天赋所限，付出巨大的努力往往得到的回报也是很小的。

    尤其是，如果觉醒出的武魂又是没有什么实际意义，只会一些类似于锄头、杯子、盘子这一类的废武魂，那就更没有什么修炼的必要了。

    因此，绝大部分天赋不佳的人类是没办法持续修炼的，天赋决定了他们不可能得到优秀学院的教育，而魂师学院高昂的学费更是他们负担不起的。像霍雨浩那样先天不足、后天补齐的情况必竟是极少数。

    而日月帝国的情况却不同，早在几百年前，伴随着魂导器的发展，这种状况就得到了改善。在日月帝国，只要武魂觉醒时伴生有魂力出现，就会得到国家的免费培养，甚至提供辅助他们升级魂力的药物。尽管药物会带有一定的副作用，但是，能够成为魂师，也就意味着人上人啊！又有谁愿意放弃呢？

    废武魂怕什么？只要有魂力，就能够使用魂导器。有了魂导器，无论攻击还是防御，做到都不难。

    或许，这些用药物强行提升起来、天赋不佳的魂师们最终智能局限于两环、三环。但是，当这批人的数量多起来之后，情况就变得完全不一样了。

    他们的存在，是日月帝国魂导师团最坚实的基础，同时，他们的存在，也将更多的民用魂导器带入日月帝国人的生活之中。

    日月帝国凭什么以一国之力对抗原属斗罗大陆三国？这，就是重要基础之一。

    毋庸置疑，在魂导科技上，在针对魂导师培养的理念上，日月帝国早已领先的太多、太多了。

    日升城在整个日月帝国来说，只能算是一座中小型城市。它远没有明都那样恢弘大气，常住人口只有十万户，总人口不到五十万。

    但是，最近几个月这座城市却开始变得不一样了。高约五丈的城头上，安装了大量的魂导探照灯、各种魂导探测器。在日升城外，驻扎了整整两个五百人为单位的魂导师团。

    在日月帝国，魂导师团其实也有不同的等级。其中最强大的是日月皇家魂导师团，这也是整个日月帝国最强大的实力所在。日月皇家魂导师团的准入门槛是五十级。也就是说，至少也要魂王级别的修为才有可能加入其中。总人数约三百余。其中，三位正副团长全都是强大的九级魂导师。只忠诚于皇室。

    只有日月帝国皇帝才能调用这支强大的魂导师军团，他们也配备着最为精良的魂导武器。拥有着全日月帝国军队最高待遇。单是养这么一支军团所需要的财力，至少就是两座大城市每年的税收总合。

    但也就是这支武力，拱卫着明都，是皇帝最忠诚、最重要的战力。与宫廷供奉殿并称为皇室两大支柱。

    求月票、推荐票！

第三百七十四章 护国之手（上）

    当这两股力量结合在一起的时候，就算是圣灵教那么强大的存在，都要为之忌惮，就更不用说旁人了。

    除了日月皇家魂导师团之外，就是帝国直属的四个兽王级魂导师团。它们分别是，皇龙魂导师团、恐爪魂导师团、火凤凰魂导师团和邪君魂导师团。

    这四大魂导师团，都是以著名的强大魂兽之王命名而成的。其中，皇龙代表的是紫煌灭天龙，这是一种已经灭绝的强大魂兽，而日月帝国皇室之中，偶有传承这种强大血脉武魂的机会。徐天然能够成为日月帝国帝王又岂是那么简单的？其中一个很重要的原因，就是因为他就是这种武魂的传承者，而不是其他皇室成员传承的太阳武魂。紫煌灭天龙和地龙门拥有的传承武魂胭脂龙有点像，都拥有着自己的特殊属性。

    胭脂龙的属性是泯灭，而紫煌灭天龙的属性却是毁灭。比胭脂龙更要霸道的多。据说，其祖先曾经是与龙神伴生的一头亚龙，也被称之为亚龙之祖。后来因为破坏性太强，被龙神亲手灭绝。

    恐爪魂导师团的代表魂兽自然就是暗金恐爪熊了。这种恐怖的存在，无论在哪个国家，都是绝对的传奇。

    火凤凰魂导师团，顾名思义，以传奇魂兽之王火凤凰为名，其中招收的魂导师，更全都是女性。现在统率火凤凰魂导师团的正是帝国皇后橘子。

    而最后的邪君魂导师团，则是为了日月帝国境内所拥有的唯一一只凶兽，却是名列第二，曾经在日月帝国还有日月大陆之名的时候就凶名赫赫的邪眼暴君主宰。虽然已经隐匿多年不出，不知生死，但哪怕是日月帝国皇室也要以其名字命名一支魂导师团，借其凶厉之气，可见它是多么强悍了。

    关于邪眼暴君主宰还曾有个传说。当初，日月大陆与斗罗大陆碰撞之后·邪眼暴君主宰曾经去过一次星斗大森林。去寻目前十大凶兽之首的兽神帝天。

    至于这位邪眼暴君主宰遭遇兽神帝天之后发生了什么没人知道。但邪眼暴君主宰返回日月帝国后就销声匿迹了。

    而帝天依旧是兽神，十大凶兽之首的凶名依旧没有任何改变。不过，也因为那一战，邪眼暴君主宰能够在帝天坐镇的星斗大森林全身而退·这才成就了他第二凶兽的赫赫威名。

    这四大魂导师团都有自己的特点，譬如火凤凰的全部女性魂导师，恐爪魂导师团全部是壮硕男性，皇龙魂导师团战力最强，邪君魂导师团全部由擅长速度的魂导师组成。

    他们统一的标准是四十级以上魂力，也就是魂宗以上实力。每一支兽王级魂导师团的总人数都是三百。除了火凤凰魂导师团的团长橘子意外，其他三大兽王级魂导师团的团长也都是九级魂导师。而火凤凰魂导师团的副团长是九级。

    他们加上日月皇家魂导师团·被称为护国之手，就像撑起日月帝国的五根天柱一般。

    除了这五支魂导师团外，剩余的魂导师团要求就较低了·它们的编制都是五百人，只要魂力超过两环就可以加入。目前这种五百人编制的魂导师团有六个，总人数三千。分别驻扎在不同的地方。

    除此之外，日月帝国的各大军区也各有自己招募的一些魂导师组成的魂导师团，其编制就有些参差不齐了。就算是皇室，也不可能掌握全部。因为其中有很多都是属于勋贵的力量。就像当初霍雨浩他们曾经遇到过的那位叛变的勋贵一样。

    在战场上，一支哪怕是最低级的魂导师团作用也要远超一支万人骑兵团。他们具有着强大的破坏力，更因为人数少、擅长使用魂导器而极为灵活。往往有左右战争局面的强大能力。

    被誉为帝国之手的五支强大魂导师团更是完全可以化身为魂导空军。多年的训练令它们配合默契，战斗意志顽强。更有着顶级的魂导师指挥。这些力量·就是日月帝国争霸天下的底气。

    因此，在这并不起眼，过往也绝不重要的日升城周围·驻扎着六个五百人魂导师团中的两个，可想而知，日月帝国对日升城是何等重视了。更何况·这还只是城外的布置而已。

    霍雨浩和伙伴们早在一天前就已经来到了日升城外，但他们却没有急于进城，而是和一支大型商队混在一起，在城外住了一天。

    有霍雨浩在，几乎就相当于有了一个最大功率的探测魂导器。就算是目前日月帝国的科技状况，单从探测能力来说，也没有一种魂导器能够和霍的精神探测能力相比。!

    霍雨浩这次出关之后·自身各种能力融为一炉，同时对自己那有形无质精神力的体会也越发深刻。

    他现在进行全方位探测的时候·已经能够轻松的探查到直径三公里范围内的任何风吹草动。而如果他集中精力朝着单一方向进行探测，根据其中是否有阻隔、地形、天气等影响的不同，能够探查五到七公里范围。

    而这些，还是在他没有动用命运之眼的前提下。

    一晚的休息，对于霍雨浩的探测来说已经足够了。他很清楚，日月帝国在城内一定有强者守护那些被抓的魂师们。为了不打草惊蛇，他并没有向城内进行探测。

    魂师的武魂千奇百怪，魂导器发展日新月异。他不能肯定日月帝国方面就没有能够探查到他精神力的存在。小心驶得万年船，一旦这次不成，下次再来，机会就更加渺茫了。

    霍雨浩他们这次只来了七个人，纯粹凭实力硬拼，是根本不可能赢的。所以，只能依靠史莱克学院给他们营造的机会，再加上他们自己的智慧了。

    经过一晚的探察，霍雨浩发现那两个五百人的魂导师团分成了十组，均匀的布置在日升城城外。

    日升城这边，完全是平原的开阔地带，这全部一千名魂导师布下阵地，那一片片等级不高，但数量惊人的魂导炮排列如林。其中还夹杂着一些高级别魂导器的存在。可以说，眼前的日升城，简直就像一座死亡之城，如果这支魂导师大军愿意的话，他们甚至可以在短时间内将整座城市夷为平地。

    而这两支魂导师团还不是最麻烦的，更加麻烦的是，整个日升城城墙上，已经全部变成了探测魂导器阵地。霍雨浩简单的探查了一圈，就发现了包括全地形远程探测魂导器、近程热能探测魂导器、中距离对空探测魂导器、触发式定位魂导器，以及天空中大量的高空探测魂导器。

    可以说，就算是一只苍蝇从日升城中飞出来，负责监视这些探测魂导器的魂导师们都能在第一时间发现。

    霍雨浩凭借模拟魂技确实是能够隐身，甚至可以凭借自身极致之冰的能力调整体表温度不被近程热能魂导器发现。可是，他也只能做到这些了。那个触发式定位魂导器却是他没办法应对的。这种魂导器探测的是魂力波动。他在使用模拟魂技和极致之冰能力的时候，不可能没有任何魂力波动出现的。而这个时候，一旦被对手的触发式定位，霍雨浩将要面临的，就是外面驻扎在这个方向的魂导师军团阵地的攒射、地毯式覆盖等等攻击。以这里魂导师阵地的密集程度，想跑都是跑不了的。

    “雨浩，怎么办？”吃过早饭后，唐门众人聚集在一起低声商量着。

    此时，日升城城门外已经排起了长队。日升城现在无论是进城、出城，都要经过严格盘查。这也是为什么有商队驻扎在城外的原因，这些大商队盘查起来很可能需要一整天的时间，甚至数天都有可能。

    霍雨浩他们现在就是混迹在这支大商队之中，商队人多的很，根本没人注意到他们几个。

    霍雨浩道：“我仔细探察过了，想要偷入城内几乎是没可能的，这里的探测魂导器数量太多了，而且几乎包含了所有探测魂导器的种类，通过城门检查也很麻烦。他们那里有魂力探测魂导器，专门检查魂师身份的，只要一近身，立刻就能探测到我们身上的魂力波动，并且根据魂力波动强度来确定我们的魂力等级。

    徐三石眉头紧皱，道：“这都过了几个月了，竟然看守的还这么严密。要是连城都进不去，我们还怎么救人？而且，这次被抓的，至少有六、七百人吧。就算我们偷入进去，能把他们救出来，恐怕也很难冲的出来。这么严整的魂导师阵地，能冲的出来么？”

    霍雨浩道：“确实麻烦，但也不是一点机会都没有。只能是随机应变了。”

    “杀进去吧。”季绝尘酷酷的说道。

    徐三石直接向他摆了摆手，道：“再见。”

    （未完待续）

求月票及一些消息

距离唐门家宴的时间越来越近了，我们很多工作都已经到了尾声，感谢盛大为本次活动出力的所有工作人员，这些日子你们辛苦了。

    我今天看了十周年纪念册的样稿ppt，感觉很好，就差修片了。这两天就下厂开印。第一批能够拿到的，就是我们本次抽取出来参加家宴的书友们。

    十年这个月已经过去了二十天，还有最后八天的时间了，让我们一起守护唐
------------

分节阅读 857

门吧！情节也将进入一个新的高潮，接下来的内容，一定不会让你们失望的。

    恳请大家投出你们手中的月票，集体的力量才是最强大的，唐门需要大家的支持。拜谢。

第三百七十四章 护国之手（中）

    季绝尘瞥了他一眼，脚下却没动，他是剑痴，又不是白痴。

    南秋秋此时的情绪是最为急躁的，明知道母亲就被关在这座城中却不能进去相救，她不急才怪了。此时已经如同热锅上的蚂蚁一般了。如果不是有叶骨衣劝慰着，恐怕她还真有杀进去的打算。

    徐三石看着若有所思的霍雨浩，道：“雨浩，你有什么办法？”

    霍雨浩道：“没有机会，就只能是我们创造机会了。学院那边应该已经开始动手了，只不过消息还没传过来而已，而学院一旦动手，天魂帝国和星罗帝国也应该配合着有相应的行动。这些消息都只会第一时间传到皇宫，边疆战事吃紧，日月帝国方面只有几种可能，一个就是立刻带着这里的俘虏上前线，要挟。最狠的办法则是直接杀人。再就是调遣更多的军队和魂导师团到边疆对峙。我觉得第一种和第三种可能性最大。毕竟现在日月帝国也没准备好全面开战，否则他们早就将这里囚禁的人杀了。所以，直接杀掉这些俘虏的可能性不大。我们必须要在消息传进来之前摸进去，摸清里面的情况伺机而动。我们要做的，不是直接救人，而是让被俘的人恢复战斗力。只要他们恢复了战斗力，那我们的机会就大多了。”

    徐三石点了点头，道：“可问题是，我们现在怎么进去？”

    霍雨浩微微一笑，道：“我来想办法，要是连门都进不去，我这极限单兵计划训练不是白搭了吗？这样，你们跟着商队一起进城，我会在检查刚到你们的时候动手，那时候，守城的军队只可能有一种反应。那就是停止检查，立刻紧闭城门。这时候，你们就这样……”

    一边说着，霍雨浩在众人耳边低语了几句。众人听的纷纷点头。

    “如果事情败露，被发现的话。二师兄，就看你的了。”霍雨浩又向和菜头吩咐了几句。

    “好，就这么着。可是，小师弟，你之后怎么进城？”和菜头迟疑道。

    霍雨浩眸光闪动，“放心。我自有办法。我去了，大家小心。”

    说完，他转过身，借着商队的掩护，悄无声息的消失了踪迹。

    其他人则混入商队之中，跟着商队一起，慢慢悠悠的朝着城门的方向走去，进行排队检查。

    此时唐门众人都进行了乔装打扮，譬如和菜头头上多了头发。徐三石的脸上多了一道刀疤，叶骨衣和南秋秋的打扮成了村妇，相貌化妆的只能勉强算是清秀。

    队伍行进的很慢，眼看已经过了正午。不少人都开始一边排着队一边啃着干粮。唐门众人得到霍雨浩的吩咐，也并不着急，就那么慢慢悠悠的跟着。

    正在这时，一队骑兵突然从远处飞奔而来。飞扬的尘土扑面，顿时令原本排队检查的商队忙不迭的闪避，显得有些混乱。

    徐三石、和菜头对视一眼。两人都从彼此眼底看到了一些东西，或许，已经有消息传过来了吧。只不过，消息传来带来的效果如何呢？就看玄老那边施加的压力如何了。

    正午后又过了一个多时辰，终于要轮到唐门众人了。唐门六人之中，排在最前面的是叶骨衣和南秋秋。

    此时，二女都是一身村妇装扮，南秋秋是灰色布裙，荆钗布衣，清秀的小脸上多了几个雀斑，一副惹人怜惜、楚楚动人的样子。叶骨衣的身材比她要高挑一些，但她却被霍雨浩化妆成了楚楚可怜的模样。二女走在一起，那年少村姑的风韵与楚楚可怜的样子结合的相得益彰。

    “你们俩，过来。”城门处，负责检查的士兵向二女招了招手。

    南秋秋和叶骨衣一人手上挎着一个篮子，闻言赶忙向前走去，此时，两人的心情都不由得紧绷起来，城门处的这些官兵不算什么，关键是，上面那么多探测魂导器，还有远处的魂导师军团，对她们有着太大的威慑力了。

    南秋秋心中暗叫，霍雨浩这个死家伙怎么还没动静，就要检查我们了啊！

    城门处，有一个专门的大型魂力探测魂导器，只要被它扫描一下，立刻就会扫出是否有魂力波动。

    “大哥，这个会不会对我们身体不好啊？”南秋秋怯生生的向那士兵问道。

    城门这里，是一个小队的编制，由二十名士兵组成，分两班进行检查，向南秋秋他们说话的，就是小队长，一身锁子甲，腰间挂着长剑，倒也威风凛凛。不过，怎么说都是血气方刚的小伙子，正是某些东西分泌过剩的年纪，看着南秋秋清秀可人的样子，这位小队长原本绷着的脸色顿时柔和了几分。

    “没事的，只是被魂力探测魂导器扫描一下罢了，不会对身体有影响的。就是个形式，去吧。”

    “哎。谢谢大哥。大哥，你长得真帅。”后面这句，南秋秋是压低了声音说的，眼波流转，朝着那小队长抛了个媚眼。

    小队长顿时心中一荡，“妹子哪里人啊？你才是生得漂亮。”

    南秋秋羞涩的一笑，道：“小妹是从明都那边过来的，我是明都郊区的，家里种点农作物，再做点手工活儿。我记得原来日升城没这么严的盘查啊，怎么现在查的这么紧？”

    小队长一看南秋秋那注视着自己又充满了仰慕味道的眼神，心中不由自主的就升出几分得意，“最近城里有点事，所以就麻烦了点。不过没事儿，本官让他们动作快点，你们就一起去过检查吧。”

    “哇，大哥，你还是官啊！我就说你看着器宇不凡呢。”一旁的叶骨衣适时地插了句话。

    小队长笑道：“芝麻点大的小官而已。去吧、去吧，你们是两姐妹吧？”

    南秋秋点头道：“是啊！这是我表姐。我们六个人一起呢，不然我们两个弱女子怎敢上路啊。还有我们的三位叔叔和一位婶婶。”一边说着，她指了指后面的徐三石、和菜头、季绝尘以及荆紫烟。

    “六个是吧。都一起去过检吧，我让他们给你们动作快点，都是混口饭吃，谁都不容易。”这小队长明显被南秋秋和叶骨衣这一吹一捧弄的有些飘飘然了，变得十分大气。

    南秋秋美眸一亮，道：“大哥，你真好。你、你可曾娶妻？”说到后面一句，她几乎是嗫嚅着说出来的，但声音又刚刚好能够被这位小队长听到。

    “娶妻？我一个穷当兵的，谁肯跟我啊？”小队长苦笑着道。

    南秋秋顿时急切的道：“不会啊！大哥你这么有男子汉气概，怎么会没人喜欢呢？不说了，我要赶快过去了。这个给你……”一边说着，她从自己的篮子里拿出一张很普通的草纸，又摸出根炭笔，在上面写写画画的写了一行不太工整的小字。然后将纸递给了小队长。

    小队长被南秋秋那双水汪汪的大眼睛看的已经是有些心跳加速了，接过纸一看，上面写的是一个地址。

    “妹子，你这是……”

    南秋秋俏脸一红，轻声道：“笨蛋。”说着，就已经袅袅婷婷的朝着魂力探测器方向走了过去。

    小队长喉结动了一下，分明是在吞咽着口水，脸上表情也一下就变得丰富起来。就算他再傻，此时也能明白人家的意思了。顿时恨不得立刻就结束值守，直接跟着南秋秋他们进城了。

    徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟赶忙跟上二女，都朝着魂力探测器的方向走去。

    南秋秋是得到了霍雨浩远程精神力指示才这么做的，不然的话，她宁可和那小队长多扯几句。

    就在南秋秋距离魂力探测器还有不到五米距离之时，突然间，远处传来一阵阵剧烈的轰鸣声。

    城门这边，无论是商队还是士兵，立刻都被吸引了注意力。每个人都朝着爆炸声传来的方向看去。

    只见不远处的旷野中，大片的光芒持续闪烁，这些光芒都是出现在一些灌木丛或者小树林中的。看不清究竟是什么东西发动，但轰鸣却十分剧烈。

    那位之前还被南秋秋迷的有些晕头转向的小队长立刻在呆滞了数秒后，立刻就清醒了过来，高声叫道：“快，进城。关城门。敌袭！”

    一边说着，他直接就朝着城门的方向跑去。

    “大哥、大哥，怎么回事啊？吓死我了。”南秋秋娇柔无力的声音响起，此时，她已经依偎在叶骨衣怀中，一副瑟瑟发抖的样子。

    “没事，快，跟我一起进城，要关城门了，还不知道什么情况。”小队长几乎是不假思索的说道。一边说着，就指挥着手下们，搬起魂力探测魂导器就朝着城门里跑。

    南秋秋眼底闪过一丝笑意，唐门六人立刻跟随着这些士兵们冲入城中。

    城门扎扎关闭，徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟先向城内走去。南秋秋和叶骨衣却没急着走。

    求月票、推荐票。

第三百七十四章 护国之手（下）

    “真是吓死我了，大哥，我们还要不要做检查啊？”南秋秋朝着脸色沉凝，正准备快步上城头的小队长娇呼一声。

    小队长向她挥了挥手，“快进城吧。回头等我有时间的……”一边说着，他朝着南秋秋挥了挥手中草纸。

    南秋秋会心的一笑，又想他抛了个媚眼，这才和叶骨衣进城而去。

    这种时候，就算是这位小队长被美色冲昏了头脑，也不敢在这个时候擅离职守。

    唐门六人，就这么堂而皇之，也没经过任何检查的进了城。

    很快，六人聚集在一起。

    徐三石立刻向南秋秋竖起了大拇指，“秋秋，厉害啊！没看出来，你还有这等演技。别说那家伙了，就算是哥哥我都要被你迷的找不到东南西北了，哈哈。”

    南秋秋没好气的道：“少来吧你，小心我跟楠楠姐给你告状。又口花花。不是我演技好，是雨浩对人性判断的准吧。”

    叶骨衣点了点头，道：“秋秋说的对，那家伙这主意看上去危险，可实际上，风险却并不大。”

    和菜头道：“这两个月我们也没白等，如果放在刚刚关押俘虏的时候，检查肯定要比现在严格的多，也就不会给我们这样的机会了。走吧，我们先找个地方安顿下来，再等雨浩进城。”

    另一边。

    那剧烈的轰鸣当然是霍雨浩引来的，而他自己，却是早已置身事外。

    引来剧烈轰鸣的，是一扇地狱之门。

    霍雨浩不会轻易当着伙伴们施展亡灵魔法，尤其是不会当着神圣天使魂师叶骨衣的面用。但却并不代表他不用。

    这几个月的闭关，他的收获是巨大的，可以说，将之前七、八年的苦修、奇遇所得到的各种能力全部融会贯通。进入到了另一个层次。

    同时，他的心态也变得更加成熟、稳重了。以前一些心中过不去的槛，现在都认识的更加通透。

    一个简单的亡灵魔法，一批骷髅兵加僵尸，悍不畏死的朝着魂导师阵地的方向冲去，结果可想而知。这些亡灵生物出现还不到十秒，就被高空探测魂导器发现了，紧接着，就是魂导师团阵地发威。

    集中轰击足足持续了十五秒，包括地狱之门所在的一大片区域就像是被狠狠的犁了一遍似的。寸草不生。

    而霍雨浩呢？他在通过模拟魂技掩饰自己释放了地狱之门后，早就回到了商队队尾，和商队一起无奈的面对着已经封闭了的大门。城门不知道什么时候才会在开启，突然出现亡灵生物，不被调查才怪了。至于调查的结果，自然是，没有结果……

    所以，只有霍雨浩才知道，在调查无果之后。城门不久后肯定还会再开的。

    霍雨浩的精神探测一直都跟随在伙伴们身上，此时自然已经感受到他们进入城内。

    大家都进去了，我就好办了。

    霍雨浩微微一笑，看了一眼城头上大量的探测魂导器。嘴角处流露出一丝冷意。凭这些探测器，我难道就真没办法进城了吗？

    它们还拦不住我。

    观察了一下周围，商队的人都在抱怨着，他悄悄的走出商队。在一处有地形遮挡的地方旁若无事的坐了下来。

    商队中很多人都在这么做，进不了城，就先休息呗。所以。霍雨浩的动作一点都不起眼。

    可是，同样是坐着，他可就要忙碌的多了。双眸微微闭合，体内魂力流淌速度开始减缓，然后整个人都进入了一种奇妙的状态。

    柔和的精神力开始在他的控制下释放而出，小心翼翼的包覆着他体内魂力，然后渐渐将这些魂力控制着完全静止下来。

    一般来说，魂师体内的魂力是会不断的按照日常
------------

分节阅读 858

修炼路线运转的，形成循环。静止是近乎不可能的事情。可霍雨浩现在就这么做了。

    他这样的做法，相当于是用自己的精神力把自己的魂力给封印了。这个过程足足持续了半个时辰，他才让自己身上再没有半分魂力波动出现。他也暂时变成了一个只有强大精神力的普通人。

    做完这些，霍雨浩才缓缓站起身，适应了一下此时自己的身体状态。

    魂师没有了魂力，无论怎样都会觉得有些虚弱。但他却并不太在意，只是走路变得有些迟缓罢了。

    又检查了一下自身状态，确认魂力已经完全被精神力压缩、封印在丹田的角落之中。霍雨浩这才重新回到了商队之中。而这次，他则是借着商会认为一时半会儿不会再开城门的机会，悄然到了较为靠前的位置插入队伍之中。

    魂导师团对城外的检查并没有持续太长时间，半个时辰后，他们已经送消息入城，日升城城门重新开启，继续检查着商人队伍。

    一刻钟后，霍雨浩就那么大摇大摆的出现在了魂力探测魂导器面前。

    柔和的绿光从身上扫过，说实话，霍雨浩自己也有一些紧张，但他也有不少后招，在这里被检查出来，是不可能被远方魂导师军团阵地攒射的，这里有那么多平民和商队呢，以他的实力，硬冲也一样能冲进城去。就算展开全城大搜捕，凭借他的各种能力，几乎不可能被搜的到。

    守城官兵看看一起，又瞥了一眼化妆成商队搬货小工模样的霍雨浩，挥挥手，示意他可以过去了。

    霍雨浩心中也是暗暗松了口气，心中多少有些欣喜，成功了。也就是说，他用精神力压制自身魂力，是能够从魂力探测魂导器面前通过的。

    魂力探测魂导器有两种，一种就是这种近距离直接检查体内魂力的，还有一种是对外放魂力进行感应的，城头上那些就是这第二种。这两种魂导器结合起来，可以说是无往而不利，无论是针对拥有隐身能力的魂师，还是查看伪装成普通人的魂师，都有着绝佳效果。而此时的霍雨浩，却凭借他自身强大的精神力，硬是在这样严密的检测之下蒙混过关了。

    步入城中，霍雨浩不紧不慢的向城内走去。

    这果然是一座中型城市，和星罗帝国、天魂帝国相比，日月帝国的城市多了几分异域风情，建筑就算不是高楼大厦，也要比原属斗罗大陆三国之中城市的建筑要更高大，而且尖顶建筑很多。

    霍雨浩注意的当然不是这些，而是城内的布防。令他有些惊讶的是，随着步行向前，并没有感受到什么强者的气息，城头上，虽然有数量不少的魂导师操控或者是监视着探测魂导器，但却没有什么强者存在。而城内的街道上人流熙熙攘攘，似乎和普通城市也没什么不同。

    因为日升城对外的严密防御，史莱克学院得到的消息也仅止于俘虏们被囚禁在这里而已，至于人被囚禁在城内何处，有多强的力量进行守卫，都没有近一步的消息了。

    所以，这一次的行动对于唐门众人来说，是十分艰难的，当然，史莱克学院既然决定让他们来，也有一些凭借给他们。

    首先就是时间上的，只要混进城内，时间就不急。至少在全面战争开始之前，他们都还有救人的机会。其次就是边境那边的动静，玄老他们这次已经做好了充分准备，八位超级斗罗进入边境搅风搅雨，而且还有星罗帝国和天魂帝国方面的暗中配合，日月帝国的麻烦相当不小，至少会在短时间内将精力全都投入到边境。

    所以，霍雨浩他们此行的首要任务就是确定人质俘虏们被关押在什么地方，看守的力量，日升城周围的防御力量，这些情报要比他们直接救人更重要。玄老在霍雨浩出发之前曾经一再的叮嘱他，他们此行最重要的任务是探察，如果有机会救人当然更好，但如果没机会的话，也一定不能强求，他们的安全是摆在第一位的。

    霍雨浩很快就找到了伙伴们留下的记号，但他却没有急于前去汇合，而是在日升城内慢悠悠的闲逛了起来。

    他现在的打扮就像是一个搬运货物的苦力，虽然身材高大了些，但身上穿着带补丁的粗布衣服，相貌、头发也都被他弄的十分普通。根本不会被人注意。

    霍雨浩一边走着，一边徐徐解除了自己体内精神力对魂力的压制。

    用精神力封印魂力谈何容易？那种失去力量的感觉也极不好受。而解封的过程也同样麻烦，那些被压缩在一起的魂力是不能一下就解开的，否则，一旦魂力爆发出来，他的经脉首当其冲会受到严重影响。所以，只能徐徐解封，让魂力一丝一缕的解脱出来，重新在体内流淌。

    霍雨浩一点都不着急，一边走着，一边向四下观察着，以他的精神力，就算不是用精神探测，也能够注意到许多常人所无法发现的细节。更是将自己所过之处的地形全部记忆下来，以方便之后的行动。

    他这一走，就是一个多时辰，天色都已经渐渐的暗了下来。此时，他的魂力已经全部释放，恢复到了最佳状态。

    今晚8点，yy，活动，4095，与你们相约，唱歌给大家听哦。大家都来。今天，是我们线上的十年纪念活动。

今晚相约8点

大家别忘了哦，今晚相约八点，十周年庆祝，唐门：4095，yy活动。昨晚病了，有点发烧，寒热交替的，一晚没怎么睡。今天躺了一天，晚上应该能继续参加yy活动了。要是我唱歌有气无力的，大家见量、见量。

第三百七十五章 日升城（上）

    没有去购买日升城的地图，谁也不知道日月帝国方面在日升城布置了怎样的陷阱，一切都要小心谨慎的行事才行。

    凭借自己的感觉估算，再加上观察周围的人流情况，这时候，霍雨浩大概觉得自己已经进入到了日升城较为核心的区域了。来到这里，他的精神力终于不再保留，精神探测开启，并且集中精神力，朝着一个方向探查了过去。

    精神力所过之处，探查到的一切都以立体图形的方式呈现在他大脑之中。因为在城市中有众多建筑物的阻隔，探察的距离肯定不如在平原中那么远，但对霍雨浩来说已经足够了。

    大脑开始高速运转起来，精神之海剧烈的波动着，身体不着痕迹的缓缓旋转，很快就完成了一圈的探察。

    这日升城的直径也不过就是十几公里罢了，以霍雨浩现在的精神力，如果他是开启命运之眼的情况下，站在城市中央几乎能够在旋转一圈的情况下探查清楚整座城市的情况。

    只不过他不能那么做而已，那样太危险了，尤其是命运之眼过于醒目。他在探察的过程中也就有所保留，虽然是单方向探察，但却将探察的范围控制在半径两公里范围内，就是这样，一圈扫下来，也将整个日升城核心区域全都探查了一个遍。

    这样的强大能力，就算是封号斗罗也做不到，也没有任何探测魂导器能够像他这样全方位的探测清楚。

    当霍雨浩一圈旋转完毕之后，眼底闪过一丝惊芒，但他下一瞬就恢复了正常，很自然的朝着伙伴们留下记号的方向走去。

    唐门众人选择的落脚点是一个中型酒店，出发之前，他们在日月帝国的伪装身份就已经做好了。当然，他们住的地方不可能是南秋秋留给那位小队长的地址。

    徐三石就坐在酒店的大堂里喝着廉价麦酒等着霍雨浩，见他走进酒店。立刻向他招了招手。

    霍雨浩走到徐三石身边坐了下来，也很随意的要了一杯麦酒。

    “怎么这么久？没事吧？”

    霍雨浩微微一笑，道：“没事，大家都安顿下来了？”

    徐三石点了点头，“这边没问题。发现什么了没有？”

    霍雨浩道：“发现了一些东西。关押人质的地方没找到，但我却发现，在这座城市中央，布置了大量的高阶魂导器。其中，有很大一部分都是定装魂导器。”

    就在刚才的探测过程中，霍雨浩发现了不少“好东西”。就在日升城中心地带。他刚才那一拳扫描下来，至少发现超过三十家民居之中布置有高阶魂导器。这些魂导器至少都是六级以上的，甚至还有七级、八级的存在。其中有几件给他强烈危险感的魂导器他也没见过，要说是九级也不无可能。

    在这种情况下，霍雨浩怎能不惊？

    现在的日升城，可以说完全被笼罩在一张探测的大网之中，无疑，高空之中有大量的探测魂导器覆盖着整座城市，一旦发现什么不对。立刻就能够将探测信号传递给地面，那些隐藏在城内的高阶魂导器立刻就能找准目标。只要不计较城内平民的伤亡，被发现的人想要全身而退几乎是不可能的。别忘了，城外还有两个魂导师团啊！

    徐三石皱了皱眉。道：“地下呢？有什么发现？”

    霍雨浩道：“地下方面倒是没有。我的精神探测进入地面之后，会受到很大的影响，只能探查到地下五十米范围内，动用命运之眼也就是增加到一百米。必须要从上面走过，才能探察清楚。我刚才走这一圈，还没有全面探察。但我估计。人质最有可能的就是被关押在地下。只要在地底足够深的地方，把出口减少，最利于防御。远比地面上要安全的多。以日月帝国喜欢在地下建立各种建筑的风格，这种可能性是最大的。但这一次，他们对地下的防御措施很强。我在进城之后就发现，城墙边缘，有许多直接插入地面的管子，有专人看管，这些管子是用来倾听地下动静的。至于其他针对性安排还没有发现。”

    徐三石点了点头，道：“能够发现这些已经很不容易了，不要对自己要求太苛刻。慢慢来，我们这不是才刚到吗。走吧，回去休息、休息，我们明天再继续探察。”

    “嗯。”霍雨浩跟着徐三石回了开好的房间，他们七人之中，四男三女，三个女孩子在一个三人间之中，他们则是开了两个双人间。霍雨浩被安排在跟季绝尘一个屋。当然，这也是因为无论和菜头还是徐三石，都不愿意跟这冷冰冰的剑痴住在一起。

    “季兄。”一进门，霍雨浩就看到了坐在床上的季绝尘，他此时这一声呼唤却是十分的无奈。

    因为才只是一进门，一股凌厉的剑意就已是扑面而来。房间内的光线很暗，但盘膝坐在床上的季绝尘才只是一睁眼，立刻就有两道冷电在黑暗的房间中闪过一般。

    不过，当这些剑意落在霍雨浩身上的时候，就像是冰雪遇到了滚水一般，悄然融化，而且还没有溅起一丝涟漪。

    季绝尘眼底闪过一丝惊讶，“没想到你已经这么强了，你现在究竟是什么修为？”

    霍雨浩微笑道：“你似乎只有在关心对手实力的时候才会说这么多个字吧。”

    季绝尘道：“什么时候可以开打？”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“哪有那么快。我们要面对的敌人史无前例的强大，这次之所以派我们来，就是因为学院那边的强者肯定都被盯上了，咱们唐门这边的目标要小一些。而且日月帝国也绝不会怕咱们这些修为的人前来救人质。等我查清楚日升城这边的情况，才有动手的可能，但更重要的也是智取。”

    “哦。”季绝尘应了一声，重新闭上双眼，继续冥想去了。

    霍雨浩无奈的摇了摇头，大有几分对牛弹琴的感觉。

    他也没有在酒店里吃饭，取出一些干粮简单的吃过后，在季绝尘对面的床上也盘膝坐了下来。

    没有进入冥想状态，此时的霍雨浩，大脑在高速运转之中。

    从今天的探察情况来看，魂导器、魂导师军团的布置情况基本和他预先猜测的差不多。有理由外、探测魂导器天地合一，完全是一张天罗地网。但不知道为什么，霍雨浩依旧觉得这并不是日升城的全部力量。

    这些力量看上去十分可怕，甚至还有九级魂导器坐镇。但如果是原属斗罗大陆三国倾尽全力来救，真的是这两个魂导师军团能够挡住的么？

    要知道，原属斗罗大陆三国如果不惜一切代价的话，将可以发动五十位以上的封号斗罗级别强者。这样的一股力量，恐怕日月皇家魂导师军团出来也抵挡不住。

    圣灵教的人没在这里？不可能，一定会有圣灵教的人参与才对。

    对于邪魂师，霍雨浩的了解也正在变得越来越多。邪魂师的修炼手段与众不同，很多时候都是要以残害生灵为代价的，这也是为什么他们被称之为邪的重要原因。而被囚禁的这些人质，无疑都是上佳的修炼材料，他们的身体、灵魂，对于邪魂师来说都很宝贵。

    因此，圣灵教不可能对这些人质不重视。一旦全面战争发动，这些人质失去意义之后，日月帝国不可能留着他们，一定是能收服的收服，不能收服的杀掉。圣灵教那些人，最爱干后面这件事。

  
------------

分节阅读 859

  唐门这次来的七个人之中，几乎都不怎么怕邪魂师。他们每个人都有自己的特殊能力。但前提是，面对的邪魂师要和他们在同一级别上才行。如果他们正面碰上的是一位封号斗罗级别的邪魂师，那么，结局只能有一个，全灭！

    正因如此，霍雨浩才不得不谨慎小心。

    仔细又想了一遍自己的思路，霍雨浩这才开始进入冥想状态，恢复白天消耗的精力。

    精神之海波光荡漾，一丝淡淡的精神波动将霍雨浩的意念拉入精神之海中。

    “嗯？天梦哥？”霍雨浩有些惊喜的叫了一声。

    他现在已经是今非昔比，他的精神之海完全在他自己的控制之中，因此，在意念被吸引的同时，他就感受到了吸引自己的精神力来源。

    天梦冰蚕庞大的身躯静静的漂浮在金色的精神之海中，显得十分优哉游哉。

    当初，在霍雨浩他们进入了乾坤问情谷之后，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就陷入了沉睡之中，只有小雪女不受影响，在他们离开乾坤问情谷后就恢复了。

    此时天梦冰蚕醒来，霍雨浩自然是大为惊喜。

    “雨浩，你进步的速度已经超出我们的预判了。”天梦冰蚕笑嘻嘻的向霍雨浩说到。

    自从与霍雨浩融合之后，它已经变得越来越人性化了。

    求月票、推荐票。

第三百七十五章 日升城（中）

    霍雨浩微笑道：“这都是得到了你的力量之后，才有的啊！”

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“亏你没有忘本。哎，上次那力量，真的是好可怕啊！”

    “嗯？你是说乾坤问情谷？”听天梦冰蚕提到那个地方，霍雨浩的眼神一下就变得冷了下来。如果不是乾坤问情谷，王冬儿又怎会陷入沉睡之中，尽管在离开的时候他的魂力提升五级，可对那个地方，他着实是一点好印象都欠奉。

    天梦冰蚕叹息一声，道：“别难过了，你身上发生的事我们都感觉到了。但是，那时候我们都被那股力量压制的无法醒过来。而且就算醒过来，我们也帮不了你什么。你千万不要有和那份力量对抗的想法，如果我们没有猜错的话，那个乾坤问情谷内隐藏的力量，恐怕真的与神有关。”

    霍雨浩心中一动，“天梦哥，你是说，那个地方真的有神？关于乾坤问情谷是爱神陨落的传说是真的？”

    天梦冰蚕道：“是不是爱神我不知道，但能够压制着我和冰帝的精神本源完全动弹不得，甚至连一丝抗衡的想法都无法兴起，恐怕就真的是神的力量了。所以我才说，你不要妄图对抗，那是根本不可能的。而且，我们也能感觉到，那个地方其实对你们是没有恶意的。”

    “没有恶意？冬儿都已经被它折磨死了。”霍雨浩冷冷的说道，双手握拳，眼中寒光连闪。他已经不是以前的霍雨浩了，换了以前，他恐怕不是怒骂出声就是情绪失控。伴随着年龄的增大，多次磨砺，他现在已经能够更加沉稳和冷静。

    天梦冰蚕道：“好了，不说那个地方了。反正你以后不要再去就是。说说你自己吧。当我们这次醒来之后，就发现你身上出现了天翻地覆的变化，你竟然将冰帝和雪帝的力量融合了？”

    霍雨浩道：“只能算是初步融合吧。因为我觉得，冰帝传承给我的武魂虽然是极致之冰，但却并不完整，准确的说，还有可能变得更强。而冰帝残留在我体内的力量我一直都没办法将其本源消化，主要就是因为我自身的修为不够，以及属性与冰帝当初还有所差距。于是，我就开始尝试借用雪帝的力量。在和冰帝相融合后，提升我武魂自身的品质。”

    听了霍雨浩这番话，天梦冰蚕沉默了一下，叹息一声，道：“雨浩，你知道你在说什么吗？提升武魂本身的品质。这种情况无论是在你们人类之中，还是在我们魂兽的世界之中，都是从来没有发生过的。武魂是先天就有的，想要提升品质。并且真的做到，你恐怕是第一人啊！”

    霍雨浩对此倒是不以为意，“这是因为我运气好吧，冰帝和雪帝的属性本来就相近。更重要的是她们的力量彼此并不排斥，我才能够成功。”

    天梦冰蚕道：“看来你对自己的身体情况很熟悉，既然已经做到这点，那么。你也可以开始尝试吸收当初冰帝留在你体内的本源之力了。那样会让你的修炼速度大幅度提升。同时，我留在你体内的精神力最精华的部分，也将逐步被你吸收。你现在的问题是身体。身体还不够牢固，还需要进一步增强。否则，这些力量你吸收不了多久，身体就会出问题。”

    霍雨浩点了点头，道：“我明白你的意思，你是让我继续融合魂骨么？”

    天梦冰蚕道：“正是如此，而且，你接下来要融合的魂骨，品质还必须要更高才行。你现在已经有了的魂骨是冰帝躯干骨，冰碧蝎左臂骨，以及那个瞬间转移左腿骨。这三块魂骨坦白说，只有冰帝躯干骨对你自身的身体能力增幅较强，其他两块都是因为有特殊能力，在增强你自身方面就要差一些。因此，你接下来要融合的头部、右臂、右腿三块魂骨，必须要以增强身体能力为重。这样你才能更好的融合冰帝的力量。至于雪帝，因为它已经成为了你的魂灵，它当初留下的本源之力也就自成体系，不会被你所吸收，但却会促进自身不断成长，相信这一点你也感觉到了。”

    霍雨浩道：“好，我争取尽快寻找合适的魂骨吧。但天梦哥你也知道，魂骨对于魂师太重要了，在任何魂师眼中，魂骨都是至宝，想要获取谈何容易？更何况还是对品质有要求的。我只能慢慢的去寻找了。而且我现在身体的问题还不是很大，融合了生灵之金的庞大生命力之后，我现在的身体状态至少能够坚持到我修为提升到八环左右，极致之冰的魂力也不会对我身体造成反噬。八环之后，就需要进一步增强自身才行。反倒是精神力方面，我现在开始有问题了。”

    “我这次闭关之后，明显感觉到精神力似乎又有提升，而且还是向着质变方向发展的提升。可我却觉得，自己的精神之海快要有点支持不了这份提升了。出关之后，我已经不敢再修炼精神力了，这方面你有什么解决的办法吗？”

    天梦冰蚕大头摇了摇，道：“这个我也没什么特别好的办法。你的精神力之中不仅是融合了我的，而且还有伊老的。伊老已经是半身修为，他的灵魂本源，或者说是神识碎片中有着一丝神性存在。你完全融合之后，精神力才能以如此之快的速度提升到有形无质境界。可同样的，你的精神力太强，也导致你的大脑承受开始出现问题。还是那句话，尽快获取魂骨吧。尤其是头部魂骨，而且，品质一定要相当高才行。最好是十万年魂兽出产的头部魂骨，在契合度足够的情况下，就能解决你这个问题，如果你的精神力能够再提升一个层次，那么，就基本到了当初我们第一次见面时我的精神境界了。那时候，虽然精神力不足以帮你实现实力的飞跃，但至少能够帮你自保是没什么问题的，凶兽想杀你都不容易。”

    霍雨浩苦笑道：“哥，你叫我进来就是说这些吗？你要说的这些我都知道啊！是不是给点近一步指示？”

    天梦冰蚕道：“你急什么。我都好久没有和你聊天了，多聊会儿嘛。我当然是要对你有所指点的。就像当年帮你抓住冰冰一样。”

    “不要叫我冰冰。”冰帝冷冷的声音响起，一道碧光闪过，冰碧帝皇蝎就已经出现在了天梦冰蚕头顶上方，一只前螯在天梦冰蚕头上敲了一下。疼的天梦冰蚕立刻钻入精神之海中。

    霍雨浩惊喜的叫道：“冰帝，你也醒啦。”

    “嗯。”冰帝轻轻的答应了一声。

    不知道为什么，霍雨浩总觉得冰帝今天的声音有些怪怪的，似乎多了那么一种感觉。羞涩？

    天梦冰蚕从不远处的精神之海内又钻了出来，声音中充满了讨好的味道：“好，我不叫你冰冰就是了。你怎么不多睡会儿，我跟雨浩说就行了。”

    冰帝冷声道：“你废话连篇的，半天都没说到主题。雨浩，你的魂力现在已经达到瓶颈了，需要获取新的魂环进行提升。在精神力方面，我们商议之后，觉得你可以考虑寻找一种名叫邪眼暴君的魂兽，尝试与其融合。”

    “对、对，就是这个。”天梦冰蚕立刻附和道。

    “闭嘴。”冰帝没好气的朝着天梦冰蚕叫了一声，天梦冰蚕赶忙收声，一副十分委屈的样子，却偏偏不敢有任何抗争。

    “你们俩这是什么情况？我怎们觉得有点不对啊！”霍雨浩好奇的看看冰帝，再看看天梦冰蚕，甚至连冰帝口中所说的邪眼暴君都没有对他产生多大的吸引力。

    冰帝怒哼一声，黄晶色的眼眸瞪视着天梦冰蚕，充满了威胁的味道。

    “没事儿、没事儿，雨浩你瞎想什么？我和冰冰是纯洁的朋友关系，我们是纯粹的友谊，你说对吧，冰冰。”

    “滚……”冰帝这一次的咆哮明显有些无力，那份羞涩的感觉似乎又出来了。

    “好、好，我滚、我滚还不行么，你可千万别生气哦。我滚了。”一边说着，天梦冰蚕身形一闪，就钻入精神之海中消失不见了。霍雨浩却立刻感觉到，自己手指上盘绕着由天梦冰蚕本体形成的那枚戒指却开始了轻轻的波动。

    他不动声色的道：“冰帝，你刚才说的邪眼暴君是什么情况？”

    冰帝的情绪似乎随着天梦冰蚕的离开也恢复了正常，沉声道：“邪眼暴君是一种十分强大而邪恶的魂兽。它自身的实力根据修炼年限不同也有很大差别。在我们斗罗大陆上，原本是没有这种魂兽的。这种魂兽可以说是日月大陆的原住民。大概在几千年前，邪眼暴君中的最强者，邪眼暴君主宰曾经进入过星斗大森林一次，而那时候，天梦那家伙也在星斗大森林之中。”

    求月票、推荐票。

第三百七十五章 日升城（下）

    瞥了天梦冰蚕一眼，冰帝继续说道：“他亲眼目睹了邪眼暴君主宰和十大凶兽中排名首位的兽神帝天展开了一场大战。而那场大战争夺的不只是十大凶兽之首的称号，同时，天梦本身这块大肥肉也是他们争斗的目标。那时候，邪眼暴君主宰甚至说过，要将天梦那家伙带回去与他进行完全融合。甚至试图说服天梦同意，邪眼暴君主宰告诉它，一旦融合，它们甚至有可能创立新的神位，成功几率还不小。毕竟，邪眼暴君主宰也有接近八十万年的修为了。加上天梦那家伙的百万年修为，真的有可能成功。但天梦那家伙也精明的很，它感觉到如果自己和邪眼暴君主宰融合的话，很可能精神本源会被完全吞噬。所以才毅然拒绝了。”

    “那邪眼暴君主宰确实是极其强大，即使是面对兽神帝天，它也不是没有获胜的可能。兽神帝天的修为大概在八十二、三万年的样子，比它多度过一次瓶颈大劫。两大凶兽大战了三天三夜，帝天才凭借修为上的优势勉强战胜了邪眼暴君主宰。那时候，邪眼暴君主宰离开之前，甚至还试图毁掉天梦，这时候，星斗大森林中，一个神秘的存在发出了声音，这才吓退了它。”

    “神秘的存在？星斗大森林还有什么神秘的存在？”霍雨浩惊讶的说道。

    冰帝道：“这个我也不太清楚了，天梦也只知道个大概。那被誉为十大凶兽之首的兽神帝天，已经是相当于你们人类极限斗罗最顶峰的存在了，可在星斗大森林内，却似乎沉睡着一个比它更强的，甚至有可能像伊老那样，半步跨入神级的恐怖强者。而这个强者一直似乎都在沉睡中，究竟强到什么程度，恐怕也只有帝天才知道。”

    “对、对。我有一次听帝天称他为主上。”天梦的声音又冒了出来。但它那庞大的身体却没有出现。

    霍雨浩目瞪口呆的道：“那你们刚才所受的意思，不会是让我去把这个邪眼暴君主宰弄来当我的头部魂骨吧？”

    “笨蛋，当然不是。”冰帝道：“邪眼暴君是一个族群，又不是只有邪眼暴君主宰，而且，就算是邪眼暴君主宰，也未必就没可能获取它的魂骨。算下来，他的第八次瓶颈大劫也将到来。当初，他想要抢夺天梦，也是因为第八次瓶颈的缘故。一旦它无法度过自己的瓶颈。真的身死，那么，魂环不会留下，可魂骨却一定会。而且，邪眼暴君这个族群最大的特点就是，一旦出产了魂骨，那么，只有可能是头部魂骨。”

    只可能是头部魂骨，这几个字对霍雨浩的冲击着实不小。

    一般来说。魂兽出产魂骨是随机的，而魂兽的修为越高，出现魂骨的几率也就越高。但却只有十万年魂兽是必然会出产魂骨的。在这种情况下，霍雨浩如果想要通过猎杀魂兽而获得一块头部魂骨的话。几率不亚于大海捞针。因为头部魂骨在全部六大魂骨中，出产几率又是最低的。

    因此，想要获得头部魂骨，最大的可能还是碰
------------

分节阅读 860

运气。在各国最大型的拍卖会上。一旦有头部魂骨出现，那么，必然就会创造出天价。第一时间被买走。这玩意儿比硬通货还硬通货。

    而当有一种魂兽必然会出产头部魂骨的时候，那就将大海捞针的范围变成了小河里捞针，几率就要大得多了，一旦是十万年该种魂兽的话，那几率更是直接上升到百分之百。

    霍雨浩是聪明人，此时他已经明白了冰帝和天梦的意思，沉声道：“这么说，你们是建议我去寻找邪眼暴君这种魂兽，然后通过猎杀获取魂骨。因为邪眼暴君主宰很可能已经因为未曾突破瓶颈挂了，或者是正在为了突破而努力，这位恐怖存在不会干扰我。如果运气爆棚的话，甚至还有可能发现它残存下来的魂骨？是这意思吧。”

    “还不算太笨。”冰帝如是说。

    霍雨浩苦笑道：“可问题是，邪眼暴君主宰就算不在，邪眼暴君这种魂兽似乎也不太弱吧。它们的习性如何，我也并不了解。这些在学院都没学过。”

    “习性什么的我们可以告诉你。邪眼暴君性喜群居，它们只生活在最炎热、潮湿的地方。既然是在这日月帝国出产，那么，它们就一定会有属于自己的聚居地，应该不难打听到。至于它们的实力。邪眼暴君除了最主要的邪眼凝视射线攻击力极强之外，其他的能力主要体现在对生物进行各种精神干扰和迷惑之类。而以你现在的精神力，除非是邪眼暴君主宰亲自出手，否则是根本无法迷惑到你的。魂骨这东西本来就是要碰运气的，再说了，你不会等这次事情结束之后，找几个强者跟你一起去啊，你们那个什么学院，强者不是很多吗？我们只是帮你想了一个最大的可能，并不是绝对的。”

    “我明白了。谢谢。”霍雨浩将冰帝的话牢牢记在心中，这才从自己的精神世界中脱离出来，冥想状态也自然解除，他下意识的朝着自己手指上看去。

    天梦冰蚕所化的戒指轻轻的翻转过来，上面多了一行若隐若现的小字，要不是霍雨浩这眼力，恐怕还真看不清。

    上面写的是：乾坤问情谷，我和她也经历了一把问情。哥经历了千难万险，历尽坎坷，通过了无数的考验……

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，“说结果。”冰帝不是天梦，它如果想要感受到外界的情况，是需要通过霍雨浩精神力的，此时精神之海更是在霍雨浩的完全掌控之下，所以，霍雨浩并不担心冰帝听到他在外界的动静。但天梦冰蚕却不同，它的精神本源和冰帝在一起，所以只能通过一些特殊方法和霍雨浩交流。

    “结果就是，我通关成功，获得了奖励。把她那个啥了……”

    “噗……”霍雨浩看到这行字，直接就笑了出来。然后他就问了一个技术性问题。

    “一只蚕和一只蝎子怎么那个啥？”

    “笨蛋，我们都变成你们人类的模样，然后那个啥、那个啥的！这都不懂，哼……”留下这最后一句话，天梦冰蚕重新化为戒指，精神气息却又回到霍雨浩的精神之海中去了。

    霍雨浩这才恍然，脸上不禁流露出几分古怪的笑容，这也算是有情人终成眷属了吧。难怪冰帝虽然对天梦哥一副冷冰冰的样子，可却变得有些不一样了。

    “你想干嘛？”正在这时，对面传来一个冷幽幽的声音。

    “啊？”霍雨浩抬头向对面看去，只见对面床上，季绝尘正目光古怪的看着他。

    “我不干嘛啊？”

    “那你对着我发出那么古怪的笑声，大半夜的，你不觉得……”

    “咳咳，我不是故意的。你继续修炼吧。”

    “还有，下次别笑得那么暧昧。虽然我的心思全在剑上，但也不是什么都不懂的。而且，我绝不会喜欢男人的！”

    “闭嘴！你什么时候变成话唠了。”

    “不服单挑。”

    “单挑个屁……，你打算被攒射成漏勺吗？修炼！”

    季绝尘平时一向冰冷的面庞上竟然在这时流露出一丝笑容，看着对面有些气急败坏的霍雨浩，向他撇了撇嘴，这才重新闭上双眼。

    看着重新进入修炼状态的季绝尘，霍雨浩脸上的表情渐渐恢复了正常，眼底闪过一抹怅然。他仿佛又看到了当初自己和冬儿一起进入史莱克学院时的样子，那时候，他们不也是在这样的两张床上吗？

    那时候还以为她有洁癖，可谁知道，她竟然是女孩子。如果能够回到过去，哪怕是再经历一遍修炼的痛苦，该有多好啊！

    冬儿、冬儿！

    思念像一柄刻刀，在他的灵魂深处铭刻出了那永远不会忘记的容颜。

    一夜无话，第二天一早，唐门众人就开始忙碌了起来。南秋秋和叶骨衣扮成姐妹，季绝尘和荆紫烟扮成夫妻，霍雨浩、和菜头、徐三石则是分别行动。七人都出了酒店，在日升城内打探消息，同时也是收集情报。

    其中，霍雨浩的任务自然是最重的，他用了一天的时间，以精神探测把整个日升城内完全探查了一遍。

    正如他所料，在城内并没有找到被囚禁的人质，没有人质意味着什么？意味着他们的方向将要向下。

    而城内的布置也基本都落入了霍雨浩精神探测的感知之中。

    布置有高阶魂导器的不只是市中心，在日升城的四个角上也都有高阶魂导器布置，但他却并没有发现任何一位邪魂师。但霍雨浩可以肯定，此时在日升城之中，至少也有一到两位九级魂导师。因为他通过近一步探察，已经确认，市中心那些高阶魂导器中，有一件一定是九级的存在了。

    九级魂导器一定要九级魂导师或者是封号斗罗级别的魂师才能发动的了。既然布置了，自然是会有人用的。

第三百七十六章 雨浩三绝（上）

    探察一直持续到下午，众人才回到酒店，商议了一阵后，其他人都回去休息了，霍雨浩略作调整之后，吃过晚饭，趁着夜色又出了门。这一次，他的探察任务将转向地下。虽然不能开启命运之眼去探察，但只要是他经过的地方，向下方探测，五十米的深度，只要有问题，总会能发现一些蛛丝马迹的。

    这个办法很笨，但也不得不如此，幸好日升城不是明都，否则，他这种通过步行的探测，恐怕要持续个一年半载的才有可能探察完毕。

    一边走、一边探查，霍雨浩的精神力持续输出着，也就是他这等修为，换了其他精神武魂的魂师，就算有他这样的能力，精神力也支持不了多一会儿。

    走着走着，霍雨浩进入了一条热闹喧嚣的街道，街道两旁店铺林立，一个个店铺都是灯火辉煌。

    他正仔细探查着地下的变化，突然间，意念一动，下意识的抬起头来。

    在他身前不远处，一个浓妆艳抹的女人挡住了去路。

    这个女人的形象着实有些令人不敢恭维，身高还不及霍雨浩的胸部，但腰围却是霍雨浩的三倍开外。一身艳绿色的连衣裙把她那肥胖的身躯包裹的像一个大西瓜，可偏偏上还有一朵朵盛放的红色大花。

    她那同样肥胖的脸，就像是刚从装了面的袋子里钻出来似的，白的吓人，还不断往下吊着粉末。厚嘴唇上涂着血红、血红的唇膏。当她挡在霍雨浩面前的一瞬间，一股由劣质香水形成的恶风，顿时扑面而至，熏得霍雨浩险些一个跟头栽倒在地。

    这算是生化武器吗？

    “大爷，进来玩玩吧？”这看不出年纪浓妆艳抹的胖女人朝着霍雨浩作出一个搔首弄姿的模样，咧嘴一笑，露出一口大黄板牙。那声音。听上去有些尖锐，但又有点像是个破锣。男不男、女不女的。最可怕的是，她这一张嘴，嘴里一股恶臭顿时散发出来，与身上的劣质香水味儿混合在一起……

    原本热闹的街道上瞬间就空了一片，直径十米范围，至少有五、六个人倒了下去。霍雨浩也是向后跌退几步，眼中流露出几分震惊之色。

    “大爷，进来玩玩吧。我们这里的姑娘，味美价廉。哦，不对，是物美价廉。”胖女人一边说着，一边指了指旁边一座有粉红色灯光溢出的小楼。

    小楼不大，样子看上去有些破旧，粉红色的灯光带着几分暧昧，但外面那已经有些斑驳的墙壁却显现着它的廉价。

    “好，你带路吧。”霍雨浩一只手捂住自己的鼻子，眼神中的惊讶迅速恢复了正常。

    “啊。大爷，您真有眼光。”胖女人一听霍雨浩肯去，顿时大喜过望，过来就要拉他的手臂。却被霍雨浩不动声色的躲开了。

    “别动手动脚的！”霍雨浩沉声喝道。

    “好嘛、好嘛，大爷您跟我来。”一边说着，她已经向那小楼走去，一边走着。还一边回过头向霍雨浩说到：“大爷，您可真有眼光。您可以叫我凌凌。”

    “呕……”霍雨浩终于忍不住了，干呕了一声。然后用力的朝着那胖女人，不，准确的说，应该是老鸨挥了挥手。示意她转过去，不要对着自己说话。她那混合型生化武器的威力实在是太强悍了。

    老鸨撅着红艳艳的厚嘴唇，很是不满的转过身去，一进那粉红色小楼，立刻扯着嗓子大喊道：“楼上楼下的姑娘们，出来接客啦”

    顿时，一群浓妆艳抹，完全看不出年龄的女人开始从小楼内的各个地方钻了出来。

    这些女人的打扮完全继承了凌凌老鸨的风格，那端的是让人触目惊心啊！

    霍雨浩在小楼门口停下了脚步，突然朝着那老鸨道：“凌凌是吧，你这个凌字，是风凌的凌吗？”

    老鸨听了他这句话，顿时全身剧震，回过身，眼中充满了震惊之色的看着霍雨浩，“你、你……”

    “我下次再来玩。”丢下这句话，霍雨浩转身就跑，凭借着鬼影迷踪步的玄妙，在路人们并没有感觉到异常的情况下很快就在人群中消失了。

    老鸨站在门口目瞪口呆的看着霍雨浩消失的方向，眼底闪过一丝难言的复杂光芒。

    至于那些楼上、楼下的姑娘们，一个个娇呼着追出去，好不容易来个客人，就这么跑了，她们怎么能甘心呢？可老鸨凌凌却站在那里一动不动，仿佛丢了魂似的。

    霍雨浩足足跑出两条街，才缓下脚步，他要确定的事情已经确定了。没错，那个老鸨他认识，尽管不算熟悉，但他通过刚才对方的眼神，已经完全确定了那个人就是他。

    没错，是他，而不是她！

    那个人应该就是他曾经见过的风凌。而风凌之所以能够给霍雨浩留下深刻印象，就是因为他那一张臭嘴，那口水滴落在地都能冒青烟的水准，确实不是一般人所能企及的。

    这个风凌应该是重天门的少主，重天门来自于哪个国家霍雨浩都不太清楚，但应该不会太强，而且也应该不是属于日月帝国的。

    当初，在明都城外遇到了重天门这些人，风凌胖子还试图调戏王冬儿，结果被季绝尘教训了一顿后，带着他宗门众人抱头鼠窜。

    而且，霍雨浩还记得，这个风凌是重天门少主。

    无论他怎样不济，能够参赛，就是至少四环以上修为的存在，现在却沦落到了在这么一个中等城市中做了、做了老鸨？连性别都变了。这是怎么回事？

    只要他不是日月帝国的人，那么，他就应该是被抓的人质之一。可他却没有失去自由，但性别和身份却都变了，这种情况，只有可能是……

    先前，霍雨浩在想到这些后，就试探了他一句，从他当时的表情上就能看得出，自己没认错人。

    这个线索太重要了，从他身上顺藤摸瓜，或许，一些自己想要找的东西就能找得到了。当然，刚才那一句试探也有可能会打草惊蛇。但这却并不可怕。毕竟风凌不知道自己是谁，而且，在日升城中找自己这么一个人也绝不容易。

    在一个偏僻的角落停下脚步，霍雨浩身体周围的光线开始悄然扭曲起来，很快，他就融入到周围的环境消失不见。

    天空中的高空探测魂导器只能探测可视目标，是不可能配备远程热能和魂力探测的，现今的魂导科技还远远未达到那种程度。

    借助模拟魂技隐身之后，霍雨浩并没有急着走出去，他只是静静的隐藏在一个阴暗的角落中，默默的等待着。

    人虽然走了，但他的精神探测却依旧还在风凌身上。

    风凌似乎很快就恢复了正常，重新回到了大街上，又开始了他那“风情万种”的拉客。

    只不过，他那形象实在是令人作呕，几乎没有什么人被她说服，很难想象，这家低级妓院的老板为什么要让他这个形象在外面献丑。除非，那老板本身就是个变态。

    霍雨浩凭借着自己的精神探测，对风凌进行着事无巨细的观察。他很快就发现，风凌身上的魂力波动并没有消失，也
------------

分节阅读 861

就是说，他还是四环魂宗的实力。而他在听到自己叫过他的名字后，眼神不断的变化着，似乎有些犹疑不定，甚至有些惊骇。

    这一条线索对霍雨浩来说十分重要，所以他一点都不急，只是默默的等待着。

    一直到深夜，当这条繁华大街的店铺们都纷纷关门之后，老鸨风凌才重新回到了那家廉价妓院之中，很快，诱人的粉红色灯光熄灭，一切似乎都进入了寂静。

    时间不长，廉价妓院的侧门突然开了一道缝隙，一个矮墩墩的身体从里面钻了出来。风凌依旧是浓妆艳抹的样子，但此时身上那件红配绿大花袄已经不见了，换了一身较为朴素的布衣，他先是探头探脑的向外看了看，然后才悄悄的溜了出来，朝着一个方向迅速步行而去。

    隐藏在黑暗中的霍雨浩也在同一时间动了，悄悄的跟上快步疾行的风凌，但却始终和他保持着几百米的距离。

    风凌穿街绕巷，大概走了一刻钟后，在一处尖顶建筑面前停了下来。

    这座建筑的外观显得有些破败，也没有任何标示，门是虚掩着的，风凌推门而入。

    霍雨浩因为一直紧密的注视着他，能够十分清晰的感觉到，他在进门的时候，两股颤颤，情绪似乎十分恐惧似的。

    思感延伸，精神力跟随着风凌继续向内探察，但霍雨浩在下一瞬就将自己的精神力收敛了回来。因为他吃惊的发现，在这民居之中居然蕴藏着强大的精神波动，这股精神波动虽然不意味着对方的精神力比他强，但想要发现他的精神探测还是很有可能。

    悄然上前，霍雨浩也来到了这座建筑虚掩的门前，透过门缝向里面窥视。

    求月票、推荐票。拜谢。让我们一起守护唐门，守护我们的双榜。

第三百七十六章 雨浩三绝（中）

    里面黑漆漆的，空气似乎都要比外面浑浊的多，哪怕以霍雨浩的视力，都无法看清里面的真实情况。

    对于这样的结果，霍雨浩并没有感到意外，嘴角处反而泛起了一抹饱含冷意的微笑。

    正在这时，突然，一声凄厉的惨叫从里面传了出来。叫声很惨，但透过里面浑浊的空气，能够传出来的声音却并不大，如果不是霍雨浩就在门口，他也无法听到。

    而这时候，霍雨浩心神微动，他感觉到里面那原本强烈的精神波动似乎收敛了。

    这样的好机会他自然不会放过，自身的精神探测在他的小心控制下悄无声息的钻入门缝，朝着内部探查了过去。

    门口首先是一个宽敞的大厅，大厅内黑漆漆的，那浑浊的空气也不知从何而来。为了保险起见，霍雨浩控制着自己的精神探测延着房间边缘绕了过去，绕满一圈后，才从最后面的一扇门钻入进去，进入到了后面的厅堂。

    惨叫声开始此起彼伏的响起，还伴随着有人声响起。

    “你这卑贱的肥婆，抽死你，我抽死你，哈哈哈！叫啊，你叫啊，叫的再大声点。”充满了歇斯底里的声音沙哑难听，但随着声音传出，空气却轻微的震颤着。

    霍雨浩的精神探测早已是今非昔比，他能清晰的感觉到这个歇斯底里声音主人的强大。

    没错了，是邪魂师，一定是。

    从之前观察到的一切，再加上先前他看到风凌由男到女，化身老鸨在街上拉客的样子，他早就猜出，这种变态行为很可能是邪魂师做的，而眼前的一切已经验证了这一切。但是。这个凌虐风凌的邪魂师实力很强，至少也是八环以上修为，单是在他情绪失控时释放出的精神波动，霍雨浩就能进行准确的判断了。

    这个建筑有古怪，之前这个方向自己的精神探测肯定是曾经扫过的，但却并没有发现任何异常，圣灵教的人果然在这里，只是不知道在这座建筑之中有几位邪魂师。

    精神探测顺着声音传来的方向小心探察了过去，很快，霍雨浩就看到了一幕令他作呕的血腥场面。

    这是一个黑暗的大厅。大厅是圆形的，地面上，各种破碎的肢体、内脏随处可见，那些新鲜的、干涸的血液令地面已经变成了一片紫黑色。

    浓妆艳抹的风凌此时就被吊在这圆厅正中，下面站着一个全身笼罩在黑袍之中，身上不断向外散发出黑色雾气的人，手中拿着一根骨鞭，正在不断抽打着他的身体。而在不远处的角落之中，还有几个身材肥胖的人脸色灰白的蜷缩在那里。不知死活。

    看到这一幕，霍雨浩心中杀意大盛，这可恶的邪魂师，要虐杀了多少人才会造成这等人间地狱的景象啊！

    正在这时。突然间，他的精神探测宛如触电般颤动了一下，那正在挥动骨鞭的黑衣人身体骤然一凝，猛然回过身来。怒吼一声，“谁”

    他这一回身，霍雨浩才看清。这竟然是一名女性魂师，她的脸色苍白的可怕，但却能看得出，原本的容颜相当不俗，只不过，现在她的双眼却完全是血红色的，给人一种触目惊心的恐怖感。

    一股强势的精神风暴瞬间就从这名女性邪魂师的身上爆发开来，两黄、两紫、四黑，八个魂环也纷纷涌出。一个巨大的黑色影子在她背后浮现，那狞恶的样子令周围空间中的精神波动瞬间就增强了几倍。

    以霍雨浩的精神力修为，在这突如其来的变化中也是感觉到一阵眩晕，赶忙迅速收回自己的精神力，转身就跑。

    就在他刚刚闪身冲出的下一瞬，一道黑影已经如同风暴般从大门内冲了出来，低吼的咆哮声在空气中回荡。竟然认准了霍雨浩奔逃出去的方向，迅速追去。

    事实上，霍雨浩并没有大意，他已经十分小心了，但是，他的运气实在是不太好。在被对方发现，并且追击出来的时候，他就明白，自己遇到的，竟然是一位精神属性的邪魂师。而对手的武魂，应该是类似于怨灵的存在。有点像娜娜，但要比娜娜当初不知道强大多少倍。

    正因如此，对手的精神力和他相比，差距就远远没有想象中那么大，在他的精神探测接近只是，这位女性邪魂师立刻就感觉到了不对，发现他的精神探测痕迹，并且跟着他的精神力就锁定住了他的身体，从而迅速追击而出。这就导致他的模拟魂技效果都已经无法脱离对方追杀。

    不过，他们也都凭借自身强大的精神力令自己进入到了接近隐身的状态下，不会被天空中的高空探测魂导器发现。

    怎么办？霍雨浩此时大脑中飞速的判断着目前的状况，并且进行着快速计算。跑？他现在的修为怎么可能跑得过一位魂斗罗级别的八环邪魂师强者。既然你追过来，那么……，脑海中回荡着先前的血腥场面，霍雨浩眼中寒光闪烁，杀意更胜几分。

    不得不说，霍雨浩在逃跑方面的天赋是相当不错的，如果只是直线奔跑，在这短暂时间内，他早就被追上了，但他采取的却是迂回加穿街绕巷，再加上鬼影迷踪步的玄妙，那邪魂师虽然是通过锁定了他的精神力进行追踪的，但霍雨浩的精神力修为何等之强，如果他现在动用命运之眼的力量，甚至有可能挣脱对手的锁定，可他却没有这么做。只是不断的释放自己的精神力干扰对手，让那邪魂师不断出现微小的错误判断，追是一直追着，但却始终无法追上。

    两道虚幻的身影就这样在日升城内辗转腾挪，速度之快，令人咋舌。

    渐渐的，邪魂师的修为优势逐渐显现了出来，距离霍雨浩已经是越来越近了了。

    突然，她仰天发出一声无声的长啸。当这一声长啸发出的瞬间，方圆数百米范围内的天空竟然都扭曲了起来。这一瞬，所有的高空探测魂导器对于这个区域的探测都变得一片模糊。

    城内地面上的民居没有受到任何影响，但正在急速狂奔中的霍雨浩却如中巨锤，他只是听到一声刺耳的尖叫在自己灵魂深处响起，在这一刹那，大脑仿佛都要爆开似的剧痛瞬间麻痹着他的灵魂。

    这是……

    霍雨浩震惊的瞪大了眼睛。

    这应该不是魂技，因为他没有感觉到那个邪魂师身上有魂环技能波动，那就应该是她自创的战技了。

    这是霍雨浩从未见过的一种战技，不是纯粹精神力的，也不是精神力与魂力结合的，而是精神力与声波结合的一种特殊存在。

    通过强大的精神、灵魂之力增幅，将恐怖声波直接作用在对手的灵魂之中，这是何等的恐怖啊！若不是霍雨浩自身的精神力足够强大，在第一时间做出了本能的防御反应，单是这一下，就足以令他爆头而亡。

    简单来说，这就像是在霍雨浩脑子里出现了一声恐惧尖啸。霍雨浩此时强忍着麻痹感，向前一个鱼跃翻滚，从一面墙壁上翻了进去。

    而那邪魂师在释放出这一击之后，似乎自己也进入了短暂的迟滞状态，没能趁着这个机会第一时间追上他。

    “咦！”邪魂师口中发出一声轻咦，很明显，她对自己这自创的战技信心十足，但效果却显然没有她预想中的那么好，所以才会奇怪。

    霍雨浩能判断她的修为，以她的实力自然也一直都在判断着霍雨浩的修为。她能感觉到这个精神力不俗的家伙修为其实并不高，和自己有着巨大的差距。在她看来，刚才这一击就直接应该毁灭了对手，至少也要重创才对，可霍雨浩却只是停滞了一下，就翻入民居。

    一个如此弱小的魂师，竟然具备着这样的精神力吗？有意思！

    邪魂师苍白的面庞上流露出一丝渗人的微笑，脚尖在地面上轻轻一点，如同一道幽魂一般飘飞而起，闪电般朝着下方扑去。

    霍雨浩还是受到了那一声尖啸的影响，速度明显慢了下来。而且似乎他身上的模拟魂技效果也开始不太好了，身形已经有些若隐若现。

    “去死吧。咒怨！”低沉沙哑却又有着尖锐特质的奇诡声音在霍雨浩耳边响起。

    紧接着，霍雨浩头上就多了一个诡异的虚幻光影，光影是白色的，但却只有霍雨浩自己才感受得到，顷刻间，他只觉得自己的灵魂深处一片冰冷，全身上下更充满了颤栗的感觉。

    精神之海瞬间就掀起了滔天波澜，霍雨浩只觉得自己似乎立刻就要控制不了自己的身体了似的，一股疯狂的意念也随之从内心之中升起。

    但是，在这个时候，他却没有再继续逃跑，反而停下脚步转过身来。

    最近真是忙的飞起啊飞起，过几天，线下活动就要开始了。心情激荡欺负。感谢唐门书友们这么多年来一路陪伴。谢谢大家。

    求月票。

最后一周！求推荐票。

新的一周，也是本月的最后一周，我们唐门守护的最后一周。能否给我们一个推荐票第一，能否让我们的月票奋勇向前。十年等一回啊！为了十年本月的最后一周，老三向大家拜求月票、推荐票。

第三百七十六章 雨浩三绝（下）

    邪魂师看到的，是一双莹润透彻的眼眸，澄澈的眼眸犹如一汪碧水，深不见底。紧接着，一道淡金色的光影就从这看上去年纪不大的青年身上升起，只是金光一闪，那代表着她第三魂技的咒怨就已经在空中支离破碎。

    “咦，有点意思。”飘然落地，邪魂师却没有再继续进攻，一双血红色的眼睛有点光芒诡异的盯视着霍雨浩看。

    “精神属性魂师？很少见，你的精神强度已经远超过修为强度了吧。”这位邪魂师在这会儿似乎变得和正常人也没太大区别，当然，前提是不去看她的相貌。

    霍雨浩淡然道：“不错，你应该也是精神属性的存在，只不过，我们走的路线是截然不同的。你的武魂应该是怨灵？”

    “喋喋、喋喋喋喋……”邪魂师突然凄厉的大笑起来，笑声中充满了歇斯底里和嘲讽。

    “怨灵？我的武魂会是怨灵吗？不，你错了。我的武魂不是怨灵。”

    “不是？”这一下轮到霍雨浩惊讶了，“那是什么？”

    邪魂师血红色的双眼突然睁大，道：“我的武魂叫做复仇之魂。”

    “复仇之魂？有这种武魂？”霍雨浩有些不敢置信的道。

    “为什么没有？它本来就是我自创的。神奇吧！喋喋喋喋！”邪魂师在笑，但在这一刻，她的笑声中却充满了悲凉。

    霍雨浩双眼微眯，“自创武魂？我知道了，你的武魂是变异的？”

    “不、不、不！”邪魂师一连说了三个不，声音中的悲凉变成了冷酷。“你见过十五岁武魂才觉醒的变异武魂吗？不，你没见过。我的武魂来自于仇恨。来自于刻骨铭心的仇恨。当仇恨上升到极致之时，我的复仇之魂就出现了。我杀了她，杀了她、杀了她！我要报仇、我要报仇，去死吧。都去死吧！”

    她的精神突然失控，双手猛然向上作出一个抬升的动作，紧接着，她身上的第二、第三、第五三个魂环同
------------

分节阅读 862

时亮起。

    一股奇诡的白色瞬间从她身上向外扩散开来，无数个先前出现在霍雨浩头顶上方的咒怨骤然四散，朝着四面八方奔涌而出。

    但也就在这时，她那血红色的双眸中看到了一个魂环的闪耀，那是一个洁白如玉的魂环，上面却隐隐泛起淡淡金色。当它的光芒在对面那青年身上扩散开来的时候。霍雨浩那双澄澈莹润的眼眸瞬间光芒四射，晶莹剔透。仿佛有万千星光映照一般的紫金色一闪而逝。

    “嗯”邪魂师的头猛然后仰，就连整个人都向后跌退出数步，背后一直悬浮着的巨大怨灵也随之溃散了一下才重新凝聚，而她刚刚释放出的那些咒怨却都在瞬间破灭。

    灵魂冲击！有形无质境界的灵魂冲击。

    霍雨浩自己也是身体晃了晃，邪魂师的修为毕竟太强了，修为远在他之上，虽然在精神力方面霍雨浩占据优势，但魂师之间的对决毕竟不可能是纯粹精神上的。更何况，在那邪魂师的精神世界中。充满了冷酷的邪恶味道，霍雨浩的灵魂冲击命中对手，自己也遭到了反噬，当然。和他给邪魂师造成的伤害相比，却算不了什么。

    左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来，一道金色光影悄然出现在他背后。然后做出拥抱的姿势贴上、融入，与他合体。

    霍雨浩的目光变得更加柔和了，在这一刻。他那双眸之中，已经没有了对面的邪魂师，有的只有，思念。

    思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌！

    一种说不出颜色，但又仿佛拥有着全部色彩的光芒凝聚成拳，朝着邪魂师轰了过去。

    此时，那邪魂师还处于灵魂冲击的被动之中。但是，八环魂斗罗的强大又岂是那么简单？

    就在那莹润之光凝结而成的思冬拳到达她身上的一瞬间，她的身体竟然突然溃散了，犹如幽魂一般溃散了，化为无数黑色光影朝周围散开，每一个光影都和她先前的本体样子一样。

    但是，就在下一瞬，一声尖利的惨叫响起，所有黑色光影重新融合，她又出现在了先前的位置，就像是自己迎上了那一拳似的。

    惨叫声中，她全身都蒙上了一层莹润之光，血红色的双眸中充满了不可思议。

    “这、这是……”

    霍雨浩没有开口，踏前的左脚发力，整个人有一种向上拔高的感觉，轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有着一切光彩的莹润之光瞬间冲天，竟然化为一道长达十余米的剑光。

    霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦，他的嘴唇抿的紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了，他的心绪也仿佛完全去了另一个世界。

    恢宏的剑光从天而降，因能极于情，故能极于剑，念冬剑，念念不忘！

    邪魂师此时那一双血眸呆呆的看着从天而降的剑光，她的心绪竟然已经因为先前那一拳而受到了巨大的影响。

    正因为她自身是精神属性的缘故，受到的影响才要比任何其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪。可这一刻，却硬生生的被霍雨浩轰入了一种名为思念的情绪。

    “啊”强烈的危险激起了邪魂师本能的反应，双手猛然抬起，身上的第七魂环光芒大放，背后那巨大的怨灵前飘，与她的身体完全溶为一体，化身幽魂没有去抵挡和攻击，竟是转身就跑。想要逃离那惊天一剑的笼罩。

    可是，当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？

    巨剑横空，念念不忘，柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞的支离破碎，而剑光所过之处，天空中留下的，却是星星点点的精英光点，就像是思念的泪水在空中播撒。

    破碎的复仇之魂重新凝聚，但是，却已经不再是武魂真身复仇之魂的样子，而是重新恢复了邪魂师本体模样。

    霍雨浩已经足以为他这一剑而自豪了，以他还没有融合第六魂环的修为，凭借着自创魂技，竟然能够一剑将一名八环魂斗罗修为的强大存在从武魂真身状态里斩出来。这是何等的强悍。

    更令人震撼的是，解除了武魂真身状态的邪魂师，眼中红色竟然有些褪去，而她那眼神，居然已经有点和霍雨浩相似了。

    霍雨浩闭关数月，融合了自己各种能力，将精神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达，无论对手的实力有多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他精神力的侵袭，那么，就一定会被他所感染。

    这三大战技因为霍雨浩自身精神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以精神力为主的。一旦他在不久的将来，能够将自己的魂力也提升到同等层次，还能施展出这三大战技的话，那么，就足以令他屹立在当世最强者之林了。

    一剑斩出，霍雨浩已是泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空中奇异的划出一道心形轨迹，所有一切光彩都在这一瞬收敛，就在他那掌心之中，多了一颗心，一颗金色的心，哪怕是用当世最为璀璨的宝石也无法与它光芒相比。

    金子一般的心，真挚的心。充满至爱、思念与永恒的情绪。

    霍雨浩闭上了眼眸，在这一刻，在他脑海之中，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境，他已沉浸，已经彻彻底底的沉浸其中。

    冬儿、冬儿、冬儿！

    他在心中轻轻的呼唤着，他仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人儿，仿佛又看到了她为了自己义无反顾自尽的一幕，冬儿，冬儿……

    呼唤着、呼唤着，那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。

    天空中，风云突变，阵阵雷鸣轰响，在这漆黑的演完之中，天空在下一瞬竟然亮了起来，无名的光芒不知来自何处，但那光芒却就是凝结成了一颗心形模样。

    距离这个区域最近的三个高空探测魂导器探测信号全部出现了紊乱，下一刻，内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。

    天空中那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌中的心，心心相印。

    在天空中那颗心的背后，仿佛有一张绝美的娇靥正在目光温柔的注视着地面的一切。

    手掌推出，心心相印之中，仿佛有无数流光溢彩在霍雨浩背后亮起，那光彩之中有的，只是他的记忆，他和冬儿在一起时的种种。

    浩冬掌，生生世世！

    霍雨浩自创三大战技中的最后一击，这也是他第一次倾心释放的一击。

    他自己也并不知道，当他这一掌拍出的时候，已经奠定了他在大陆魂师界未来不朽的地位。

    “噗”和天地间恢宏的气象相比，当这一掌稳稳的烙印在邪魂师身上，那邪魂师仿佛飞蛾扑火一般用身体迎上来的时候，却并没有多么剧烈的轰鸣响动。

第三百七十七章 解脱、线索、水牢（上）

    霍雨浩背后的无数光彩，全部随着这一掌烙印在了她的!身她眼中的血红色瞬间被打散了。

    血光褪去，眼眸中剩余的，只有清澈。而她那惨白的面庞上，竟然也多了一抹红晕，还有一抹解脱的微笑。

    “谢谢你。”她的声音不再沙哑，反而变得悦耳动听，但又仿佛来自于另一个世界。

    霍雨浩依旧闭着双眼，泪水横流，根本就没有听到她的声音。在这一刻，在这生死相搏的战斗最后，他们两人竟然全都各自沉浸在自己的世界之中。

    “思念是一种很玄的东西，思念，我想妈妈、我想爸爸。为什么你们去的那么早，为什么你们不能保护我，让我被那个肥婆折磨，让我在那冰冷的地窖中被无数人凌辱，他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残着我的心灵，污染着我的灵魂。那时的我，只有十五岁

    “仇恨，支撑着我活了下来，支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好色贪婪的男人，好恨那个让我撕成碎片的肥婆。我要杀戮、我要杀戮。可是，我好痛苦、我好痛苦。”

    “终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对那不知道是谁的爱恋。你净化了我的心，你让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心、我好开心……”

    黑色的气流从她七窍之中开始向外流淌，她的面庞也开始迅速衰老，转瞬间就变得一片枯槁。

    那些黑色气流在她背后，渐渐凝结成一个人形模样，然后再缓缓溃散。她的身体，更是如同风摆残荷一般缓缓软倒，再支离破碎。最后竟然化为一片尘土·在夜风的吹拂下，就那么消失了。

    霍雨浩依旧保持着先前击出那一掌时的模样，只是身上的光芒也随着天空中那巨大心形光芒的收敛而消失。他整个人依旧保持着先前的动作，就那么站在那里一动不动。但他身上的情绪·却依旧能够感染着周围的一切。

    六道身影，悄无声息的出现在他周围，每个人的眼眸中，都流露着不同的光芒。唯一相同的，是他们眼眸中流淌着的泪水。

    不只是他们，在直径一千米范围内，所有活着的生物·全都流着泪，这是情绪的感染。

    徐三石静静的走到霍雨浩背后，抱起他有些僵硬的身体·擦了擦脸上的泪水，叹息一声，转身快步离去。

    其他五人也赶忙跟在后面。

    “为什么会这样？”南秋秋低声向身边的叶骨衣问道。

    叶骨衣苦笑道：“我也不知道。为什么会这样？他、他竟然……”

    季绝尘平日只有冰冷与执着的面庞，此时竟然发生了天翻地覆的变化，他的表情变得有些茫然，双手竟然在微微颤抖着。

    “我错了吗？我错了吗？难道真的只有爱情，才能将剑意升华到极致？我摒弃一切感情的修炼，难道错了吗？是不是，我也需要一份爱？才能让我走的更远？为什么每当我觉得超越了你的时候·却会被你远远甩开？”

    霍雨浩为什么没有用命运之眼的力量挣脱邪魂师的锁定？因为，他本来目的就是要击杀这名魂斗罗级别的邪魂师。

    被发现了，如果不杀之灭口·他们迎来的肯定是全城大搜捕。而且，如果能够诛除这样一名邪魂师，对他们来说·好处是极大的。以这位邪魂师的修为，很可能就是目前在日升城中圣灵教的主持人之一。

    所以，霍雨浩设下杀局。他引诱着邪魂师来到这里之前，就已经通知伙伴们在这里埋伏了。

    八环魂斗罗级别的邪魂师确实强大，但是，他这边也同样有着当今年轻一代最顶尖的存在们啊！

    接近七十级修为的永恒之御徐三石，同样是接近七十级修为的毁灭之源和菜头。更重要的是·还有专门克制这种怨灵的神圣天使魂帝叶骨衣，再加上早已进入魂圣境界的剑痴季绝尘、泯灭武魂胭脂龙魂王南秋秋和魂帝级修为的荆紫烟。合六人之力加上精神层次能够克制对手的霍雨浩自己·他有百分之八十以上的把握能够击杀对手。

    通过精神探测共享，他早已完美的调整好了这个杀局。他原本的目标，是凭借自己三大战技彻底限制住对手，然后再由季绝尘、叶骨衣全力出手，给对手致命一击。其他四人从旁辅助。

    可是，谁也没想到，霍雨浩的三大战技一出，竟然就那么凭借自己的力量毁灭了这名修｀其强大，实际上在圣灵教中排名也是相当靠前的复仇之魂魂斗罗。

    这固然是因为复仇之魂最倚仗的邪魂师本能：情绪，被霍雨浩的三大战技击溃，导致最终崩盘。但同样也反应出了霍雨浩的三大战技全力出手是何等的强大。

    那已经是完全超越了他现在修为的恐怖战技，当天地变色的那一瞬，他的小伙伴们已经全都惊呆了。他们每个人都能清楚的感觉到霍雨浩对王冬儿的那份思念与爱恋。

    当浩冬掌，生生世世轰出的一瞬，天地之间，无我无他，最终击溃对手的，就是情绪。而霍雨浩自身魂力，也在那一瞬被彻底掏空。这是他真正意义上的第一次出手，惊才绝艳！

    一刻钟后，大量的军队封锁了先前发生战斗的区域，但是，他们能找到的，却只有一片虚无。

    一名身材高大的将领面对负责查探情况的属下沉声问道：“什么情况？”

    “属下也不知道是什么情况······”

    “放屁，刚才全城都看到了，天空中那巨大的心形是怎么回事儿？天象为什么会突然变化？你竟然告诉我没事儿？你知不知道那三个高空探测魂导器的造价有多少？”

    “可是，真的什么都
------------

分节阅读 863

没有发生，也没有平民伤亡。只是在这个范围内，不知道为什么很多人都莫名其妙－的哭泣，说是自己心里有什么感动的情绪突然出现而引发的。”

    “废物，给我仔细搜索，再查。”

    “是！”

    酒店，房间。

    霍雨浩静静的躺在床上，依旧保持着之前的姿势，徐三石刚刚从他床边站起身来。

    “三师兄，怎么样？”南秋秋向徐三石问道。

    徐三石苦笑道：“不怎么样呗。这小子刚才用的能力应该是超出了他自己可控的范围。而且，你们想想，他能够释放出那么强大的情绪波动，自身情绪要受到怎样的影响啊！我算是知道了，之前他在宗门内跟我过招的时候还是手下留情的。否则，以我现在的修为，他那前两下我恐怕都接不下来。真怀疑这小子怎么能这么怪物，他这自创战技的威力，已经超过他的魂技了。”

    和菜头叹息一声，道：“别羡慕他了，要是让你用楠楠换三个强大战技，你愿意吗？”

    徐三石瞪了他一眼，道：“你怎么不拿自己打比方。我当然不愿意，我们楠楠是独一无二的。”

    和菜头嘿嘿笑道：“行了，她又不在，你就不用表忠心了。雨浩的情况什么时候能恢复过来？”

    徐三石道：“他的状态有点奇怪，之前魂力明明已经消耗殆尽了，可这会儿恢复的速度却是奇快无比，就像是他体内自带奶瓶似的，自己给自己补充着。身体估计休息个几个时辰就能恢复了吧。只是，他精神上的恢复却不知道需要多久。他那三大战技的强大都是建立在精神力和情绪上的，把自己的情绪提升到那种程度，想要恢复过来我看不容易。等他醒了，我们必须要警告他，以后绝不能轻易动用这三大战技，不然的话，时间长了副作用会让他疯掉。”

    他们都是史莱克学院的高材生，虽然还不能完全明白在霍雨浩身上发生的情况，但从霍雨浩先前施展三大战技的状态，再加上对他的了解，也能判断个七七八八。

    和菜头的脸色也变得凝重起来，“是，以后一定要让他少用这三大战技，强是强了，但却没有后续，而且对自身情绪的影响也太剧烈。

    我很怀疑，如果冬儿醒了，重新回到他身边，他这思冬拳、念冬剑和浩冬掌还能不能用得出来。”

    徐三石轻叹一声，道：“这种战技，就算再强，也还是不要拥有的好。希望冬儿能够早点醒过来回到他身边吧。小师弟太苦了。”

    “嗯。”和菜头由衷的点了点头。

    叶骨衣站在众人身后，默默的看着霍雨浩，然后转过身，第一个走了出去。

    站在她身边的南秋秋愣了一下，然后也赶忙跟了出去。

    对于一个作者来说，最悲哀的事情就是，手伤了，还是右手。昨天在小区羽毛球场地做义工扫雪，手扭了····｀·

    如此艰辛的情况下，咱依旧不断更。可否来几张推荐票和月票鼓励一下！

    〖

第三百七十七章 解脱、线索、水牢（中）

    “骨衣姐，你没事吧？”南秋秋跟这叶骨衣回到她们住的房间，关切问道。

    叶骨衣轻轻的摇了摇头，道：“我没事。真不应该对这个家伙产生好奇心啊！”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“你不会真的喜欢上他了吧？”

    叶骨衣沉默片刻，道：“就在刚才，我已经将这份喜欢埋藏了。他是个好复杂的家伙，他拥有着远超同龄人的能力，可不知道为什么，我却有点可怜他。他身上背负的东西太多、太多了。我就不要再给他找麻烦了。”

    南秋秋不敢置信的道：“骨衣姐，你、你竟然陷进去了？你越这么说，我越是觉得……”

    叶骨衣微微一笑，洒脱的道：“陷进去怎么了？为了这样的男人，陷进去我也愿意啊！只是我很理智的告诉自己，我跟他是不可能的罢了口我也不会再继续陷进去了。你知道吗？就在他刚才轰出最后一掌的时候，我才真正爱上他，但也决定一定要放弃这份喜欢的。”

    南秋秋拍拍自己的额头，道：“算了，我理解不了，你可一定要把握好自己的心啊！王秋儿的结果你没看到吗？就是因为爱上他才痛苦的不行。现在都不知道去了什么地方。在那家伙心中，除了王冬儿根本就容不下其他女人的。你可不要做傻事。”

    霍雨浩的恢复，足足用了两天。他在第二天一早其实就醒了，但整个人却沉浸在情绪之中无法自拔，足足用了一天多的时间，情绪才从失控中逐渐恢复。

    而在这两天里，日升城内的气氛也变得陡然紧张起来。而在霍雨浩他们的所住的酒店之中，也多了一个人，风凌。

    霍雨浩在引开了邪魂师的时候，就把风凌的情况通过精神探测共享告诉了众人。等外面的搜查稍微平静下来，荆紫烟就去把风凌救了回来。

    那叮飞地方似乎只属于被霍雨浩击杀的邪魂师，而且，除了风凌之外，再没有任何一个活口。

    风凌被带回来以后，由和菜头、徐三石轮流看管，现在还有点痴痴呆呆的，精神状态很不正常。

    “怎么样？没问题了吧？”徐三石看着盘膝坐在床榻上的霍雨浩问道。

    霍雨浩点了点头，脸上有些赫然,“抱歉，三师兄。”

    徐三石笑道：“抱什么歉，你又没做错什么。虽然身为指挥者你不该让自己失控，但那天那种情况特殊。那个邪魂师是罕见的精神属性，我问过叶骨衣，她也没把握能克制的了对方。那可是八环魂斗罗级别的邪魂师，你会力以赴是对的。只不过，你对自己的能力不够了解，这点以后要注意。这副作用太强了，我看你现在眼神都还没完全恢复清明。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，正如徐三石所说，直到现在，他的精神都没有完全恢复正常。脑海中不时闪过冬儿的身影。

    “那个邪魂师如果全力发挥的话，杀伤力会很可怕。她有种自创魂技，导致我当时精神之海受到冲击，后来施展我的战技时，情绪有点失控也与此有关。不然的话，我那三招的威力会相应减小一点，可我自身对它的控制也会强得多，起码不会施展之后连移动都无法做到了。以后我一定会注意的。”

    徐三石语重心长的道：“雨浩，我看你这自创魂技还是尽量少用为妙。威力确实是大了，但对你自身的情绪也会有很大影响，在我看来，你这三招完全就是相思病的产物，你尤其不可以对它们依赖过强，否则的话，等冬儿醒过来，你这三招一旦无法使用，你自身实力必定会大幅度下滑。

    霍雨浩心中一凛，他知道，三师兄说的对，如果现在冬儿就在自己身边，自己还能用出这自创三招吗？肯定不行。他这三招全都是寄托于对冬儿的思念，还有对沉睡冬儿的惦念与呼唤。别说冬儿出现在他身边了，就算是得知冬儿从沉睡中醒过来，他恐怕都无法使用了。

    点了点头，霍雨浩道：“三师兄，风凌情况怎么样了？”

    徐三石听他提起风凌，脸色顿时变得有些古怪起来,“那家起……，咳咳。”

    霍雨浩疑惑的道：“怎么了？”

    徐三石叹息一声，道：“不得不说，那个邪魂师太变态了。风凌已经完全废了。他身上中了强力的诅咒类魂技，还被阉了。而且不知道被喂了什么药物，胸部已经发育的跟女人似的。男不男、女不女。我很怀疑，那个邪魂师留着她，就是为了恶心人的吧。”

    听徐三石这么一说，霍雨浩脑海中顿时回忆起了那个邪魂师说过的话，尤其是在死亡之前的那一段。

    那时候，尽管霍雨浩的精神全部沉浸在了对冬儿的想念之中，但那邪魂师的话语还是被他记忆了下来，此时回想起来，他的脸色不禁变得有些沉重。

    “那个邪魂师也是个可怜人，她因为仇恨而变得邪恶，为了复仇不惜一切。

    她却不明白，将自己的痛苦发泄在别人身上，只能让更多的人像她当初一样痛苦。咱们去看看风凌，看还有没有办法救她。”

    霍雨浩跟着徐三石到了一个单独的房间，和菜头就站在门口，脸上的表情也有些怪异。似乎不太愿意到房间里面去似的。

    “雨浩，没事儿了吧。”看到霍雨浩，和菜头上来拍了拍他的肩膀。

    “二师兄，我没事儿。风凌怎么样？”

    和菜头道：“还是痴痴呆呆的。”

    霍雨浩走进房间，当他寿到风凌的样子时，也不禁一声叹息。

    她身上那一身布衣破损严重，身上多处露肉，隐约露出一道道鞭痕，头发乱蓬蓬的，只有那houhou的红嘴唇分外醒目。

    见到有人进来，她那肥胖的身体立刻蜷缩在床角处，全身瑟瑟发抖。

    霍雨浩走到床边，强忍着从她身上散发出来的阵阵恶臭,“风凌，你还记得我吗？当初，我们曾经在明都城外见过的。”

    “你、你、你……。”看着霍雨浩，风凌的眼神有些呆滞，愣了愣，似乎记起了什么,“那天，是你叫我的名字吗？”

    “对，是我。”霍雨浩一边说着话，一边柔和的释放出自己的精神力，轻微的刺ji着风凌的大脑。这种刺ji属于灵魂冲击同一类型，只不过却只有万分之一的威力，轻微的精神刺ji更容易唤醒浑浑噩噩状态中的对方。

    风凌眼中的迷茫似乎变得清澈了几分,“哦、哦，你是谁？你是谁？”

    霍雨浩微笑道：“我就是我，我叫霍雨浩。是来救你们这些当初被抓走的人的。你知道他们在哪里吗？”

    听他这么一问，风凌的身体震了震，茫然呆滞的眼神似乎多了几分生气。

    “我、我……。”

    “没关系，不要急，你慢慢想、慢慢回忆。”霍雨浩的声音更加柔和了，但精神力输出却在增强。

    风凌在霍雨浩的精神力刺ji下眼神终于开始有了几分生气，恐惧、迷惘、痛苦、挣扎，多种情绪不断从他的面庞中表现出来。她张开嘴，露出一口黄牙，带着恶臭的呼吸令霍雨浩都不得不在面前生气一层淡淡的冰雾将其隔绝。

    半晌之后，风凌突然“哇”的一声，扑倒在床上痛哭流涕。

    “她、她害了我、她害了我，把我变成了女人，把我变成了女人啊！我再也不是男人了，她每天都虐待我、每天都打我，发泄她的歇斯底里。还让我去那个肮脏的地方做老鸨。生不如死、生不如死啊！”

    霍雨浩站起身，没有吭声，只是默默的注视着风凌，看着他发泄。心中却是暗暗叹息，对风凌的遭遇他很同情，但有一点他却可以肯定，风凌口中的生不如死是言不由衷的，至少，以他的情况，是绝对有自杀能力的，和那生不如死的状态相比，他更舍不得死。

    直到风凌的哭声渐渐小了，霍雨浩才出言安慰道：“好了，都过去了。一切都会好起来的。那个害你的人已经被我杀了，她再也不会奴役你、不会害你了。你清醒一下，然后想想和你一起被抓的其他人都在什么地方。”

    风凌抹了抹脸上的泪痕,“他们，他们都被关在水牢里。”

    “水牢？”霍雨浩疑惑的道。

    风凌点了点头，这时候他似乎看上去正常了很多,“水牢在城南城墙外的护城河下面，引护城河水修建的，每个人都泡在水里，大家都很虚弱。”

    霍雨浩眼中闪过一丝恍然，难怪自己一直探察不到，这个关押人质的地方还真是出乎意料啊！

    “有多少人看押？都是邪魂师吗？”霍雨浩问道。

    风凌道：“我也不知道有多少人看押，但被邪魂师抓走了一些，像我就是被抓走的人之一。抓我的那个邪魂师已经杀了好几个人，还有几个人自杀了。”说到这里，他的身体又不自觉的战栗起来。

    （未完待续）

第三百七十七章 解脱、线索、水牢（下）

    站在旁边的和菜头和徐三石都是脸色微变，人质的状态比他们想象中更差，这就对救援的难度增加了许多。

    霍雨浩又问了风凌几个问题，但他明显精神状态有所反复，说出来的话都有些模糊不清了，总结下来的资料就只有先前这些。

    不过，就算这样，对于唐门众人来说，已经是相当不错的信息，起码知道了人质被关押的地点，而且果然是由邪魂师负责看守的。

    这就让他们接下来的行动有了直接的目标。

    从风凌的房间出来，霍雨浩立刻召集了伙伴们集中开会。然后将从风凌口中得知的情况告诉了大家。

    “我们要开始制定营救计划了，我先说一下我的建议，大家再补充。”在这日升城中危机重重，霍雨浩也顾不上谦逊了。一名邪魂师的失踪，一定会
------------

分节阅读 864

引起圣灵教的警觉，所以，他们必须要尽快行动才行。按照霍雨浩的计算，就在这几天，边境那边的压制战况就将达到白热化了，只有趁着那边战斗最激烈的时候去救人，机会才最大。因为圣灵教很可能会将强者抽调走。

    “我们的人手和能力都有限，因此，不可能做到面面俱到。从风凌讲述的情况来看，圣灵教已经忍不住对人质下手了，其中一小部分人质被邪魂师带走，他们的结局可想而知，就算有人还活着，恐怕也是生不如死。这部分人，我们只能放弃。”霍雨浩在说出这番话的时候面容冷峻，语气也带着一份决然。

    南秋秋一下就站了起来，怒视着他，双眸之中仿佛要喷出火来。

    “坐下。”霍雨浩沉声喝道。他的声音猛一听去并不大，但却有着一种难以形容的震慑力。再加上他以一己之力竟然干掉了一名魂斗罗级别邪魂师的威慑，南秋秋脸色一白，竟是有些不受控制的重新坐了下来。

    “我知道你要说什么。秋秋。我们都不希望令堂有事。但是，你应该也知道，我们的整体实力是远远无法和圣灵教抗衡的。学院之所以派我们来也正是因为我们目标不明显。所以，我们只能做力所能及的事情。如果我们能成功的将大多数人质救出，其中又没有令堂的话，我能够向你承诺的就是，我个人会陪着你留下来继续寻找。但是，我们必须要先去救援大多数人。”

    南秋秋呆了呆，默默的低下了头。她明白，这已经是霍雨浩能够做到的极致了。以他那强大的精神力。他一个人留下来陪自己寻找，效果也是最好的。现在她只能是在心中默默祈祷着母亲能和大多数人质在一起。她虽然有些傲娇，但却绝不是一个不明事理的姑娘。

    眼看自己说服了南秋秋，霍雨浩这才转向众人，继续道：“我会立刻前往风凌所说的区域进行探察，并且尝试潜入其中。等我得到第一手的资料后，大家就准备开始行动。二师兄，你这边可以开始布置了。哪些需要我去布置的，你分类出来。我现在有把握能够随时进出城。”

    和菜头点了点头。

    “三师兄，你是控水的行家，和我一起去水牢那边探察，接应我。”

    “好。”徐三石也答应一声。

    虽然他们年纪都比霍雨浩要大。但在这个时候，全都以霍雨浩马首是瞻。这是最聪明的做法，在这么危险的地方，如果团队还有不同声音的话。那么，他们恐怕就难逃败亡结局了。

    “紫烟姐，你从现在开始。每天晚上接着夜色开始在北城区布置我之前给你的那些东西。夜晚时刻，高空探测魂导器的效果是最弱的。但你还是要小心，一旦被发现，立刻脱身。在有可能的情况下，尽量多布置一些。给我们行动时创造机会。”

    “好，交给我。”荆紫烟向霍雨浩比个大拇指，示意自己没问题。之所以让她在城内这样布置，就是因为她那烟雾武魂的能力，随时都可以化为烟雾逃遁，相对最是安全。

    霍雨浩再转向季绝尘道：“季兄，你负责接应紫烟姐。务必确保她的安全。”

    季绝尘酷酷的点了点头。

    霍雨浩的目光最后落在了南秋秋和叶骨衣身上，“你们留在酒店里，看守风凌，然后保护二师兄完成布置。”

    叶骨衣有些不满的道：“看守那么一个人还需要我们两个都留下吗？你们去探察水牢那么危险，让我跟你们一起去吧，也有个接应。”

    在霍雨浩内心深处，对叶骨衣、南秋秋的信任毕竟是有限的。她们刚加入唐门不久。而且很多东西学的都不够扎实。在面临危险的时候，究竟能发挥出怎样的能力还很难说。

    不过，对叶骨衣的神圣天使武魂他还是很看重的。这可是针对邪魂师的一大利器。

    略作思考后，霍雨浩点了点头，道：“那好，秋秋留下，骨衣跟我和三师兄一起去。出发。”

    时间上已经是刻不容缓，日月帝国方面，更多的注意力都在边境那边，按照估算，这边虽然是由圣灵教镇守，但守卫力量和最初相比一定会有所松懈。而霍雨浩他们要做的也不是与敌人硬拼。

    按照风凌的讲述，南城墙外的护城河下，是水牢所在。但霍雨浩却并没有出城探察，毫无疑问，在这段护城河上面的各种探测魂导器探测力量一定是最强的。他如果用精神力封印魂力，那就没法使用模拟魂技，总不能大摇大摆的走过去。

    因此，霍雨浩和徐三石、叶骨衣三人没有出城，而是从城内向着南城墙那边走去。

    日升城本就不大，霍雨浩他们还略微绕了点路，这才朝着南城墙方向靠近了过去。

    酒店内，南秋秋百无聊赖的守在门口，旁边的房间就住着风凌，吃过东西这会儿已经睡了。坐在椅子上，托着香腮，南秋秋眼中充满了忧虑。

    她心中在不断地为母亲祈祷着，希望母亲不要有事。她也明白，霍雨浩之所以出去探察不带自己，是因为自己心情不稳定的缘故。留下来显然是最正确的。可是，她心里真是很着急。

    房间内，一身伤痕，正处于沉睡中的风凌翻了个身，不自觉的发出几声呻吟，突然，他的身体震了震，印堂出闪过一抹淡淡的暗红色。

    南秋秋在房门外，自然没有看到这一幕。那一抹暗红色闪过之后，很快就恢复了正常。风凌的身体只是略微僵硬了一下，然后就又松弛下来，继续沉睡。

    另一个房间，也是他们在这间酒店中订下的最大房间中。和菜头正在忙碌的布置着。

    房顶的每一个角落处，此时都贴着一个个犹如海星形状奇特魂导器，在海星中央的位置有个红色的光点，在缓慢的闪烁着。

    这是探测隔绝魂导器，唐门魂导堂堂主轩梓文最新作品。专门针对各种探测魂导器的，能够屏蔽除热能探测魂导器之外的绝大部分探测类型魂导器。尤其是对魂力探测魂导器有极好的屏蔽作用。唯一的问题就是单个探测隔绝魂导器覆盖的面积有限，所以就要同时使用多个才行。此时这个房间内，无论外面有多少探测魂导器，也无法探测出里面的任何魂力波动了。

    至于热能探测魂导器，别说那玩意儿极其稀有，体积巨大，根本不可能在街道内巡逻时使用。就算能够使用，探察出酒店中有人又有什么关系呢？

    这次霍雨浩七人出发之前，可以说是准备极为充分，为了确保他们的安全，贝贝、轩梓文可以说是把唐门的老本都给翻出来了。轩梓文在将东西交给他们的时候，着实是肉痛不已。

    和菜头此时正在安装的，是一台体积极大的魂导器，底座是六边形的，上面铭刻着许多复杂的纹路。在底座的六条边上，都有一个个拳头大小的圆形凸起，每一条边是四个。如果仔细看就会震惊的发现，那每一个圆形凸起竟然都是一个核心法阵。也就是说，在这底座上，就有二十四个核心法阵之多。

    底座向上，是一个椭圆形，犹如巨蛋的金属球，与底座连接之后，可以在上面任意移动，这椭圆形的巨蛋型金属球长泾约两米，短径也有一米二开外。通体都铭刻着复杂的魔纹。这么巨大的存在，看上去竟然像是一个完整的核心法阵。

    当和菜头小心翼翼的将它安装完毕后，自己额头上都沁出了汗水。然后开始将一个个事先准备好的六级密封奶瓶装入底座之中。全部安装完毕竟然用了整整二十四个六级密封奶瓶之多。

    抚摸着那巨蛋魂导器上面繁复的花纹，和菜头眼中流露着迷醉之色，喃喃的自言自语道：“八级完美程度的魂导器啊！无限接近九级的存在。而且还只是辅助用途。到时候说什么也要将这宝贝带回去才行。不然轩老师一定会杀了我。接下来就等小师弟回来调整位置了。这里是城北，倒是很合适。嘿嘿。再加一些其他的布置，到时候给他们来个全面开花。”

第三百七十八章 苍天有眼，剑痴开窍

    一边说着，和菜头又开始忙碌起来了。一件接一件魂导器开始布置在房间各处。

    和菜头并不知道的是，在这次行动之后，他毁灭之源的名头开始被广为人知。也成为了大陆魂导师界暴力魂导师的代表人物之一。

    同样忙碌的还有荆紫烟，她这会儿正在自己的房间内，调整着自己的储物魂导器，不时从储物魂导器中取出一块块石头模样的东西。

    这些石头并不起眼，只是比成年男人的拳头略大，但荆紫烟的动作却是小心翼翼的。因为，她曾经亲眼见识过这些不起眼的石头有怎样的破坏力。

    季绝尘就坐在不远处的椅子上，默默的看着她忙碌着。突然开口道：“你能不能不要笑了？”

    他这突然一出声，吓了荆紫烟一跳，手中一块“石头”顿时滑落。荆紫烟吓得赶忙一探身，将它重新抓回掌中，拍拍胸口，道：“喂，你能不能不要在我弄这些东西的时候突然出声。这玩意儿要是爆炸了，就算炸不死我们也够喝一壶的了。”

    “我只是看不下去了，而且我记得雨浩说过，这东西是需要引爆装置的，就算掉到地上也不会爆炸。”季绝尘淡淡的道。

    荆紫烟哼了一声，“你看不下去什么？就算不会爆炸也要小心，万一呢。你又不是没见识过这玩意儿的威力。”

    季绝尘道：“看不下去你脸上的表情。你知不知道你刚才笑的有多阴险，像个小狐狸似的。”

    荆紫烟没好气的道：“你才是小狐狸。你见过抱着一堆炸弹的小狐狸吗？咦。你今天怎么这么多话，不像你风格啊？”

    一边说着。她怀抱几个石头炸弹，转过身来，疑惑的看着季绝尘。

    季绝尘平时一向冷硬的脸色突然有了些变化，荆紫烟目瞪口呆的发现，他脸上这种表情似乎应该叫做扭捏？或者是羞涩？

    “天啊！你怎么了，绝尘，你不是生病了吧？”荆紫烟一边说着，一边快步朝他走去。

    “站住。”季绝尘突然沉声喝道。

    荆紫烟立刻站定。一脸疑惑的看着他。

    “我没事，我没生病。”季绝尘拍拍自己的额头，似乎是试图让自己冷静一些。

    “那你这是？”荆紫烟一脸疑惑的盯视着他。

    季绝尘略微低下了头，似乎在思索着什么。幸好，这份思索并没有持续太长时间。他突然重新抬起头来，看向荆紫烟，道：“紫烟。我们认识好久了吧？”

    “嗯，不少年了。当初刚进学院，谁都不愿意搭理你的时候，我们就认识了。那时候你是被当做添头进入学院的。后来你自己给自己找了一条合适的路，我是看着你一路走过来的。怎么啦？”

    季绝尘的目光渐渐变得坚定起来，“我们在一起吧。”

    “我们一直不是都在一起呢吗？”荆紫烟疑惑的说道。可是，就在下一瞬，当她看清楚季绝尘的眼神时，突然，整个人如同泥塑般的呆住了。手中的三块“石头”悄然滚落，狠狠的砸在地面上。

    事实证明。石头确实是摔不炸的，可此时荆紫烟的脸色却分明要比被炸了还要恐怖，那份不敢置信，那份不可思议，简直已经到了人类能够用表情表现的极致。

    “你、你说什么……，你说清楚，你什么意思？”荆紫烟的声音不受控制的颤抖着，仿佛经历着这个世界上最恐怖的事情似的。

    季绝尘再次低下头，竟是有点不敢直视她的眼睛，喃喃地道：“我说，让我们在一起吧。你说得对，我们认识这么多年了，你一直在我身边，帮助我、鼓励我、照顾我。虽然我不说，但我都看在眼中。那天看着雨浩施展了他自创的那三招，我才明白，原来我真的脱离这个世界太久、太久了。在我的世界中，不应该只有剑，因为只有剑，是永远也无法达到我想要企及的高度。我应该像一个正常人那样生活，也有一份感情。我认识的女人，只有你。而且，我好像能够想到的也只有你。我们在一起，行吗？”

    重新抬起头，在他那双平日里只有剑意和冰冷的眼眸中，荆紫烟看到了一抹期盼和紧张。

    “我不漂亮。”荆紫烟几乎是咬着牙说出这几个字的，在她那双并不算太大、太漂亮了的眼眸中，已是充满了水雾。

    “在我眼中的女人只有你一个，就像我的剑。还有，你认为，漂亮这种存在能够影响到我吗？”

    荆紫烟别过头，看向一旁，强忍着不让自己眼中泪水滴落。

    “我也不温柔，我很好战，我爱打架。说不定什么时候就收拾你！”

    “这正是我们在一起的原因之一吧。”季绝尘似乎也有些紧张了。“你、你不愿意吗？”在他的情绪中，开始出现沮丧。

    今天，可以说是十几年来，他说话最多的一次，也是心情变化最大的一次。在这一刻，他突然发现，自己的剑意似乎出现了问题，仿佛被那种莫名的东
------------

分节阅读 865

西戳破了。

    荆紫烟抬起头，泪水终究还是顺着她的面颊两侧流淌而下，“苍天啊！你他妈的终于开眼了。”

    重新注视向季绝尘的时候，荆紫烟的眸光已经重新变得锐利，一步跨出，一闪身就到了季绝尘面前，就那么跨坐在他双腿之上，双手抓住他的肩膀，就这么在近距离内注视着他的眼睛。

    “从现在开始，你是我的人了。不许反悔，没有期限。你这混蛋知不知道老娘等这一天等的有多辛苦？从现在开始，雨浩就是我的救命恩人。混蛋！”

    泪水再次涌出，但她却近乎疯狂一般稳住了他的唇。紧紧的抱住他的头。她的泪水一下就滴落在了他脸上。

    季绝尘懵了，他完全懵了。他只觉得从荆紫烟身上似乎传来了一股他以前从未感受过。也从未想象到的力量。这股力量与魂力无关，与战斗无关，却以无与伦比之势冲击着他的心。他的剑意在这一刻似乎溶化了，那带着淡淡咸味儿而又柔软的唇瓣、那生涩的吻，正在他那沉寂内心中点燃着一簇簇火焰。

    渐渐的，季绝尘懵懂的目光开始恢复了，他那双有力的大手环绕著荆紫烟纤细的娇躯，紧紧的搂住她。开始反客为主，同样生涩，但却更有侵略性和进攻性的感受着那份力量。

    剑痴的爱，就像他的剑一样，需要的是顿悟，瞬间的顿悟。正如荆紫烟所说的那样，他开窍了。一直以来。内心之中积蓄着的情感，犹如山洪暴发一般，一发不可收拾。

    在这充满了危险的城市中，他们终于走出了那一步，终于捅开了那层纤薄的纸。

    而也就在这个时候，霍雨浩、徐三石和叶骨衣已经来到了南城。距离城墙不足五十米的地方。

    此时正是午饭的饭点儿，霍雨浩三人找了个临街十分普通的小饭馆坐了进去。这也符合他们装扮的身份。

    随便点了些食物，三人开始慢慢悠悠的吃了起来。

    霍雨浩坐在较为内侧的角落里，外面有身材高大的徐三石遮挡着，对面是高挑的叶骨衣。很难有人能够注意到他。

    精神探测悄然开启。在他的控制下，犹如一柄尖锥刺入地面。朝着下方探察而去。

    想要直接穿越城墙去探察，那对精神力的消耗太大了，而翻阅城墙，又会改变精神力的方向，控制起来麻烦的多。所以，霍雨浩就选择了直接走地下。进行探察。

    南城墙这边，防御果然要比其他地方更加森严。霍雨浩先前向上扫了一遍，发现这边的魂导探测器之中，热能探测器和魂力探测器数量要比他们进城那边的北城门多的多。

    而且，这边城墙上，隐隐还藏着一些威力相当不小的攻击魂导器。外围防御相当的紧密。

    精神力一直向斜下方探察过去。城墙的地基是有限的，超过十米深度后，霍雨浩的精神力就已经从下面钻了过去。

    深入地下进行探察，对精神力消耗很大，也就是霍雨浩这等精神层次修为，才有如此强度的精神力和控制力。

    钻入地面近三十米后，突然，霍雨浩感觉到自己的精神力一轻，终于钻出泥土，进入了水中。

    护城河，这应该就是护城河了。

    心中一喜，精神力继续向下探察，并且开始横向探察。

    日升城护城河的河水是有些浑浊的，但精神力的感应是离体的，它不像是视线。

    很快，霍雨浩的精神力就扫过了一段差不多五十米左右的浑浊河水，但却没有任何发现。河底就只有淤泥。以他的精神力，在穿越了地面和河水之后，淤泥也只能再深入十米左右，就感到开始有点头晕了。

    抬起头，霍雨浩双眼微闭，深吸口气，平缓一下自己先前调动剧烈的精神力。

    “怎么样？”徐三石低声问道。

    霍雨浩摇摇头，道：“不行，探察范围不够。南城墙的长度不短，这样探察，只能一点一点找。三师兄，你们注意给我打掩护，我开命运之眼试试。或许能感受到更多。”

    “好。”

    霍雨浩一口将面前的清水饮尽，然后右手的手肘放在桌子上，手掌很自然的支撑着自己的额头，却挡住了额头正中。

    命运之眼悄然开启。在它开启的那一瞬间，徐三石和叶骨衣都有种感觉，面前的霍雨浩似乎一下就变得虚幻了似的。一种奇异的气息正从他头部蔓延而出。这种感觉虽然只是持续了一瞬间。但他们还是清楚的发现，霍雨浩变得不一样了，变得更加可怕。

    精神力再出，穿透力已是几何倍数增强，几乎是一下就穿刺而过，进入到了城墙外的护城河河水之中。

    在霍雨浩的控制下，精神力悄然横扫，这一次，能够探查到的面积果然更大了。

    他不可能无休止的向地下去探察。毕竟在这淤泥之下根本没办法建造什么东西。而风凌说话时又语焉不详。也问不清楚具体位置。从他那里得到的消息，就只有南城墙、护城河、水牢，这三个词最有用。

    精神力横扫。很快就超过了两百米。随着覆盖面积变大，在命运之眼的增幅下，霍雨浩能够感受到的东西也变得更多了。

    他渐渐感到一丝丝阴沉的气息传来，那是一种命运低落的感觉，而这种感觉更多是从南城墙东侧方向传过来的。他赶忙转移自己精神探测的方向，很快，果然，越向东侧，这种命运低落的感觉就越明显。

    精神力持续提升，霍雨浩同时在心中向天梦冰蚕呼唤，“天梦哥，帮我一把。”

    天梦冰蚕懒洋洋的声音在他精神之海中响起，“好。”

    霍雨浩手指上天梦冰蚕所化的戒指悄然失去了光彩，精神之海内，它那巨大的身躯浮现出来，纯粹的精神本源之力缓缓释放，注入到霍雨浩的精神之海中。顿时对他的精神力再次加强。

    精神力一直向东，终于，霍雨浩在一个地方找到了可疑的东西。

    那是从他们所在位置向东大约三百米处的护城河内贴合城墙这边的河岸下三米处。那个地方有一个铁栅栏，铁栅栏是由粗如手臂的精铁铸就，低沉的命运气息，就是从那里传过来的。也就是说，那个地方就算不是水牢的入口，至少也应该是水牢导引水的出入口。

    有这个发现，霍雨浩顿时松了口气，总算是有眉目了。

    迅速收回自己的精神探测，同时也闭合了命运之眼。

    别看就是这么一小会儿的探测，对他的精神力消耗相当巨大。如果不是他的精神力已经进入到有形无质境界，早就支撑不住了。

    “走吧。咱们走走。”霍雨浩暗示了徐三石和叶骨衣一下，三人迅速结账，出了小饭馆，然后朝着南城墙的方向走去。

    -------

    为了剑痴的爱，来点月票吧。哈哈。

    〖

月底最后两天，求月票

月底了，还有两天就要结束本月了，最后时刻，求月票！

    拜求支持。

第三百七十九章 马小桃（上）

    霍雨浩的精神力在距离城墙还有三十米的地方，就已经不能再向前了，城墙上已经有人喝骂、驱逐。城下也有巡逻兵注意到了这边。

    霍雨浩三人赶忙改变方向，一副顺民模样的顺着南城墙向东行去。

    一边走，霍雨浩一边将自己先前探查到的东西告诉了徐三石和叶骨衣。

    “那你打算怎么办？”徐三石问道。

    霍雨浩道：“必须要进去看看才行。用当初在明都的老办法。待会儿你们在这附近的旅店开间房，然后骨衣回去跟伙伴们说一声。三师兄帮我护法。今晚我凝聚精神之体进去看看。”

    徐三石皱眉道：“会不会太危险了？那里面可都是邪魂师，一个个全是操控灵魂的行家里手。而且，这里还有那么多探测魂导器。会不会有影响？”

    霍雨浩摇摇头，道：“探测魂导器没有针对精神力的，我的精神之体去最为安全。我会尽可能的小心，一旦发现不对就立刻远遁。”

    用精神之体去探察和直接用精神探测探察是截然不同的。精神探测能够瞬间收回，就算被发现也不怕。毕竟对手除非是在很近的距离，像那天那个邪魂师那样拥有强大精神力，才有可能锁定霍雨浩。霍雨浩想要脱离对手的锁定，最多开启命运之眼就行了。

    可如果换了精神之体的话，探察距离无疑就要大的多，而且也更加灵活。可精神之体相当于是霍雨浩精神力与灵魂的一部分凝结而成。那可不是说收回就能收回的。万一被对手用手段限制住，那么，必定会给霍雨浩造成重创。十分危险。

    当然，精神之体这个分身的探察效果绝对是最佳的。目前对于唐门众人来说，也没有别的好办法可以用。

    徐三石权衡了一下后，拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“那你一切小心。走吧。我们先找地方住下。骨衣，你回去通知完大家后也回来。和我一起给雨浩护法，多一个人也多一份照应。”

    “好。”叶骨衣很痛快的答应下来。

    日升城并不是什么繁华的大城市，想要找个小旅店还是很容易的。很快，三人就找到了一家比他们在城北那边还要破旧一些的小旅店。租下了三间房。

    入住之后，霍雨浩在中央的那间之中立刻开始冥想，恢复自己先前消耗的精神力，徐三石则观察周围的地形，叶骨衣返回城北那边。三份分工合作，紧锣密鼓的开始了准备。

    在冥想之中。时间过的总是很快。夜幕降临，霍雨浩也没吃东西，和徐三石交代一声后，立刻借着自己的神完气足开始释放精神之体。

    这一次和当初相比，他的精神之体释放的更加顺利。而且，为了本次探察能够有足够好的效果。霍雨浩比上次释放出的精神力和灵魂之力都要多的多。

    当徐三石看到霍雨浩面前出现一个淡金色和他一模一样的光影时也不禁叹为观止。

    “三师兄。”坐在那里的霍雨浩本体和他的精神之体同时向徐三石打了个招呼。

    徐三石有些无奈的道：“快去吧。我真怕你会精神分裂。”

    霍雨浩呵呵笑道：“你不明白我们精神系魂师对精神力掌控能力。不会有事的。看我的吧。我去了。”一边说着，他那精神之体飘然而起，“嗖”的一下，从窗户处钻了出去。淡淡的金色也立刻在空气中消失。

    随着精神力增强。控制力提升，他已经能够在自己的精神之体上附加更多的能力。当然，只能是附加属于灵眸的能力。

    开启着模拟，霍雨浩精神之体出了酒店就融入到夜空之中。虽然是精神之体，却是精神力有形无质的产物，本身和霍雨浩自己是一样的。只能在距离地面一定范围内飞行。不能高飞，否则受到空中气流的影响。会让他的精神力消耗加快。甚至会有灵魂动摇的危险。

    精神之体此时完全处于隐身状态，正如霍雨浩所说的那样，城头上那些探测器对它来说完全是徒劳的。

    很快。精神之体向上攀爬，就翻过了城墙。来到护城河畔。

    城内，旅店中的霍雨浩盘膝坐在那里，向徐三石比了一个一切正常的手势后立刻进入冥想状态，全心全意的控制着精神之体悄然没入河水之中。

    进入浑浊的河水，霍雨浩那精神之体明显震了震，在水中，它对精神力的消耗会有所增大。但因为事先就已经找好地方了，此时还是相对轻松的。

    来到水下铁栅栏处，一钻而入，迅速向前游动。同时，精神之体自身还再次开启了精神探测，向前方搜寻。

    铁栅栏后的河水也依旧浑浊，在霍雨浩的控制下，精神之体一直向前游弋了大约几十米，隐隐似乎已经从城墙下钻回城内之中了似的。突然，精神力探查中，前方变得不一样了。有声音响动。

    精神之体悄然钻出水面，顿时看到了惊人的一幕。

    风凌没有说错，这里是一个水牢，周围全是用坚硬的岩石铸造而成，一个个钢铁囚笼排列整齐。面积居然相当之大。

    每一个囚笼内，都关押着八到十人。囚笼内的水深足有一米，浑浊的水浸泡着人的身体。被关在其中的人们，几乎各个都是脸色惨白，气息十分微弱。在这水牢之中，几乎没办法休息，只能倚靠在一旁。

    霍雨浩略微辨识了一下，就认出这些人正是当初参加全大陆青年高级魂师精英大赛的各学院、宗族的队员和领队。

    其中一些，还是和他们在比赛中动过手的。只不过，他们现在的气息都很微弱，身上也没有任何魂力波动出现。

    略作探察之后，霍雨浩就收敛了自己的精神探测，这里必然是有邪魂师镇守的，天知道还有没有精神系的邪魂师，而且自己的精神力太强，就算是普通邪魂师，只要敏
------------

分节阅读 866

感一点也很容易发现。

    他开始在囚笼周围巡视着，一张张略带熟悉的面庞不断出现在囚笼之中。他们绝大部分人霍雨浩都叫不出名字，但却多少都有点印象。暗暗叹息一声，这些人，可都是一代天骄啊！能够代表各自的学院、宗族出战，哪个不是年轻一代的佼佼者？

    日月帝国冒大不韪将他们囚禁，彻底和原属斗罗大陆三国撕破脸皮的同时，也正是用这些人质压制的原属斗罗大陆三国的学院、宗族心存忌惮，不敢轻易涉入国家之间的战争。不但阴险，而且毒辣。

    水牢主要有两排，两排水牢中央，是高出水面大约一米多的石台，石台笔直延伸，上面有几名身穿黑色斗篷的人在来回巡弋。

    甚至不需要特意去探察，霍雨浩也能够感受到这些邪魂师身上散发出的阴冷、邪恶气息。

    水牢是在城墙里侧的，也就是说，风凌的消息并不完全准确，这水牢确实是借助了护城河水，但却并非在城外，依旧是在城内。而且从引水的情况来看，水牢在城内也一定是有入口的。

    霍雨浩的方向感极强，短暂的思考之后，就已经大概判断出了入口的位置，令他有些无语的是，这入口处，居然是在南城门旁的藏兵洞内。

    藏兵洞是在守城时专门提供士兵暂时休息的地方。位于城门一侧，下可以迅速支援城门，上则可以迅速登上城头。果然是好布置啊！藏兵洞这种地方，随时都有士兵守卫，再加上城门附近的大量探测魂导器，想要完全不被发现的潜入，简直是难如登天。

    正在霍雨浩进行判断的时候，突然，他看到有几名邪魂师径自朝着这边走了过来，先前巡弋的邪魂师们一个个都恭敬的站在石台两侧，一个个深深的弯下腰，显露出极其恭敬的模样。

    这缓步行来的几个人都没有用斗篷遮掩住自己的身体，竟然都是老熟人。

    走在最前面的，赫然就是霍雨浩在明都魂导师精英大赛上见过的三长老和四长老，这位三长老还曾动过要收他为徒的念头。跟在这两位长老身后的，更是熟人了，钟离天、钟离地、钟离人三兄弟。全都是八环魂斗罗级别的邪魂师，擅长驱使各种兽魂为他们战斗。霍雨浩当初从他们手下救出来的两只小暗金恐爪熊，这会儿就在唐门养的好好的，两个小家伙成长的速度很快。为了饲养他们，贝贝还特意请了史莱克学院斗兽区那边的专家给它们调配的饮食配方。虽然现在年纪还小，但实力提升却极快。至少给唐门看门是毫无问题了。这两个小家伙之前最亲近的就是霍雨浩和王秋儿，只是霍雨浩要忙的事情实在是太多了。

    霍雨浩已经想好了，等回头再次前往落日森林去帮大师兄寻找给小雅老师治疗的药草时，就带上这俩小家伙。

    看章节名，你们就知道要干什么了吧！为了小桃姐，求月票、推荐票。

第三百七十九章 马小桃（中）

    冰火两仪眼那边虽然仙品草药能够采摘的数量有限，但大补之物还是相当不少的，以暗金恐爪熊的体质，多吃一些毫无问题，也能近一步促进它们的成长。未来它们就是唐门的守门神兽。

    没想到，自己才刚进来，就遇上了这五大邪魂师。看到他们，也令霍雨浩暗暗倒抽一口凉气。

    两位封号斗罗，三位魂斗罗级别的邪魂师，就算是同时面对五位以上的封号斗罗，他们都有抵御的力量。而且，在这里布置的邪魂师至少有几十名之多。还不知道有没有其他邪魂师强者坐镇。外面还有两个魂导师团的防御力量。日升城距离明都又不算太远，随时还可以从明都那边调集援军，日月帝国的安排不可谓不严密。

    边境那边一定已经开战了，可日月帝国竟然还有如此布置。这等防御力量，绝不是唐门众人能够对抗的。

    霍雨浩一边想着，一边控制着自己的精神之体飞到一个囚笼上方，悄然隐藏在角落里，把自己的精神波动完全控制住，不敢有半点外泄。

    三长老、四长老一边走，一边向两侧水牢里看着，人质苟自然也看到了他们，一道道怨毒的目光盯视向他们，但这些人质都太虚弱了，甚至连叫骂的力量都已经失去。

    三长老一边走一边道：“控制上没什么问题吧？药物还够不够？”

    “药物够，每天我们都会向水里投入灭魂散。在有灭魂散的水中浸泡，就算是封号斗罗，也别想凝聚起自身魂力。而且，这些家伙都已经很久没有吃过东西了，就算是魂师的体质，他们现在也是全身酸软。之前昏迷过几个，我们给他们及时补充了营养。”回答的是钟离天。

    三长老停下脚步，回身看了钟离天一眼，道：“阿天，食物还是要给他们吃的，在灭魂散的作用下，这些人根本就翻不起风浪，却不能让他们饿死。后面教主还有大用。这些人质的剩余价值多的很。

    我知道你们兄弟很需要这些强有力的灵魂，但不是现在，明白吗？”

    “是，三长老。”钟离天点了点头，但从他的表情就能看出，对于三长老的话，他是有些不以为然的。不过，他显然也很给三长老面前，立刻就补充道：“那我现在就去安排，给他们吃点东西。二弟、三弟，咱们一起去吧。”说着，向三长老和四长老点了点头之后，转身就走。

    看着二人离去，四长老眼底闪过一丝冷意，沉声道：“这钟离三兄弟仗着是教主家奴，越来越不像话了。给囚犯弄点吃的，用他们三兄弟自己去吗？这分明是给我们哥俩下马戚看呢。”

    三长老瞥了四长老一眼，嘴角处流露出一丝不屑之色，“四弟，不要乱说话。钟离三兄弟是教主的嫡系属下。我们也同样忠于教主，一切以本教大业为重。”他嘴上虽然这么说着，但眼神之中却分明也有几分寒意闪过，显然对钟离三兄弟的做法也是十分不满。

    两人顺着石台在水牢里走了一个来回，然后才向外走去。

    霍雨浩一直在默默的注视着他们，心中暗喜，这两位封号斗罗和钟离三兄弟之间有矛盾，而且，这水牢的控制应该是在钟离三兄弟手中的。这可都是极为有用的情报，加以利用将会让自己救人的成功率大的多。还有，那灭魂散是什么东西？这水牢之中的水是和外面护城河连着的，难道他们就不怕药效流失吗？

    悄然朝看来时的地方飘去，这次没白来，已经探查到很多东西了。他需要回去近一步消化，然后指定救人的方法。

    正在霍雨浩准备潜入水中，然后取一些水样带回去的时候，突然间，石台远端又有了动静。只听正在向外走的三长老和四长老同时恭敬的说道：“见过圣女。”

    圣女？还有圣灵教的圣女在？霍雨浩隐约记得，唐雅就曾经被这样称呼过，如果是小雅老师也在这里，事情就更不好办了，以他们现在的能力，哪可能把唐雅救走啊！

    准备离开的动作停顿下来，霍雨浩朝着石台一端看去。只见正在往回走的三长老和四长老已经分别让在两侧，在钟离三兄弟的簇拥下，一名身穿暗红色长裙的女子，正朝着自己这边走了过来。

    当霍雨浩看到这名女子的时候，他整个人完全呆滞了，他的眼神再也无法从她身上挪移开来。甚至连自己的精神波动都有些无法控制的紊乱。

    “谁！”三长老突然低喝一声，尽管他擅长的并不是控制灵魂，但在场众位邪魂师中却要属他修为最强。霍雨浩这边精神力刚一出现紊乱，他立刻就有所惊觉。

    不过，他这一声厉喝也将霍雨浩从震撼与呆滞中惊醒过来，不敢再有半分停留，精神之体一闪身，就迅速没入水中，朝着外面遁去。

    那位身穿暗红色长裙的圣女冷哼一声，右手抬起，朝着前方虚按一掌，顿时，一股浓烈的暗红色光芒瞬间落入霍雨浩钻入水中所在的位置，炽热的令浑浊的护城河水竟然在刹那间化为暗红色，大量的水蒸气奔涌而出。

    霍雨浩正在水中飞速逃遁，紧接着，他就感觉到一股炽热从背后袭来

    如果此时他是本体的话，当然不怕。有极致之冰的守护，任何火属性能力对他都很难产生属性上的伤害。

    可是，此时此刻的他，却只有精神之体啊！精神之体是根本没办法携带他那极致之冰魂力的。

    精神之体在那份炽热的侵袭下迅速衰弱，就连灵魂本源也被震动了。霍雨浩分明能够感觉到，在对方所释放的充满了黑暗与炽热的热流中，也有着灵魂波动的追踪与锁定。自己根本没可能在对手毁灭自己这精神之体前冲出去。

    “姐

    ”，声急切的呼唤在灵魂冲击的带动下从霍雨浩精神之体向外释放而出。

    那原本暴烈追击的热流骤然一顿，就趁着这一瞬间的机会，霍雨浩控制着自己的精神之体立刻加速，冲出了外面的铁栅栏，钻出护城涛后升空而起，延着原路逃遁而去。

    水车内。

    眼看圣女亲自出手了，三长老、四长老以及钟离三兄弟都在一旁看着。他们对这位圣女的实力还是很有信心的。

    但下一刻他们却看到圣女皱了皱眉，道：“奇怪，刚才分明有精神波动出现的，难道是我们太敏感了？我的凤凰之火并没有发现什么。”

    三长老道：“会不会是水牢内的怨气太重，产生了无生命的精神体？”

    圣女转身看向钟离三兄弟，道：“你们仔细检查一下。”

    对她，钟离三兄弟可就要恭敬的多了，恭恭敬敬的弯腰致意，道：“是，圣女。”

    圣女转过身，向外走去，一边走着，她眼底闪过一丝茫然，还有一分挣扎。但这不多的情绪变化在转瞬间就被她眼底深处的暗红色火焰熄灭了。

    钻出水面，霍雨浩重新翻阅城墙，用最快的速度冲回酒店之中，与本体融合为一。

    碧绿色的光芒徐徐升腾，这才将灵魂中残留的那一抹充满邪异的灼热驱散。

    长出口气，霍雨浩缓缓睁开了双眸。

    徐三石和叶骨衣一直守护在他身边，当他睁开双眼的那一瞬间，二人立刻就看到了霍雨浩眼眸深处的那一份震惊。

    “怎么了，雨浩？”徐三石低声问道。

    霍雨浩从床上跳下，深吸口气，道：“小桃姐，是小桃姐。”

    “小桃姐？你说的是……马小桃？”徐三石的表情也瞬间陷入了震惊之中，目瞪口呆的看着霍雨浩，一时间说不出话来。

    霍雨浩用力的点了下头，嘴唇抿得紧紧的，以他现在的自控力，竟然有些不能自己。

    “是她，是我姐，她真的在圣灵教，真的是被圣灵教抓走的，还成为了圣女。”他深深的记得先前那一瞥，那身穿暗红色长裙，高贵冷艳，又有着炽热凤凰火焰的，可不正是马小桃么？

    和五年前相比，现在的马小桃看上去更加成熟了，美丽的容颜多了一份黑暗带来的神秘与冷冽，身材也变得更加夸张、惹火。她的地位，竟然还超越了那两位封号斗罗级别的长老，圣女、圣女，与小雅老师同样被称为圣女。在她身上究竟出现了怎样的变化啊？

    师兄弟二人相对无言，一旁的叶骨衣却听的一头雾水，“马小桃？那是谁？”

    霍雨浩言简意赅的解释道：“是我们的学姐，也是史莱克毕业的，后来因为自身武魂出现问题，被邪魂师抓走了，现在好像神志不清，成为了圣灵教的圣女。”

    叶骨衣对一切邪魂师都没有任何好印象，皱了皱眉，道：“那实力呢……”，

    求月票、推荐票。小桃姐就要再次出场了！关于有读者问，说雨浩为什么能打死八环邪魂师。不是说八环邪魂师甚至可以和封号斗罗媲美么？我解释一下，邪魂师本身就是一种特殊存在，他们的能力强大，但却极端，一旦出现弱点，就会极为鲜明和致命。霍雨浩的浩冬三绝正好完全针对了对手的弱点。这才能一击奏效。而对手最擅长的精神能力，对他无效。（未完待续）

第三百七十九章 马小桃（下）

    霍雨浩深吸口气，从先前马小桃施展的能力，他已经有!初步判断，“姐的武魂是邪火凤凰，传承自史莱克学院初代史莱克七怪，她的武魂似乎彻底变异了，现在已经是黑暗凤凰。你可以理解为附带有黑暗属性的极致之火，单从属性而言，恐怕要我们两个联手，才有可能克制的了她。可她的修为是，八环。如果我没感觉错的话，我姐的魂力已经达到八环，是魂斗罗级别。”

    听了霍雨浩的话，叶骨衣不禁倒吸一口凉气，在唐门这些日子她可没白浪费时间，魂师方面的知识比以前扎实多了。

    八环魂斗罗级别的极致之火，那是什么概念？恐怕要比一些刚进入封号斗罗层次的普通魂师还要可怕，更何况还附带有黑暗属性呢。

    徐三石苦笑道：“若非如此，能成为圣女吗？上一届的全大陆高级魂师
------------

分节阅读 867

学院斗魂大赛上，小桃姐就是我们史莱克参赛的队长，她也是囡为在最后的比赛中施展能力过度，这才产生了武魂变异，最终被圣灵教所乘。这下可麻烦了，她不只是实力强，而且，我们也不能对她下杀手啊，在心里上就先输掉了。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“也不尽然，小桃姐的神志似乎不像小雅老师失去的那么彻底。她自身的极致之火太霸道了，邪魂师对她的情绪恐怕也很难完全控制，刚才我试探了一下，她似乎对我的声音还是有感觉的。反过来想的话，如果我能唤醒小桃姐的话，那我们行动的成功率就会大得多了。”

    “不行，太危险了。”徐三石沉声说道。

    霍雨浩苦笑道：“再危险也要尝试，因为，她已经来了。你们先走一步，她现在的精神状态有些迷惘。放心吧，就算打不过她′我也有办法脱身。”

    是的，马小桃来了。

    就在酒店外的街道上，一身暗红色长裙的她，静静的站在那里·此时已是深夜，街道上并没有人，她就像暗夜君王一般，静静的等待着。而她的精神力，早已锁定在霍雨浩身上。

    霍雨浩在逃离的时候，就感觉到了马小桃一缕精神锁定落在自己身上，那时候·他心念电转之下，就已经做出了决定。

    圣灵教在日升城的布置超出了他的预判，如果不从马小桃这里打开突破口的话·他们行动的成功率连五成都到不了。毕竟他们是要带着几百人逃走啊！突破封锁他有点把握，可是，想要逃出足够的距离却太难了。

    霍雨浩穿窗而出，静静的落在街道上，凝视着对面的马小桃，他的眼眸渐渐变得激动起来。他仿佛又看到了当年在海神湖畔，失去了神志险些杀死他们的马小桃，仿佛看到了在冰冷湖水中与他魂力交融的马小桃。

    那个脾气火爆，却关心他、爱护他的姐姐。在马小桃身上·他感受过那么多的亲情，甚至还有一份旖旎。

    酒店房间内，叶骨衣本来还想跟着霍雨浩冲出来·却被徐三石一把抓住了手臂。

    “我们走。”

    “可是，那是极致之火的邪魂师啊！魂斗罗级别，雨浩他怎么可能……”

    徐三石沉声道：“相信他。我们在这里帮不了忙·只会引来更多的敌人。走！”一边说着，他强行拉着叶骨衣腾身而起，从另一侧的窗户处穿出，转眼间消失在夜色之中。

    “我认识你？”马小桃的声音冰冷中有些沙哑，和以前相比，更多了几分磁性。

    “当然！”霍雨浩深吸口气，同时平复着自己激荡的心情。

    “你是谁？”马小桃的眼底闪过一丝挣扎。在感受到之前霍雨浩在水中的那一声呼唤之后·她整个人的情绪就有些不对、有些混乱了。脑海中，一幕幕模糊不清的光影不断闪过。仿佛有什么很重要的事情要发生·或者是曾经发生过似的。

    “我是霍雨浩，是你的弟弟啊！”一边说着，霍雨浩卸掉了自己脸上的易容，露出本来面目。

    “霍雨浩？好熟悉的名字。是谁？”马小桃的眼神更加迷惘了。

    霍雨浩缓步向马小桃走去，他走的很慢，但每一步却都很稳定。他一直注视着马小桃那跳动着暗红色火焰的眼眸。

    “姐，我是雨浩。还记得吗？我们第一次见面，是在海神湖畔。史莱克学院的海神湖畔。那时候的你，因为自身邪火失去控制，险些杀死我和冬儿。”

    “我的武魂，是极致之冰，我曾多次帮你压制过你体内的邪恶之火。你对我如同亲姐姐一般，照顾着我，爱护着我。我们一同参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了的冠军，我们保住了史莱克的荣耀，而你就是我们的队长是你带领我们走向了最终的辉煌。”

    “霍雨浩？史莱克？”马小桃似乎想起了一些什么似的。

    突然，她一步跨出，瞬间就到了霍雨浩面前，一只手直接抓向霍雨浩的肩膀。

    霍雨浩没有躲避，也没有施展自身的任何能力，就那么任由她抓住自己，一股炽热顿时从马小桃的手掌中传来，能够看到，她那只右手上，暗红色火焰升腾，霍雨浩肩膀上的衣服瞬间就化为了灰烬。

    更加可怕的是，就连霍雨浩的皮肤都已经开始燃烧了，半边身体也随之变成了暗红色。

    就在这时，霍雨浩身体的本能反应出现了，青碧色光彩悄然涌出，在闪动的瞬间，甚至显现出了他躯干骨骼的轮廓。紧接着，极致的寒意瞬间上攻，与那炽热的气息对撞在一起。

    霍雨浩和马小桃的身体都亮了起来，一个青碧色光芒闪烁，碧光尽头却是淡淡的冰蓝色，另一个则是暗红色光芒荡漾，令周围空气全部因为炽热而扭曲。

    极致之冰、极致之火，两大极致、两大相反的强大魂力，就以霍雨浩的肩膀为中心展开了较量。

    在修为上，马小桃显然是远超过霍雨浩的，但不知道为什么，她的极致之火进入霍雨浩体内后却就是无法继续深入。

    冰碧帝皇蝎躯干骨对属性的增幅，再加上霍雨浩融合了部分冰帝与雪帝的本源力量，将自身极致之冰提升到了另一个层次，属性上，他依旧是要凌驾于马小桃之上的。

    无论怎么说，马小桃的极致之火因为有了黑暗这层属性存在，都不够纯粹。

    但是，霍雨浩脸上依旧流露出了痛苦之色，较量的地方是他的身体啊！如果马小桃想要杀死他，只需要挥掌攻击就行了。

    尽管霍雨浩有办法脱离，但也必定是要付出极大代价的。他没动，是因为他不想放弃这个机会。他很明白，趁着马小桃情绪还算平静的时候，自己才有打动她的可能。一旦她的情绪重新混乱起来，那就没有半点机会了。

    莹润的双眸中，充满了感情的波动，霍雨浩强忍着自己肩头不断传来的剧痛，轻轻的呼唤着，“姐姐、姐姐！”

    马小桃原本因为感受到极致之冰反噬而抓紧的手掌骤然一凝，就这么近距离看着霍雨浩。而以他们两人为中心，周围的光芒都是扭曲的。天空中的高空探测魂导器根本就什么都看不到。

    因为在这个区域，已经全部控制在霍雨浩的精神干扰和模拟魂技之中。两大百万年魂技联手，除非是有热能魂导器在很近的距离，否则是绝对无法发现他们的。而且，就算是热能魂导器在，在这极致之冰、极致之火的对抗之下，恐怕不出三秒就会自行报废了。

    “姐姐……”霍雨浩依旧在呼唤。

    “你是······，雨浩······”马小桃火焰跳动的双眸终于多了一分灵性。

    “是啊！我是雨浩。”霍雨浩轻声呼唤着。

    “不，你是敌人！”马小桃眼底的暗红色火焰骤然变强。抓住霍雨浩肩头的右手再次用力。

    霍雨浩牙关紧咬，声音有些嘶哑的呼唤道：“姐姐！”

    马小桃抓紧的手掌再次松了几分，能够看到，她手爪下的霍雨浩肩头皮肤已经翻卷，露出了里面的血肉和筋络。哪怕是以生灵之金赋予霍雨浩的强大生命力，也没办法在极致之冰和极致之火对抗下帮他修复。鲜血也是在不断汽化着，抽空着霍雨浩的生命力。

    霍雨浩莹润的双眸中，渐渐有泪光闪烁，“姐，你可知道，这些年我有多想你吗？我没有亲人，我一直将你当成亲姐姐一般，当初你失踪后，我痛苦了很久、很久。姐，终于找到你了，再也不要离开我，好吗？”

    一边说着，他主动向前迎上一步，伸出右手，抱向马小桃。

    马小桃的左手瞬间就抬了起来，直接斩向霍雨浩的脖子。

    在这个时候，霍雨浩莹润的双眸光芒突然变得强盛起来，大叫一声：“姐——”

    马小桃的左手，就那么硬生生的停在了距离他脖子还有半尺的地方，极致之火熊熊燃烧，激起霍雨浩身上散发出的极致之冰光芒不断波动着。而也趁着这个机会，他的右手终于搂住了马小桃的腰肢，紧紧搂住了她丰满的娇躯。

    〖

第三百八十章 唤醒！姐姐！（上）

    “嗯！”马小桃轻哼一声，抓住霍雨浩肩膀的右手顿时松了几分，而两人身上的极致之火与极致之冰气息瞬间碰撞，令他们的身体都有种触电的痛苦感。

    霍雨浩的左臂已经抬不起来了，肩头的伤势相当严重，已经伤到了筋脉。但对他来说，现在这却并不重要。重要的是，他终于完成了最关键的一步。

    “姐、姐，你醒醒、醒醒吧。我是雨浩，你是马小桃，我们都是史莱克的学员。你是我姐姐，是我姐姐，姐姐、姐姐……”

    他不断呼唤着马小桃，而搂住她的手也不断用力，在霍雨浩背后衣襟之内，冰碧帝皇蝎的纹身图案缓缓浮现了出来，他开始增强自身的极致之冰属性。

    极致的寒意从他身上缓慢的化为千丝万缕与马小桃的极致之火对抗着，但在这极致对抗之中，霍雨浩脚下，一圈灰色魂环若隐若现。悄然吸收着马小桃极致之火中蕴含着的那浓郁的黑暗气息。

    现在的霍雨浩，早已不是当初跟随马小桃争战全大陆高级魂师学院斗魂大赛时候的弱小大魂师了。他的魂力，已经达到了六十级，只需要一个魂环，就能进入六环魂帝境界。甚至，还能达到更高的层次。

    之前雪帝注入他体内的极致之冰天地元力已经被他完全吸收，自身魂力的精纯程度就连修为接近七十级的徐三石也要叹为观止。

    为什么霍雨浩能够击杀那位八环魂斗罗级别的精神属性邪魂师？除了他那三绝攻击的威能之外，他自身修为也是绝对的基础啊！

    实际上，现在的他，能够获取的不是一个魂环，而是两个才对。魂环的根基，同样接近到了七十级的层次。这就是雪帝当初送给他让他痛不欲生，却又一直存在，最终苦尽甘来的强大魂力。

    也就是说。只要有合适的魂环，霍雨浩是有机会直接晋级到魂圣层次的。也正因如此，他才有底气在这个时候和马小桃对峙。他的修为还是六十级，但持续能力却是七十级的层次，在属性上，他又并不弱于马小桃。

    现在的霍雨浩，同样可以称之为魂师界的强者，或者说是准强者。他已经有信心和自己这位姐姐正面抗衡，对精神力的强大控制，同样也是他的底蕴。此时的他。就是在用极致之冰的作用辅助自己的精神力去唤醒马小桃，并且削弱她体内的黑暗气息。

    马小桃和唐雅最本质的区别就在于，唐雅是被邪魂师直接控制了心灵，再加上药物的作用，几乎完全迷失。而马小桃更重要的问题是体现在她自身邪火凤凰武魂上的。任何迷幻药物对她这拥有极致之火的修为来说，都是没有什么意义的。至于邪魂师单纯对她的心灵控制，也是借助了她自身混乱的情绪特征才能做到。

    霍雨浩现在不断的削弱她体内的黑暗气息，让她自身混乱的意志逐渐恢复过来。就算不能完全清醒，至少也能找回部分以前的记忆。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。正是让霍雨浩悄然净化着马小桃身上邪恶气息的根本所在。如果当年的他有现在这样的修为，根本就不怕马小桃会走火入魔。

    “你……，你……”

    马小桃的右手终于完全松开了，搭在霍雨浩肩头。她那迷惘的双眼也渐渐清明，跳动的火焰，正在缓慢的收敛着。

    “姐、姐……”霍雨浩依旧在不断的呼唤着，每一声呼唤。都完全是发自内心，充满了对马小桃的亲近。

    “你是，雨浩……”马小桃的声音中。沙哑终于减少了几分，身上的极致之火也在缓缓收敛。

    霍雨浩同样缓缓收敛着自己身上的极致之冰。

    “是，我是你的雨浩啊！我是你弟弟。姐，醒醒，醒过来吧！”

    “我是马小桃，不是圣女、不是圣女……”马小桃的眼神越来越清明了，在霍雨浩不断消除着她自身黑暗气息的情况下，眼眸越来越亮，自身散发出的暗红色火焰也渐渐变成了火红色。

    “有门！”霍雨浩心中大喜过望，增强了对黑暗属性的吸收。轻轻的拍着马小桃的背，继续释放着精神力引导着她。

    “我是马小桃，我怎么会在这里？”马小桃呆呆的说道。

    霍雨浩轻轻的松开她的怀抱，抬起头，注视着她的双眸。

    马小桃眼眸中的暗红色已然褪去，虽然仍旧不算清明，但至少没有了先前的冷冽。

    “雨浩，你是雨浩。你怎么已经这么高了？”马小桃呆呆的看着他。

    霍雨浩道：“因为我长大了啊！姐，我是雨浩。”

    马小桃突然看到了他的肩头，“你的肩膀怎么了？谁把你伤得这么重。我要杀了他。”一边说着，她的眼神瞬间就变得锐利起来。


------------

分节阅读 868

    “姐，别激动，你别激动。这是我自己不小心碰的，没事的。你冷静、冷静一下。”霍雨浩赶忙急切的解释着，他可不能让马小桃因为心情波动而又陷入原本的混乱状态。

    “雨浩，我这是怎么了？为什么我觉得自己浑浑噩噩的。好像过了很长时间，我一直都这样。终于见到你了，你还好吗？”

    霍雨浩柔声道：“姐，我很好。这些日子苦了你了。当初你在大赛上武魂失控后，我们把你带回学院治疗，但后来明德堂主镜红尘进入学院，破坏了你的治疗室，借着那次机会，全部由邪魂师组成的圣灵教把你抓走了，然后他们用邪术让你变成了另一个人。你能想起来什么吗？”

    听到圣灵教这几个字，马小桃身体震了震，记忆似乎在逐渐复苏着，“圣灵教，我是圣灵教的圣女，不，我怎么成了圣灵教的圣女了。不，我是马小桃，我是马小桃才对。”她的眼神又开始迷惘、混乱。

    霍雨浩抬起右手，按在她的额头上，将一丝丝清凉的魂力注入她额头之中。

    机灵灵打了个寒颤，马小桃的眼神再次清明，“雨浩，现在这是在哪里？我好像忘了很多事，但在我脑子里又似乎装了很多事。怎么办？我怎么办才好？”一边说着，她竟然显现出了几分脆弱，上前一步，重新抱住霍雨浩，娇躯轻轻的颤抖着。

    霍雨浩轻轻的拍着她的背，“姐，没事的。过去的都已经过去了。现在只要你恢复过来，你就还是马小桃，还是我姐。姐，你先清醒一下。先好好回忆、回忆。”

    在霍雨浩的怀抱中，马小桃似乎得到了不小的安慰，渐渐的，她的情绪终于平稳了下来。

    “我好像想起来了，想起来了一些。雨浩，我是不是做错了很多事？”马小桃的声音中多了几分悲伤。

    “不，姐，你从来没有做错过什么。做错事的是圣灵教的圣女，并不是你。而且，我也从未见你害过别人。你放松下来，现在我们的处境很危险，你必须要尽快冷静下来才行。”

    “嗯。”马小桃身上的黑暗气息已经被霍雨浩脚下的亡灵光环吸收了大半，她自身的意志力也终于渐渐控制住了自己的情绪，脑海中的回忆如同潮水一般奔涌。

    “雨浩，我杀过人。杀过很多人，有无辜的人，有魂师，有……”

    霍雨浩迅速打断她，道：“姐，别这么说。我刚才说过了，那都是圣灵教的圣女做的，不是你。你明白吗？不是你做的。”

    马小桃呆了呆，“不是我，不是我做的吗？”

    “嗯，不是你。那些人都是死在圣灵教手中。”霍雨浩嘴上虽然这么说着，但却不禁痛苦的闭上了双眼。从马小桃在圣灵教的地位就能看出，她和唐雅还不一样，或许唐雅因为实力不够以及能力的问题，还没有太多的接触到圣灵教的事务。可是，马小桃现在这等修为，地位又那么高，恐怕……

    “我明白了。谢谢你，弟弟。”马小桃站直身体，看着霍雨浩，她的眼神在这一刻竟然已是完全清明了下来。

    “雨浩，你是用极致之冰帮我压制了体内躁动的情绪。可你怎么能压制住我那邪恶气息上升的？我不知道圣灵教在我身体里留下了什么东西，那东西一直和我邪火凤凰武魂中的邪气相结合，从而不断影响着我的情绪。”

    霍雨浩沉声道：“我用一些特殊的方法吸收了你体内的黑暗气息，但我能感觉到它依旧在不断升腾。只要我结束吸收，恐怕它还是要出现的。你这种情况，只能是彻底解决武魂的问题，才不会受到影响。”

    马小桃凄然道：“彻底解决武魂问题？谈何容易啊！当初连穆老都没有办法。”

    听她提到穆老，霍雨浩不禁心中一痛，但却没有告诉她穆老已经去世的消息，在这种时候，不宜对她有任何刺激。

    八环马小桃，邪火凤凰。强大吧！拯救计划即将展开，一个大的情节也要展现给大家了。嗯，不能剧透。好吧，月底最后一天，求月票。这也是我们唐门十周年纪念的最后一天，恳请大家支持，求守护！

第三百八十章 唤醒！姐姐！（中）

    “姐，我有办法。我真的有办法。我曾经在一个地方，得到了咱们史莱克学院第一代史莱克七怪中唐三先祖留下的毒经，他在里面专门记载了如何解决邪火凤凰问题的，你需要服用仙品药草，就能化解体内的邪恶气息了。而且是有好几种仙品药草可选。等这边的事情结束后，我就带你去寻，好吗？”

    “真的？”马小桃眼睛一亮，“你不是哄我开心？”

    霍雨浩正色道：“这种事情怎么能开玩笑呢？你的先祖，第一代邪火凤凰马红俊就是用这种方法解决的自身问题。你现在能记起之前发生的事情了么？”

    马小桃眼底闪过一丝复杂与痛苦，轻轻的点了点头，“能记起一部分。我还需要更多的时间进行回忆。”

    霍雨浩道：“姐，这里是日升城，非常危险，我就住在旁边的酒店里，最近都会在，你以后每天午夜时候来这里找我，我帮你压制体内邪火。至少能够控制住让它暂时不影响你的情绪。以你目前体内黑暗气息的恢复速度来看，一天时间内，应该还影响不了你。”

    正说到这里，突然，他脸色一变，道：“不好，有人来了，似乎是圣灵教的人，姐，你现在的神志还没有完全清醒，你可以吗？”

    马小桃也是眼神一凛，立刻点了点头，道：“我可以，只要清醒过来，我就能用意志力与体内的邪意进行对抗。你赶快走。我能对付。”

    “姐，保重。”霍雨浩用力的拥抱了她一下，然后才展开身形，迅速返回之前的酒店去了。

    马小桃目送着他离去的身影，眼眸深处却闪过一抹凄然，“雨浩，弟弟。你可知道，有些事情并不是自我欺骗就能一笔带过的。你可知道。我曾跟随他们制造过尸山血海啊！”

    一边说着，她的嘴唇已经不禁抿紧，仰头望天，她强忍着不让自己的泪水滚落。双手攥的紧紧的，“圣灵教、圣灵教！”

    一道道身影就在这时悄然出现在了她身后不远处，并且快步朝着她的方向走了过来。

    来的一共有六个人，看到站在街道中央的竟然是马小桃时，这六个人居然没有一个敢靠近，全都单膝跪倒在地，“见过圣女。”

    “嗯？”马小桃猛然回身。当她回过身的一瞬间，眼眸中已经重新布满了跳动的暗红色火焰。

    “刚才接到城防军的报告，说这边似乎有混乱的魂力波动，所以我们特来看看，不知是您……”

    “滚！”马小桃冷淡的喝道。

    “是。”六名邪魂师根本就不敢问，扭头就灰溜溜的走了。他们可是亲眼看到过这位圣女恐怖手段的。

    眼看着他们消失了，两行泪水才从马小桃面颊处滚落而下，记忆，正如同潮水一般冲击着她的心灵。但她却又不得不一步一步的朝着远方走去。而那不久前刚刚闭合的窗户，却深深地烙印在她心底深处。

    弟弟，无论如何，我都还有你。弟弟。

    一抹凄然在马小桃眼底闪过，她飘身而起，一步步的朝着黑暗中走去。

    霍雨浩才一回到房间，就瘫倒在了床上。肩膀的伤口虽然被他封住了血脉，但剧烈的痛苦还是令他咬紧牙关才能不叫出来。

    从用精神之体去探察，到回来后唤醒马小桃。而且还要支撑着精神干扰、模拟两大魂技的持续消耗。还要扛着马小桃极致之火的侵袭和肩头的伤势。这是需要多么巨大的意志力才能完成的啊！

    最后被高空探测魂导器发现一些不对的痕迹，也是因为他的承受已经达到极限，精神力有些维持不住魂技所导致的。

    但此时霍雨浩的脸上，却是带着笑容的。

    他成功了，他成功唤醒了马小桃，唤醒了自己的姐姐。在他内心深处，能够让马小桃清醒过来，甚至比他救了所有人质更加开心。那是他的亲人啊！更何况，有马小桃作为内应，他们要救人就容易的太多、太多了。

    精神上的虚弱，身体的痛苦，对于霍雨浩强韧的意志来说都不算什么。他稍微缓了缓，等自己状态略好之后，立刻开启命运之眼，增强自己的精神力找到徐三石，传递给他一个自己平安无事的信号。然后才盘膝坐好，开始冥想。

    不是他不想回到北城那边去，但他现在的身体状态真的无法做到，更何况，灯下黑，马小桃被他唤醒，自然也就不怕敌人回来搜索了。

    强大的恢复能力在霍雨浩身上得到了完美体现，一个时辰后，他肩头的伤口就已经全部结痂，精神力也以惊人的速度恢复着。

    同样在这深夜之中，还有两个人也在忙碌着。

    季绝尘坐在一个距离北城门不远的小酒吧里，一个人默默的喝着酒，他那英俊的相貌已经吸引了不止一个姑娘过来主动搭讪了，但他每次却只有摇头。

    那一向冰冷的面庞上，还不时流露出几分傻笑，脸色也是偶尔会变得怪异。

    同样在夜色中，情绪有些亢奋的荆紫烟悄悄的走在一面面墙壁的阴影处，一块块不起眼的石头被她丢在一些阴暗角落中，还有的，甚至滚到了城墙附近。

    她的身形和动作都很隐秘，手法力度更是恰到好处。一个时辰的时间，就延着北城墙几乎走了一个来回。

    做完这些，她抬头看了看天色，夜色已经很深了。但此时的她却是丝毫也不觉得疲惫。眼眸中反而有着几分满足。

    拍拍手，从阴影中悄悄走出来，很快就来到了季绝尘喝酒的那个酒吧门前。

    一抹狡黠之色在她眼底闪过，脸上的微笑瞬间化为愤怒，一副气势汹汹的模样就冲了进去。

    一进酒肆，她就朝着四下张望了几眼，下一瞬就锁定了季绝尘所在的位置。

    “好哇，你这个死鬼，大半夜的不回家了跑出来喝酒。赶快跟老娘回家。”荆紫烟一副母老虎的样子，恶狠狠的就朝着季绝尘的方向冲了过去，一把揪住他的耳朵就往外拉。

    “哎呦，你轻点。”季绝尘顿时吃痛，眼底流露出一丝无奈，无奈中又略带笑意。

    “轻什么轻！下次再让我知道你跑出来喝酒，就打断你的腿。”荆紫烟就这么揪着他的耳朵一直走出酒吧。

    酒吧内的其他客人全都看的目瞪口呆，就连原本昏昏欲睡的酒保脸上都充满了同情之色，“难怪这位客人不敢接受姑娘们搭讪，原来竟是家有悍妇啊！可怜，真是太可怜了。”

    荆紫烟一直拉着季绝尘走出几十米外，脸上的气势汹汹才渐渐变成了笑意。

    季绝尘也不挣脱，只是苦笑着问道：“过瘾吗？”

    荆紫烟嘻嘻一笑，道：“还不错。”

    季绝尘道：“那你就再揪一会儿吧。”

    荆紫烟愣了愣，“你……”

    季绝尘轻叹一声，“以前寄情于剑，我忽略了太多、太多本应该珍视的东西，尤其是你。坐在那里喝酒，我想了很多、很多，回忆起我们过去在一起的点点滴滴，原来，你早就向我暗示过很多次了，只是我如同睁眼瞎一般视而不见。紫烟，以后我会对你好的。”

    荆紫烟呆了呆，下意识的松开了揪住他耳朵的手，猛然双手叉腰道：“你的意思是说，老娘很主动，一直都想要倒贴你吗？”

    季绝尘摇摇头，微笑道：“是我傻、是我笨。”

    荆紫烟的动作再也保持不下去了，下巴轻轻的颤抖着，眼圈内已经满是水雾，“干嘛非要惹我哭？”

    季绝尘将她拉入自己怀中，“我会用以后的日子补偿你，好吗？”

    荆紫烟用力的捶击了一下他的肩膀，“谁用你补偿了？”

    季绝尘没有答她的话，只是搂紧她的娇躯，“紫烟，我不会说什么情话，我只能告诉你，刚才喝酒的时候，我认真思考过，你比剑重要。”

    听了这句话，荆紫烟全身剧震，猛的抬起头，眼眸中充满了不可思议的看着季绝尘。

    如果换了其他人，爱人拿自己和一件东西去比，恐怕引起的必然是家暴矛盾。可是，季绝尘不一样。

    他是剑痴，在他过去二十多年的生命中，就只有剑，剑就是他的一切啊！

    有些颤抖着抬起双手，捧住他的面庞，荆紫烟颤声道：“你才是傻瓜，没有什么比这更动听的情话了。绝尘，我爱你。”一边说着，她就那么哽咽着，用自己已经沾染了泪水的唇稳住了他的，而这一次，她的吻不再热烈，而是充满温柔。

    清晨，当第一缕阳光钻入窗棱之时，霍雨浩就已经从冥想状态中清醒过来。

    而在他房间内，早已多了两个人，正是徐三石和叶骨衣。两人各自盘膝坐在椅子上，感应到霍雨浩醒转，也各
------------

分节阅读 869

自睁开了眼睛。

    “看样子是成了？你的伤怎么样？”徐三石向霍雨浩微笑着问道。虽然昨晚返回后看到霍雨浩受伤令他们吃惊不已，但既然他能回到这里修炼，就已经意味着很多事。

第三百八十章 唤醒！姐姐！（下）

    霍雨浩用力的点了下头，一脸欣喜的道：“我唤醒了小桃姐。她今晚应该会过来，我们要立刻开始准备了。”

    简单的洗漱、吃过早饭后。霍雨浩就立刻取出了昨天带回来的水样。

    “三师兄，你能不能帮我把里面的水元素分离出来？昨天我仔细观察了水牢，水牢的地势较低，而外面的护城河应该是活水，一直流动着。这就造成水牢中如果水不足，会被补齐，但却并不会向外流出换水。在水牢的水里面有一种名叫灭魂散的毒药。我取回了水样，咱们要赶快研究一下才行。解毒是救援人质的基础。我的精神之体不怕水里的毒，只要找到解药，我就可以再去。”

    徐三石点了点头，道：“没问题，只是，这解毒……”

    霍雨浩自信的点了点头，“我应该可以。”他有先祖唐三留下的毒经，也仔细研究过。只要摸清灭魂散的毒性，凭借着记忆毒经中的内容和他自己的理解，有机会找到方法。如果失败的话，等马小桃来了，就需要让她帮忙想办法了。

    霍雨浩将自己装满了毒水的玻璃小瓶放在桌子上，徐三石右手朝着小瓶一点，柔和的黑色魂力犹如淡淡的雾气开始围绕着小瓶旋转起来。

    那小瓶开始轻微的抖动，渐渐的，一丝丝水雾悄然溢出，很快就被那黑色气流带动的悬浮起来，小瓶中的液体清晰可见的减少着。

    这一切看上去很简单，但这样直接剥离元素真的简单吗？徐三石举重若轻的控制着，但哪怕是拥有极致之冰属性的霍雨浩也知道自己不可能只是纯粹的将水元素提取出来，而令原本毒液中的成份不变。

    就是徐三石自己，在玄武武魂真正觉醒前，也做不到这样。而真正拥有了玄武盾之后，他对于水元素的控制力已经达到了相当强悍的程度。眼前这种，只能算是小试牛刀而已。

    时间不长。玻璃瓶内只剩下了一些灰色液体，其中除了毒素之外当然还有杂质，但提纯之后，已经容易辨识的多了。

    霍雨浩立刻取出一些器皿和药液开始对毒素进行测试，忙碌了起来。

    徐三石则带着叶骨衣守在一旁，静静的等待着结果。

    事实证明，唐三先祖留下的毒经是十分靠谱的，大约用了一个多时辰后，霍雨浩已经基本分析出了灭魂散的毒性特征和来源。

    这是一种植物毒素，融合了大概三种有毒植物的汁液制作而成。有了准确的判断。再针对解毒就容易多了。霍雨浩甚至又化身精神之体去取回了一些样本，然后到外面药店之中购买了各种药物进行调试。

    当日落西山，傍晚来临之时，他终于成功了。

    “就是这样，按照如此配比，就能中和毒性了。”霍雨浩抹了抹额头上并不存在的汗水，一脸兴奋的说道。

    对他来说，研究这一天毒药，着实要比研究魂导器更加疲惫。毕竟在毒药这方面他显得生疏很多。

    霍雨浩迅速写下自己试出来的配方，交给身边的徐三石和叶骨衣，道：“一共需要五种药材，配比我都写好了。三师兄。你们立刻回北边去，然后叫上其他人一起出发，每人购买其中的一种药材。然后再按照我说的方法进行调制。我晚上继续给小桃姐压制她体内的黑暗之力。这五种药材的分量配比不能错，除了解毒之外。还有固本培元的效果，希望能够早日帮助那些人质们恢复体力。”

    终于有了救人的准确方向，徐三石和叶骨衣也是大为兴奋。叶骨衣下意识的问道：“雨浩，你找到秋秋的妈妈了吗？”

    霍雨浩愣了一下，道：“之前进去并没有注意到，那时候有众多邪魂师监视，我也没能去探察每一间水牢，但南伯母应该没事吧。等我们把人都救出来，自然就清楚了。”

    “哦。”叶骨衣答应一声，转身先出了房门，而徐三石却是眼含深意的看了霍雨浩一眼，然后才跟了出去。

    徐三石对霍雨浩的了解要比叶骨衣深刻的多，他很明白，以霍雨浩的精神探测能力，整体面积并不算太宽广的水牢怎么可能探察不清楚？南秋秋的母亲南水水他们都是见过的，想要寻找并不难，霍雨浩这么说，也就意味着，他并没有在那里找到南水水的踪迹。但为了不让南秋秋因为焦急而破坏整个行动，他现在只能这么模棱两可的说。而徐三石可是记得霍雨浩答应过，如果没能救出南水水的话，他会陪南秋秋一起留下的。

    徐三石记得的东西，霍雨浩自然更加清楚，他也是心中暗叹，暗暗祈祷着南水水不要有事。想要找到南水水是否还活着的线索并不算困难，就要看今晚马小桃能否带给他答案了。

    徐三石和叶骨衣去紧锣密鼓的准备了，霍雨浩自己也抓紧时间修炼，在这充满危险的地方，随时保持最佳状态是最好的选择。

    此时，在他居住的这个房间墙角上，也都站上了隔绝探测魂导器的那种“海星”，虽然距离南城墙不远，但相对来说还是安全的。

    吃过晚饭，霍雨浩就开始在房间中等待马小桃的到来，但一直到夜色渐深，马小桃却依旧不见踪影。

    霍雨浩心中开始有些担忧了，虽然马小桃没出现，但也没有敌人前来围剿他，这就证明马小桃并没有失去神志，只是，她怎么还不来呢？

    就在霍雨浩焦急莫名之际，突然，他的房门悄然开启，一道身影迅速闪入，并且随之吹熄了房中的灯光。

    霍雨浩下意识的飘身而起，人迅速到了另一边的墙角，命运之眼几乎是瞬间开启，一双灵眸更是光芒四射。

    突如其来的黑暗对于普通人来说影响是很大的，但对于拥有灵眸的他来说却并没有什么区别。

    只是略一定神，他立刻就放松下来，那悄然进入房间之中的，可不正是马小桃么。

    “小桃姐。”霍雨浩赶忙叫了一声。

    马小桃向他点了点头，然后快步走到床边，似乎在默默的感受着什么。

    看着她，霍雨浩也有些惊讶起来，马小桃不但极致之火强大，就连精神力竟然也这么强了，虽然他没有刻意的去探察，但马小桃能够不知不觉的来到他房间没有被他外放的精神触角发现，也已经是相当了得。

    “有点事耽搁了。”马小桃轻声说道。

    “姐，你感觉怎么样？体内的黑暗之力有没有反噬？”霍雨浩赶忙走到她身边，关切的问道。

    马小桃摇了摇头，道：“你昨晚帮我化解了那些黑暗之力后，它虽然在顽固的恢复，但要想恢复到先前的程度，至少也需要三天时间。而只要我控制自己的情绪，应该能坚持七天左右。也就是说，只要你七天之内为我治疗一次，我就能保持神志清醒。当然，前提是不全力动手。否则的话，一旦我的魂力消耗大，在魂力恢复的过程中，这股黑暗之力的恢复也会随之加速。那时候，就真的需要你一天为我治疗一次才行了。”

    霍雨浩颔首道：“天天治疗也没问题，反正我也没打算和你分开。姐，我帮你压制。我现在的魂力其实已经差不多够了，等我提升到魂圣境界，拥有了武魂真身之后，说不定不需要借助药物都能帮你彻底清除体内邪火。”

    马小桃瞥了他一眼，俏脸没来由的飞起一抹红晕，道：“还是用药物吧。”

    霍雨浩眼力虽好，但这会儿却没发现马小桃脸上神色的变化，只是握住她的手，开始释放自己的极致之冰气息，引导马小桃体内魂力输出。

    马小桃经过这一天的休养，神志似乎已经是彻底恢复了，在她的配合下，这次压制和消融那黑暗之力就要容易的多。

    到了最后，霍雨浩甚至可以肯定，只要自己一直在她身边，每天帮她压制，她体内的问题就再不会犯，当然，这是治标不治本的方法。

    马小桃默默的让他治疗着，黑夜中，她虽然不像霍雨浩看的那么清楚，但身为魂斗罗级别的强者，也和白日里没什么太大区别。

    看着身材已经比自己高了不少，已经由当初的男孩儿变成了英俊青年的霍雨浩，她的目光渐渐柔和，只是，眼底不时闪过的一抹凄然显现着她此时的心情并不平静。

    “唔，可以了。姐，我已经帮你完成了压制，今天的效果应该比昨天更好。你感觉一下，怎么样？”

    马小桃点了点头，道：“不用感觉了，没什么问题。你这次来，应该是为了救那些人质的吧？”

    霍雨浩道：“是。这次不止我来了，我们唐门的人也基本都来了。”

    “唐门？哦，我想起来了，就是一起参加不久前大赛的那些人吧。”马小桃似乎真的是将前面的事情回忆起来了。

    霍雨浩点了点头，道：“嗯。”

    求月票、推荐票。

三月！无封顶爆发求月票

三月，我们的第十一年开始了，如果说过去的十年，是积累。那么，新一个十年的开始，就是我们唐门厚积薄发之时。

    在这第十一年的开端，老规矩，无封顶爆发开始了！每五百票加两更。上不封顶。来吧，伟大的唐门书友们，用你们手中的月票，为我们新的辉煌开启一条光明之路！

    求月票、推荐票。

第三百八十一章 开始行动（上）

    马小桃眉头皱起，道：“想要救人很难。那天虽然我不知道你是怎么潜入水牢的，但你也应该看到了，水牢内那些人质都中了毒，根本没办法提聚魂力。而那里更是有大量圣灵教的邪魂师布防，城外、城内，更有魂导师团存在。想要在这种情况下把几百个人救走，就算是学院的人倾巢出动恐怕都不可能。这里距离明都很近，明都那边随时都能够派出强者增援。”

    霍雨浩微微一笑，道：“姐，你别急。听我说。我们这边已经布置的差不多了。到时候，我们会用一些方法解决城外的麻烦，至少也要让他们自顾不暇。城内，我们将使用声东击西之法，让看押人质的邪魂师抽走一些力量。如果我没猜错的话，现在日月帝国边境应该不平静吧。明都那边，一定已经调派了一些强者前往边境。还要留有人手拱卫首都，就算发现了这边的异常，能够抽调的人手应该也是十分有限的。”

    马小桃点了点头，道：“你说的这些我相信你能做到，可是，你怎么把几百个老弱病残带走？他们中了灭魂散的毒，这种毒药我也没有解药，恐怕只有圣灵教主才有解毒的方法。”说到圣灵教主，马小桃的脸色顿时变得冰冷起来，双拳不自觉的紧握。

    霍雨浩道：“我已经调配出解药了。”

    “啊？”马小桃惊讶的看着他，“你调配出解药了？”

    霍雨浩点了点头，道：“你忘了吗，我说过，我得到了先祖唐三留下的毒经，要说用毒，我们唐门在万年前就名扬大陆了。圣灵教这点毒还不算什么。但是，人质们的体力确实成问题。那天我听圣灵教的三长老和四长老让钟离三兄弟去给人质增加伙食。可我看那钟离三兄弟却是一副阳奉阴违的样子，姐，你能不能叫他们给人质们吃点饭菜。我想，如果灭魂散的毒能够解除，再加上有足够饮食的话，最多三天时间，这些人质的实力就能恢复大半了。”

    “在这些人之中，有年轻一代的翘楚，也有他们的带队老师，或者是宗门长者。这些人只要能够恢复实力。就是一股相当强悍的力量。届时我们只要发动起来，里应外合，冲出去并不是不可能的。”

    马小桃眼中流露着思索的光芒，看着霍雨浩的眼神中多了几分什么，“五年多的时间没有在一起，雨浩，你真的长大了。难怪学院能放心让你独当一面来此救人。嗯，你的计划目前来看是没什么问题的。到时候你发动声东击西的攻势时，我可以至少将三长老和四长老带走。他们平时也并不在水牢。水牢内。主要是钟离三兄弟负责，这三个家伙，是圣灵教主钟离乌的嫡系走狗。对钟离乌忠心耿耿。只听他一个人的命令。你们要对付的就是他们三兄弟，再加上那些守卫的邪魂师。那些邪魂师的实力普遍在四环到六环左右。算是圣灵教的普通教众。数量在三十人左右。当然，还有一些军队配合守卫水牢，那些人就不是什么阻碍了。”

    听了马小桃提供的详细数据，霍雨浩心中计划更加清晰了。“小桃姐，你有没有注意到有个叫南水水的女人，她是地龙门门主。武魂胭脂龙，魂斗罗级别的修为。但实力却有封号斗罗层次。”关于南水水的实力，霍雨浩特意问了南秋秋。

    “南水水？这个名字我好像听过。如果我没记错的话，她应该是被三长老带走的。我听三长老说过，这个南水水的武魂之中有
------------

分节阅读 870

泯灭特性，如果能够了解其特性，融入到魂导器之中，将会具有开拓性成就。”

    “对，就是她。”霍雨浩大喜，道：“那她现在还活着吗？有没有被……”

    马小桃道：“具体情况我不太清楚，不过，三长老的兴趣全在魂导器上，是一位九级魂导师，对于女色似乎并不太看重。希望你说的这个人还活着吧。怎么？你打算先救她？”

    霍雨浩毫不犹豫的摇了摇头，道：“南水水是我一位朋友的母亲，但却绝不能先救，否则必定会打草惊蛇的。哦，还有，不久前，我们击杀过一位擅长精神武魂的邪魂师。这个你们有发现吗？”

    “精神系邪魂师？你说的应该是巫云吧？她竟然被你们杀了？”马小桃听说霍雨浩他们击杀了这个名叫巫云的邪魂师，甚至要比先前听他说有解毒的方法更是吃惊。

    霍雨浩点了点头，道：“是的，已经被我杀了。会不会有麻烦？”

    马小桃摇了摇头，道：“巫云是圣灵教的老人了，她原本就是圣灵教日升城分部的首脑。我来到这里后，才临时接替了她的位置。之前负责掌管看押人质的是副教主凤菱，后来，不知道为什么，凤菱突然离开了，想必是和边境那边的情况有关。那巫云平时和我们并没有什么来往，但她的武魂却很厉害，就算是我对上她，都没有绝对获胜的把握。你们竟然能杀了她？真是令人难以置信。”

    “嘿嘿。”霍雨浩笑了笑，他当然不会去解释是自己击杀了巫云，转而道：“姐，那我们就这么定了。如果有可能，请你一定要保住南水水门主的生命，等我们救下大部人质之后，我就去救她。我给你详细说说我们的布置吧？”

    马小桃点了点头，道：“好，既然如此，那就事不宜迟。你们的布置你也不用告诉我了。反正到时候你们一发动，我就把三长老和四长老带到你们声东击西的地方。但钟离三兄弟就要依靠你们自己和水牢中那些人质们对付了。下次你再潜入水牢，可不要露出马脚了，那天如果不是我先出手，换了他们其他人，你想要脱身可就没那么容易。一定要小心，安全第一。”

    “嗯。”霍雨浩点头答应一声。

    马小桃摸了摸他的头，柔声道：“你现在已经长得比姐姐还高了呢，五年时间，你已经到了魂帝修为。真好啊！”

    说完这句话，她向霍雨浩微微一笑，这才飘身而去。

    目送马小桃离开，霍雨浩自己也摸了摸自己的头，不知道为什么，他总觉得马小桃的情绪有些不对劲。昨天刚清醒过来的时候就是，现在这种感觉甚至更加清晰了。

    但有一点霍雨浩可以肯定，马小桃一定是真的清醒了，他对灵魂波动太敏感了，马小桃看着他时，眼神中那份宠溺是装不出来的。

    圣灵教教主原来是叫钟离乌，副教主叫凤菱。这些消息对他来说同样重要。同时，霍雨浩也隐隐猜到，这钟离乌应该与穆老、龙神斗罗龙逍遥共同爱上的那个女人有关。因为他隐约记得，那个女人跟随的邪魂师，似乎就姓钟离。只是不知道，那个女人是否还活着，这圣灵教主钟离乌和龙逍遥之间，又是否还有什么联系。

    第二天一早，配好的解药就被徐三石带回来了。霍雨浩也开始了行动。他以自己的精神之体带着解药悄悄的潜入水牢，再将解药徐徐与水牢之中的毒水中和。

    因为所需的解药剂量很大，他足足用了一整天的时间，才分多次将解药全都送入了水牢之中。

    水牢里没有再见过三长老和四长老的踪影，就连钟离三兄弟也是很偶尔才来巡视一次。

    马小桃的吩咐对钟离三兄弟很有用，人质们终于开始有饭食了，虽然绝对称不上丰盛，但起码能够果腹。配上霍雨浩融入水中的固本培元药物，一天下来，毒虽然还没有完全解除，但人质们的气色多少都有了些变化。尤其是一些修为较强的魂师，从他们不时变化的表情，霍雨浩的精神之体就能看出，他们已经感觉到自己体内魂力情况的变化了。

    是时候和他们开始联络了。

    第二天夜里，再次见过马小桃，为她压制了体内黑暗之力后，霍雨浩又一次释放精神之体进入水牢之中。

    为了配合他的行动，马小桃特意暂时调走了钟离三兄弟，名义是议事。这就是她身为圣灵教在日升城最高指挥官的好处。

    没有了钟离三兄弟的守护，霍雨浩就大胆多了，那些实力最多只有六环的邪魂师想要发现他的精神之体简直就是白日做梦。

    进入水牢后，他直接悬浮到半空之中，然后将自己的精神力缓缓散开，很快就覆盖了整个水牢。

    曾几何时，霍雨浩的精神探测还只能同时和少数几人沟通。但现在的他，却已经可以按照面积进行沟通了。

    “如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”柔和的意念延着霍雨浩的精神探测悄然传入每一座牢笼之中，他传递的意念很轻，让每个人都能感受到，但又有种仿佛是幻觉般的不确定感。

    虽然还没到五百票，但还是先把两更送上。对于我来说，今天是第二个十年的起始之日！感谢书友们的一路陪伴，谢谢大家。

第三百八十一章 开始行动（中）

    被关押的这些人质普遍素质果然很高，感受到霍雨浩的精神意念之后，不少人都是身体微微一僵，但很快就恢复了正常。只有彼此之间交流着的惊异眼神。

    “如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”霍雨浩又一次重复了自己先前的话。

    这一次，他传递的意念就要清晰的多了，至少可以让众人肯定，他们不是突发臆想。

    果然，人质之中一些较为年轻的，情绪已经开始变得兴奋起来。被关押在这里几个月的时间，过着暗无天日的日子，他们早就受够了。甚至也认为再无自由之日，这突然传来的声音，就像是久旱甘霖一般浇灌着他们痛苦的心。

    当然，也不是所有人的情绪都变得兴奋，那些年纪较大，身为战队领队或者是老师的魂师强者们，更多的就是保持着警惕。谁能肯定，这不是敌人的阴谋呢？这些邪魂师，什么事儿干不出来？

    “冷静，请大家冷静。如果你们想要逃离这个地方，就必须要保持冷静。否则的话，我也救不了你们。想要离开这里，必须要依靠大家齐心合力才能做得到。”霍雨浩再次传出精神意念，这一次就已经是完全清晰了。

    那些年长者们也渐渐开始动容起来，如果能离开这如同人间炼狱的地方，他们谁不希望？

    人质们在长者们的眼神作用下，情绪都渐渐平静下来。

    霍雨浩也暗暗松了口气，他最怕的就是自己与他们的交流被邪魂师发现，那样的话，虽不至于前功尽弃，但至少也会让邪魂师们警觉，后面的行动必然会更加艰难。

    “大家应该发现了，你们中的毒已经被逐步解开。这是因为。我在浸泡着你们的水中放入了解药。按照毒性判断，最多明天，你们体内的毒素就将被完全解除。从现在开始，我希望你们能够努力的恢复自己的魂力和身体状态，后天晚上，就是我们行动的时刻。到时候，还请大家与我配合，才好一举冲出去。明天我会在水中加入更多固本培元的药物帮助你们恢复。你们一定要振作起来，能否活着离开这里重获自由，机会只有这一次。”

    霍雨浩把自己的计划和鼓励全都说了出来。他在说前面那些话的时候。就一直通过精神探测关注着所有人质，如果在人质之中有奸细的话，情绪波动一定会出现不同。事实证明，没有人会愿意被浸泡在水牢里，奸细自然也就不存在了。

    “好了，大家安心休养，在恢复魂力的时候一定不能被这里的看守发现，否则，一切都要前功尽弃了。请长者们看好身边的年轻人。也注意掩饰他们。我要走了。外面我们已经布置妥当。再给你们吃一颗定心丸，我来自于史莱克学院。”

    唐门的名声还远不如史莱克学院那么响亮，所以，这时候霍雨浩说的是史莱克学院。也更容易令人安心。

    水牢内原本死气沉沉的情绪，因为这突如其来的精神意念悄然开始发生着变化，那一双双原本没有生气的眼眸重新亮了起来。早已感觉到体内魂力开始恢复的强者们，更是不懂声色的开始运转起他们的魂力。那一直对他们来说是痛苦深渊的河水。此时却成为了他们最好的掩饰。

    精神探测收敛，但霍雨浩并没有立刻离开，而是悄然把自己的精神干扰魂技释放开来。笼罩了整个水牢。

    以他现在的精神力，如果是钟离三兄弟或者那两位封号斗罗级别的长老在，精神干扰释放这么大面积肯定瞒不过他们，但只是修为中低阶的邪魂师，只要不是特别关注，想要从中发现什么还是很难的。

    霍雨浩这也是未雨绸缪，万一有他遗漏的奸细或者是有哪位魂师的情绪失控，有精神干扰的存在，还都来得及补救。

    事实证明，他的担心是多余的。这些来自于各国学院、宗门的魂师、魂导师们，整体素质足够高，在短暂的震惊之后，他们很快都在年长者的带领下平复下来。有水牢内浑浊之水的掩饰，他们虽然眼中有了生气，但情绪上还算都能控制。

    足足观察了半个时辰，霍雨浩才安下心来，悄然撤出水牢。

    一场大拯救行动的序章也由此开始。唐门众人的行动已经全面展开。

    固本培元的药物很快就被霍雨浩融入水牢之中。按照马小桃告诉他的消息，灭魂散毒性很强，大约每半个月才会添加一次，而这段时间刚好是真空期，再有五天才会再次添加。所以，霍雨浩的拯救计划刚好是卡在这个时间点之前的。

    唐门众人都在准备着救人，而第二天夜幕降临时，日升城却又迎来了一位客人。

    这是一个全身都笼罩在黑色大斗篷中的人，在那宽大的斗篷掩饰下，根本看不出她的性别和年龄。

    他进城的方式比普通人要容易的多，走到城门口，出示了一块令牌，然后未经检查就直接进入城内。

    这个人走路的样子有点怪，轻飘飘的，仿佛浑不受力似的。看上去走的并不快，但如果有人将视线集中在他身上，那么，很快就会发现他消失在自己的视线中了。

    一会儿的工夫，他就来到了一座尖顶建筑前。

    如果霍雨浩此时在这里，那么，他一定会发现，这个人所来到的地方，正是当初他跟着风凌，发现了精神系邪魂师巫云所在的地方。

    飘然进入尖顶建筑之中，黑衣人很快就来到了之前巫云曾经吊打风凌的地方，一抹充满怨气的森然之意弥漫，他盘膝坐在地上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，一层淡淡的红光，开始在他背后若隐若现，隐约间，似乎一个诡异的人影在他背后徐徐飘荡着。

    ……

    “可以了？”和菜头向身边的霍雨浩问道。

    霍雨浩点了点头，从那蛋形魂导器的基座上跳了下来，此时，这个宽阔的房间中已经布满了各种魂导器，简直就像是个军火库一般。

    和菜头嘿嘿一笑，道：“好，这边交给我了，回头给他们一个内外开花。”

    霍雨浩赶忙叮嘱道：“二师兄，不可恋战，发动过后，立刻去南城和我们大家汇合。”

    “嗯，放心，我有分寸。”

    霍雨浩看了一眼外面渐渐暗下来的天色，“快到时间了，三师兄他们应该已经就位，我也要过去准备了。二师兄，一切小心，必要时候，为了安全，什么都可以放弃。”

    和菜头拍拍他的肩膀，向他比了个大拇指。

    霍雨浩回给他一个充满信心的眼神。然后道：“事成之后，你们立刻南下，到了地方就直接上船，不用等我们。我们只有几个人，行动起来要方便的多。咱们就学院再见了。”

    “雨浩……”和菜头叫住转身要走的霍雨浩，语气中多了几分迟疑。

    霍雨浩微微一笑，道：“二师兄，我知道你要说什么。但大丈夫有所为、有所不为，既然答应了，我就一定要去努力做到。我们都会小心的。”

    “好。早点回来，咱们在唐门喝庆功酒。”和菜头也不是什么扭捏作态之人，再次向他比出大拇指之后，目送他离开。

    出了北城门的酒店，霍雨浩直奔南城门方向而去，没有立刻进入准备状态，而是回到了南城这边的酒店房间之中。

    徐三石、叶骨衣早已不在这里，他们和荆紫烟、季绝尘都已经出城去了。留在这里的只有南秋秋，还有一个精神时好时坏的风凌。

    经过几天的休养，风凌看上去要稍好一些了，但或许是因为之前受到的创伤太深，导致他依旧浑浑噩噩，就像是有些不愿从
------------

分节阅读 871

梦中醒来似的。

    他这种状态唐门众人也完全可以理解，身体受了那么严重的伤害，对于男人来说，更是连生的乐趣都近乎没有了，他能坚持活下来，已经是求生欲望极强的表现。

    但是，因为他现在状态的特殊性，为了大局着想，也为了不节外生枝，霍雨浩还是将他留在了城内。如果是带着他混出城，暴露的可能就要大得多了。目前由南秋秋看着他。

    霍雨浩很清楚，只要自己和伙伴们能够将人质救出，那么，这日升城的戒严就再没有任何意义了，到时候再救出南水水后，带着风凌一起想办法离开。

    南水水的情况他已经告诉南秋秋了，救完大部人质之后，就是他们趁乱去救南水水的最佳时机。对此，南秋秋并没有提出任何意见，霍雨浩决定留下陪她救人之后，她现在对霍雨浩的态度也转变了不少，只好原本的傲娇状态少多了。

    “差不多到时间了吧？”南秋秋一见到霍雨浩就不禁紧张的问道。

    霍雨浩微微颔首，道：“待会儿我们一起出发，风凌现在情况如何？”

    求月票、推荐票。

500月票双加更已发，求月票

五百票的双加更已经提前发出来了。新的一个十年，请大家继续陪我度过吧！十年又十年，我对你们的爱就像美酒，时间越长，越浓！

    求月票！

第三百八十一章 开始行动（下）

    南秋秋显然不太喜欢风凌，撇了撇嘴道：“吃饱了就睡了。”

    霍雨浩道：“那就先让他睡吧，灯下黑，这边酒店反而要比北边安全的多。你稍候直接去我们的预定地点等我。我这边事情一结束，第一时间就会过去找你。切不可盲目行动。在那里，至少有一名六级或七级修为的魂导师，还有数名邪魂师看守。一旦你暴露了，那救你妈妈的事儿很可能就会前功尽弃。”

    南秋秋毫不犹豫的道：“好，我都听你的。绝不冒进，一定等你来。如果你一天都还没来，我……”

    霍雨浩的眼神骤然变得严厉起来，“如果我一天还都没来的话，那你就要想尽一切方法离开这里，就再也不要想着救人了，否则的话，地龙门最后一点血脉也将彻底断绝在这里，你认为，这是你妈妈想要看到的情形吗？”

    南秋秋的眼神波动了一下，突然，她猛的抱住霍雨浩，紧紧的抱着他，“我们一定会成功的，对不对？”

    感受着她娇躯的颤抖，霍雨浩终究没忍心将她推开，轻轻的拍了拍她的背，“是的，我们一定会成功的。一切都会过去、一切都会好起来的。”

    “谢谢你。如果这次能把妈妈救出来，把我们地龙门的弟子们都救出来。以后唐门但有所求，我们地龙门赴汤蹈火，在所不辞。”

    霍雨浩微微一笑，道：“傻丫头。你现在可是唐门的人，怎么能代表地龙门说话呢。”

    南秋秋松开拥抱。后退两步，一脸不满的道：“你还没我年纪大呢，不要总是老气横秋的好不好。还不到二十岁的人，却跟已经四十岁了似的。”

    霍雨浩眼底闪过一丝怅然，是啊！他的心理年龄远远要比同龄人大的多，这是幼年时的不幸以及后来所面对各种事情造成的。但也正因如此，他才能在如此年纪就开始在唐门挑大梁了，才能成为史莱克学院最年轻的海神阁成员。极限单兵计划目前为止唯一一个学成者。

    “走吧，我们出发。”霍雨浩深吸口气，再检查了一下自己身上携带好的装备，向南秋秋坚定的说道。

    “嗯！”南秋秋答应一声。

    两人迅速出了酒店，然后朝着两个不同的方向快速而去。

    霍雨浩的目的地很近，所以，他走出不远就停下了脚步。一拐弯，就悄然进了一条狭窄而黑暗的小胡同中。哪怕是高空探测魂导器，在没有热能探测魂导器辅助的情况下，也根本不可能发现他。

    北城，和菜头站在窗口处，一直看着外面的天色。距离约定时间已经越来越近了。

    日升城南城门外。早已混出城的四人，此时就在距离南城门五十里外静静的等待着。

    日升城的探测魂导器数量太多了，还有那城外布置的魂导器阵地，使得他们不能过于接近。他们同样也在等待，等待时机的来临。

    天色越来越暗了。越是黑暗的天气，高空探测魂导器的效果也就越差。当然。随着时代的进步，这种情况不可能持续太久一旦高空探测魂导器能够和热能探测魂导器相结合，那么，在高空探查这方面，就将有长足进步。

    一切就绪，时间，就要到了。

    “开始！”来自精神的指引突然在和菜头脑海中响起。

    和菜头原本平静的双眸瞬间变得炽热起来，右手从自己的光头上抚过，就那么站在窗口处悍然转过身，面对着早已布满了整个房间的众多魂导器。

    右手上一枚硕大的戒指上光芒一闪，顿时，一个长一米，口径足有十厘米的暗红色炮管就到了他掌握之中。

    和菜头一步跨出，就到了那八级完美的蛋形魂导器后方，手中暗红色炮筒指向上方。

    这个酒店的结构很简单，就是几栋二层小楼而已。他们所在的房间就是顶层了。

    红光骤然升腾，却无声无息。房顶在炮管红光的喷射下，瞬间汽化出一个大洞，却连一点灰尘都没有落下。

    和菜头眼中光芒骤然变的狂热起来，手中炮筒迅速横扫，只是须臾之间，这面积不小的房间上方就已经完全敞开，再没有任何遮挡，而当房顶破开的同时，房间内掩饰魂力波动气息的那些“海星”也就再也掩饰不住这里的一切了。

    和菜头手中炮筒迅速收回，变成了一个圆盘式的东西，而面前蛋形魂导器基座下方，一块不起眼的半圆形金属也被他用力踏下。那椭圆形魂导器的一端顿时裂开，一个黑漆漆的巨大炮筒缓缓伸出。刺目红光开始在其中闪耀起来。基座内的二十四个密封奶瓶同时输出，巨大的魂力波动，立刻就引来了城内强烈的警报声。

    和菜头脸色平静，眼神狂野，右手迅速在那圆盘上不断的按动着。一门门早已对空准备好的魂导炮全都亮了起来。紧接着，狂风大作！

    剧烈的魂力波动引起的冲击，令失去了房顶的这个房间，周围大片墙壁坍塌，近百道流光也就在下一瞬升空而起，全都朝着高空飞射而去。

    在这房间之中，除了那蛋形魂导器之外，还有史莱克学院招牌式的诸葛神弩炮十门，每一门诸葛神弩炮都是满满填充了的，而且填充的，全都是定装魂导炮弹。这第一波发射的，就是一百八十枚四级定装魂导炮弹。

    如果用金钱来衡量的话，现在这十门诸葛神弩炮所填充的全部炮弹加起来，足以抵得上日升城半年的财政收入了。

    日升城的防御确实严密，这边一百多道光芒才刚刚升空。距离这边最近的北城墙上，就已经有大量的魂导射线、魂导炮光芒亮起，朝着这些光芒拦截了过去。

    城外，同样得到了警报的北城魂导师团阵地，也是大量炮火集中进行拦截，在空中构成了一张拦截大网，试图将这些升空的炮弹全部阻击。

    日升城内也一下就乱了起来，但就算反应再快，没有一刻钟的时间，城防士兵也不可能找过来。

    和菜头就像是没有看到天空中那些变化似的，此时的他，精力已经完全集中到了那座蛋形魂导器之上。蛋形魂导器前端，赤红色的光芒已经渐渐变成了金红色，恐怖的魂力波动就连和菜头这样的修为都有些无法呼吸的感觉。

    他的右手，此时就按在那还保持蛋形的魂导器另一端，一个有着骷髅标示的红色按钮之上。

    魂导器基座上，一圈圈魔纹光芒迅速上涌，当整个蛋形魂导器都变成金红色的一瞬间，和菜头狠狠的按下了那个按钮。

    顿时，周围的空气剧烈的扭曲了一下，天空中的高空探测魂导器在这一瞬间对这个区域立刻失去了探测效果。能探查到的只有一片扭曲波纹。

    紧接着，一团锥形的金红色光芒就从那硕大的炮口处喷射而出，瞬间升空而起。几乎是眨眼间就越过了城墙，朝着北方而去。

    魂导师团北方阵地这边一直都有专人负责高空探测魂导器的，在整个大陆上，日月帝国的魂导师团都是最具有魂导器战斗经验的。

    一发现不好，这边的魂导器阵地顿时响起了刺耳的警报声，紧接着，一层层光晕开始迅速释放开来。眨眼间就凝结成了三层光罩，将北边这一侧的阵地保护在内。

    魂导师团最恐怖的地方就是他们的数量，在保证了魂导器和魂导师的数量之后，他们能够展现出的一些力量是单一魂导师永远无法做到的。

    在防御开启的同时，这边魂导师阵地的炮火立刻朝着空中集中，迎向了和菜头释放出的那一团金红色光芒。

    无论是在应对的及时还是方法上，这日月帝国的魂导师团都可以说是做的相当到位。他们针对的，就是八级魂导器的攻击。

    和菜头嘴角处流露出一抹冷笑，根本没有确定这次发射是否成功，就立刻快速收取这蛋形魂导器了。

    一个球状魂导器从他手中悬浮而起，来到那蛋形魂导器上方，一层层冰雾般的魂力波动洒落，辅助蛋形魂导器散热。而和菜头自己，则是飞速的将基座内的密封奶瓶一个个取出、收起。

    如果此时魂导师团北方阵地的人知道二十四个六级密封奶瓶竟然在一瞬间全都被抽空了储存魂力，恐怕他们对自己的应对就没那么乐观了。

    “怎么回事？”魂导师团北方阵地中，一名身穿紫色劲装的中年男子怒气冲冲的冲出自己帐篷，第一时间就怒声发问着。

    “报告副团长，城内突然有强烈的魂力波动，具体情况不明。”

    就在他们说话的工夫，高空之中，一连串剧烈的轰鸣已经炸响，恐怖的魂力波动，令整个天空上演了一幕炫丽烟花。

    十门诸葛神弩炮分散射出的一百八十枚定装魂导炮弹超过百分之九十五全部被拦截成功，在高空中爆开。

    -----------

    全面展开了！**开始！**迭起！****！求月票！

    〖

第三百八十二章 全方位爆发！（上）

    “跳梁小丑，立刻派人去查清楚状况。”这位副团长看着空中炸开的光芒，脸上流露出浓浓的不屑。和我们日月帝国玩魂导器，这偷袭的人脑子坏掉了吗？

    正在这时，极其刺耳的警报声突然响起，令这位魂导师团副团长立刻就变了脸色，“不好，高空魂导器锁定效果暂时失效了，对方还有后招，防御全面开启，我去阵地主控区。”

    没错，在斗罗大陆上，要说对魂导器精通，以及魂导器战争的擅长，没有人能够和日月帝国相比，哪怕是史莱克学院也不行，可是，霍雨浩是极限单兵计划唯一的成功者，而和菜头也是史莱克学院中出类拔萃的魂导器未来之星，比拼整体魂导器实力，他们当然不急日月帝国万一，但若说他们连执行一次针对性的突袭计划，并且是倾尽唐门底蕴来进行的话，有心算无心之下，又怎么可能没有成功几率？

    就在那漫天的烟花烂漫之中，又是一百八十道光芒冲天而起，每一道针对的目标都是那么的准确，就像是用尺子测量过一般，带着炫丽的尾焰，带着炽热的光彩，瞬间就在另一层次的高空中带出一片夺目的光波。

    从诸葛神弩炮的第一波发威，到第二波，整个过程的时间之短暂，令人叹为观止。这就是用机括来催动定装魂导炮弹发射的好处，不需要等待魂力的重新积蓄，在弹药充足的情况下，这种火力就要强悍的多。

    诸葛神弩炮虽然已经贩卖给了原属斗罗大陆三国，但实际上，它还从未在战争的舞台上真正出现过。日月帝国的一切防御，自然都是针对魂师和已知魂导器的。

    在霍雨浩通过精神探测准确锁定了高空探测魂导器之后，以第一波炮弹作为牵引，第二波炮弹作为实际杀伤。同时还有一枚八级定装魂导炮弹作为牵制距离最近北城的魂导师阵地。这个完全是针对于高空魂导器的计划。可以说是天衣无缝。

    而且，在天空中烟花烂漫，所有高空探测魂导器全部在炽热的高爆弹面前化为碎片同时，诸葛神弩炮已经神威再现，第三波炮弹也在间不容发之际发射了。

    而这一次，针对的却不再是北城，而是分别投射向了东西两侧的城墙方向，和菜头在完成那八级定装魂导炮弹发射之后，只是将这些诸葛神弩炮简单的调整了一下位置就完成了发射。

    东城、西城外驻扎的魂导师军团阵地根本没办法阻止这些定装魂导炮弹，因为它们发射的时候。弹道比先前要低了许多。又失去
------------

分节阅读 872

了高空探测魂导器的锁定，所有人都变成了瞎子。他们怎能盲目的向城内发射魂导器呢？

    就在这第三波炮弹发射的同时，北城外，那团灿烂金色也与强大的防护罩碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”地动山摇。

    恐怖的爆炸力惊天动地，哪怕是在明都那边，都能够隐隐听到这边的大爆炸声。

    魂导师团的阵地外，防护罩摇摇欲坠，但凭借着防护罩的强大整体性，竟然是硬生生的扛住了这一炮。

    已经迅速冲到核心阵地的指挥官在骇然色变的下一瞬。终于长长的出了口气。

    “还好，只是七级定装魂导炮弹的威力。不然防护罩还真顶不住了，传我命令，所有人魂力全面输出。提升防御魂导器的魂力储备。向空中发射备用高空探测魂导器。”

    虽然天空中的高空探测魂导器已经是他们这两支魂导师团的大部分储备，但多少还是有些备用的，虽然这些备用的高空探测魂导器数量不多，但有总比没有好啊！已经习惯了高空探测魂导器指引作战的他们。没有了这玩意儿，甚至在原本的阵地不敢轻举妄动。

    这位身为指挥官的副团长此时脸色难看的要死，狠狠的自言自语道：“城内这些饭桶。被人布置了这么多定装魂导炮都不知道吗？这至少是超过三百门四级以上定装魂导炮才能产生的威力。占地面积至少也有三千平方米以上，这些吃干饭的混蛋，城内如此众多的魂导器，竟然还没发现？真是混蛋透顶，嗯？大地怎么有点轻微的震荡感？快，对地探测魂导器呢？感受一下，难道是地龙翻身了？”

    就在这位副团长自言自语的惊讶的下一秒，他脸色巨变的看到，脚下的地面已经完全变成了一片金色，而这片金色覆盖的范围，已经远远超过了他们这边魂导师阵地驻扎的范围。

    七级？不，那是八级。而且是由曾经的明德堂第一研究院精心调制，专门针对他这种防御阵地的八级。

    当那剧烈爆炸轰鸣响起的时候。没有人看到，一团更加刺目的金光已经狠狠的扎入地面，然后就在地下悄然前行数百米，来到了他们这驻扎阵地的核心位置。再然后……

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆……”

    恐怖的金光，令整个北城外瞬间变成了一片金色海洋，一团巨大的金光，犹如太阳初升一般，在地面上露出半张金色面庞。在这宛如天威一般的恐怖大爆炸面前，只有不到十条人影来得及在发动自身魂导护罩、无敌护罩以及飞行魂导器的情况下从那恐怖金光覆盖的范围中冲了出来。

    而也就在这场大爆炸爆发的同时，东城、西城两侧的城墙，也各自承受了九十枚定装魂导炮弹的洗礼。那可是定装魂导炮弹啊！这个城市才有多大？一个中型城市而已。

    东西两端的城墙上，大量的各种探测魂导器、防御魂导器，都绽放出了璀璨的光彩。

    城头上的面积有限，这里布置的更多都是针对城外和城内的各种探测魂导器，谁能想到在城外驻扎了两个魂导师团的情况下还能被人直接攻击城墙呢？还是由内而外的。因此，城头上的防御力并不强悍。这也是在霍雨浩进行过仔细探察后作出的准确判断。

    因此，这些城头上价格昂贵的各种探测魂导器，在它们的防御魂导器承受不住轰炸终于破碎的下一刻，也与超过三分之一的城墙一同殉葬。

    和菜头现在一点都不开心。他刚刚将那发射了轰天震地定装魂导炮单的完美八级定装魂导器收起。然后用最快的速度，去收回那些诸葛神弩炮。而外面，却已是人声鼎沸，他知道，自己的时间不多了。

    他为什么不开心？而且脸上还是哭丧般的表情？因为他舍不得啊！他痛苦啊！

    那可是三百六十枚定装魂导炮弹，绝大部分都是他们当初从明都带回去的。这三百六十枚定装魂导炮弹几乎占据了他们带回去的四级定装魂导炮弹差不多三分之一左右的数量。其价值根本没法用金钱来衡量。

    但是，为了他们这次行动的安全和一击必杀，贝贝让他们带了这么多，就在这短短不到一分钟的时间内，就已是挥霍一空。

    诸葛神弩炮的威力确实是强悍，它那恐怖的发射速度绝对要比同级别魂导器威力高了不止一筹。

    但在这恐怖发射速度的背后，却是需要无数金钱进行堆积。如果是以魂力进行发射还好一些，像今天这样，全都用定装魂导炮弹来进行，威力固然是巨大，效果也是绝佳。可也同样令人心痛的无法呼吸啊！

    “混蛋，这些兔崽子还来的真快。必须要走了。宝贝们，我舍不得你们啊！”才来得及收起两门诸葛神弩炮的和菜头一把拉下空中一个小型的悬浮探测魂导器，看了一眼上面闪亮的红灯，再不甘的深深看了一眼那剩余的八门诸葛神弩炮。一咬牙，转身就从房顶跳了出去。

    在跳出去的同时，他肩膀上也多了一门黑漆漆的魂导炮。没有任何轰鸣发出，一团暗影在他落地之前已经朝着北城方向喷射而出，转眼间消失在夜空之中。没有了高空探测魂导器，他的这一行动根本就没人能够发现的了。

    就在和菜头悄然遁走的同时，整个日升城都像是被唤醒了一般展开行动。

    一脸寒霜的马小桃，带着三长老、四长老这两位强大的封号斗罗，已经冲天而起，朝着北城方向而去。当他们升空的同时，看到的，正好是那一团庞大金光的惊天大爆炸。

    水牢的防御是最重要的，所以，哪怕是马小桃，在这个时候也不能抽调走钟离三兄弟，只能是在出发前叮嘱他们好好看守水牢。

    就在日升城内一片混乱的时候。没有人注意到，在南城的城墙外，护城河河边，接着城头暗影的掩护，一个人正悄悄的趴在那里，整个人悄悄的隐没于河水之中。

    霍雨浩是借着高空探测魂导炮被诸葛神弩炮集体大爆破的机会，从城墙上溜出来的，他使用的方式，依旧是用精神力封闭魂力，并且事先用极致之冰降低自身体温。

    求月票、推荐票，新的一个月，靠大家支持了！

求保底月票

新的一个月，拜求保底月票，你们的每一份支持，都是我们唐门前进最大的助推力。

第三百八十二章 全方位爆发！（中）

    使用极致之冰降低低温，这样一来，在短时间内，任何魂导器对他都是失效的。当然，在这段时间内，他自身的实力也将下降到最低。

    翻越城墙，凭借的完全是魂帝级别的身体力量，再加上精神力完成的精神干扰，无惊无险的出了城。趴在河边，缓缓的恢复着自己的魂力。

    直到北城外那由八级定装魂导炮弹带来的恐怖大爆炸光芒绽放之时，他对自身魂力的封印也已经解除的七七八八了，这才悄然潜入水中，找到水牢入口后，钻了进去。

    这一次可不再是精神之体，而是本体，一旦进入，就不是他们容易离开的了。

    霍雨浩先是用精神力探查了一下水牢内的情况，很快，他就感受到了那一位位魂导师们体内活跃的魂力。或许他们的体力还没有完全恢复，但也足有一战之力了。

    一只手抓住水牢入口处的铁栏，另一只手朝着护城河水中虚按。一层冰碧色的光芒，随之从霍雨浩身上升腾而起。小雪女悄然出现在他身边。

    现在的小雪女，看上去已经是个大孩子了，足有八、九岁的模样，俏脸上的可爱已经被高贵冷淡代替，大有几分雪女的本来味道。

    极度的寒意顷刻间向外扩散。外面的护城河，几乎是以肉眼可见的速度，迅速冻结着。

    小雪女向霍雨浩轻轻的点了点头，在水中轻轻的扭动了一下，就钻入到了河水深处，能够清楚的看到，在她身体周围、在这河水之中，竟然依旧有片片雪花飘舞。

    原本是活水的护城河，只是一会儿的工夫，就被一道冰墙阻断了水流。冰墙的范围更以惊人的速度先过两边扩展着。

    有雪女在这里，根本不需要霍雨浩再做什么，他右手一挥，暗金恐爪弹出，没有发出任何声息的就切断了面前铁栅。

    他这极致之冰的威能施展的恰到好处，就像水牢内的水不会向外流淌一样，此时，那极寒的温度也不会传进来。否则，要是把水牢内的人质都冻住，这可就出大问题了。

    悄然钻入。在水中游弋，霍雨浩的精神力也随之开始向外扩散开来，精神探测渐渐将整个水牢覆盖。

    此时，水牢内的邪魂师们情绪都有些紧张，钟离三兄弟也整聚集在一起，在水牢另一端，也就是真正的入口处。

    他们是无论如何也想象不到，在南城城头上那么多探测魂导器的监视下，会有人从护城河水中摸进来。在他们心中，河水可还是有灭魂散剧毒的。魂师要是在里面游泳，很快魂力就会散掉。那还能有什么威胁？

    霍雨浩的精神力刻意避开了钟离三兄弟所在的范围，连他们所在位置两侧的人质们都没有覆盖。为了以防万一。只要绝大多数人质被通知到就足以了。

    “大家做好准备。”霍雨浩的意念，通过精神探测迅速传入到大部分人质的意识之中。

    一直在装虚弱的人质们顿时精神一振。

    事实上，他们在魂力恢复后，早就有些按捺不住了。这里的邪魂师数量虽然不少。但和人质的数量相比就不算什么了。先前还有两位邪魂师封号斗罗在，他们还忌惮一些，但此时。邪魂师的数量明显减少了许多啊！

    若不是那些年长者们压制着，恐怕人质早就忍不住了。被关押在这里几个月的时间，他们心中憋着那股郁闷之火可想而知。

    霍雨浩并没有告诉众人什么是动手的信号，因为那是根本不需要说的。

    南城城墙。

    所有巡弋着的士兵们，此时目光都投向北城方向，那边升起的璀璨金光，直到此刻才渐渐衰落下来。东城墙和西城墙隐约都有火光冲天，那一声声剧烈的爆炸，令南城这边的气氛也变得格外压抑。

    很多士兵都在心中暗暗庆幸，幸好，他们这边还没出问题。

    “都看什么呢？赶快各就各位，干你们该干的事！”一个严厉的声音突然响起，在他的喝骂声中，士兵们赶忙各自回到自己的位置上。

    “营长，您快来看，这、这是什么？”一名负责探测魂导器的士兵突然惊呼道。

    “嗯？”先前喝骂士兵们的营长赶忙快步跑了过去。

    “什么情况？”

    “营长，有魂力波动。可是，却根本没有人影出现啊！”那名士兵指了指自己面前的简易魂导屏幕。

    在魂导屏幕上，大片、大片的绿色波纹浮动着。这显示着城下有非常强烈，并且面积极大的魂力波动情况。

    “这是……”那营长也有些发蒙了。立刻看了看周围其他的探测魂导器，似乎都没什么动静，也没有发现任何生物的存在。唯有面前这个魂力探测魂导器出了效果。

    “营长，您快过来。”另一边，又一名士兵高声叫道。

    “又怎么了？”营长快步跑了过去。

    士兵指着面前的屏幕，目瞪口呆的道：“我的热能魂导器好像出问题了，它显示着，下面的地面温度正在疯狂降低。这、这怎么可能啊！”

    “地面温度疯狂降低？”那营长赶忙探头向城下看去，一道魂导灯光也随着他的探头由旁边士兵照落。

    日升城的城墙并不算太高，当那道魂导灯光落在护城河河面上的时候，那营长才终于看出了问题。

    一声刺耳的大叫从他口中骤然响起，“敌袭！”

    护城河怎么会无缘无故冻冰？他自身也是一名魂师，能够想到的可能，也只有魂师才会造成这样惊人的景象啊！

    可惜，他发现的终究还是太晚了。

    水牢内。当小雪女悄然回归霍雨浩体内的时候，他的双眸也随之亮起。

    是时候了！

    身体微微一震，背后的魂导推进器向下喷射，带动着霍雨浩的身体“唰”的一下，从水面中冲了出来。

    他这一出现，顿时吸引了所有人质和邪魂师们的目光，正在讨论外面情况的钟离三兄弟自然也是如此。

    五个魂环先后从霍雨浩脚下升起，为了更加吸引对手的注意，他这五个魂环闪耀着的，全都是血色红光。

    第三魂环光芒大放，一层白光瞬间就从霍雨浩身上播撒开去。

    群体虚弱！

    在这种时候，霍雨浩是没有任何保留的，群体虚弱一出，他额头上的命运之眼也随之开启，那正在向外播撒的白光，瞬间增强了几个级别，将所有邪魂师全部笼罩在内。

    与此同时，霍雨浩左手在空中用力一握。

  
------------

分节阅读 873

  剧烈的爆炸声瞬间响起。

    冰爆术之所以被称之为神技，那指的就是在拥有足够多的冰时，它那恐怖的效果。

    尽管护城河内并没有注入冰爆术的威能，也没有什么魂力可以引动，但当它完成了冻结之后，就是霍雨浩最好的炸弹。

    如此之多的护城河水凝结成冰，剧烈的大爆炸就在外面展开。

    这也正是那位营长高喊着敌袭的下一刻。

    日升城自从迎来了这些人质之后，整体防御上升了不知道多少档次。但有一点是没变的，那就是城墙的厚度。

    这里毕竟只是一座中小型城市，眼前的布置，也只是为了吸引原属斗罗大陆三国派人来救援。不可能专门为此加固城墙。

    因此，当那紧挨着城墙不远处的护城河水爆开时，南城墙这边的根基就被彻底动摇了。

    水牢内，仿佛山摇地动，那剧烈的轰鸣与从水中冲出的霍雨浩，已经是最好的信号。

    一道道光芒闪亮，被关押数月，受了不知道多少苦的人质们，终于爆发了。

    牢笼可以关注魂力被限制的他们，却又如何能限制得住魂力已经恢复的强者呢？

    所有的牢笼都在下一刻变得支离破碎，人质们才一冲出来，大量的远程攻击魂技就朝着那些邪魂师们覆盖了过去。而此时，山摇地动之间，城墙已经开始塌陷。水牢的远端，也就是霍雨浩进来的那边，已经有出口被炸了出来。

    一切，都按照霍雨浩的计划完美的进行着。

    钟离三兄弟虽然在第一时间就反应了过来，可他们面对的，却是数以百计的魂师。

    在这些魂师中，可不只是有代表学院、宗门参赛的学员，还有一些是老师、领队、宗门强者。这些人之中，也不乏七环、八环的存在啊！

    被困这么久，他们吃够了这些邪魂师的苦头，每天都生活在痛苦与生死边缘，当这份压抑瞬间爆发的时候，那种不惜一切的拼命架势，就算是邪魂师也要怕啊！

    数十名邪魂师，在第一波轰击下，就被干掉了数人。

    钟离三兄弟虽然完全不明白为什么这些人质恢复了战斗能力，但他们现在能做的，也只有迅速撤离。否则，一定会被这些人质撕成碎片啊！

    与此同时，南城外数十里处。

    徐三石站在一处小山包上极目远眺，看着远处日升城的方向。

    那从日升城外传来的阵阵轰鸣，显现着这次行动已经全面发动。他们在等待着，等待着下一步行动的信号。

    新的一周，拜求推荐票。

第三百八十二章 全方位爆发！（下）

    “动了，东、西两边的魂导师团驻扎兵力已经调动了，都着北城那边去了。菜头应该是得手了的。”荆紫烟拿着一个小仪器，在那里摆弄着。

    徐三石点了下头。

    季绝尘就站在荆紫烟身边，他已经恢复了往日的冷峻，右手之中，紧握着他那柄审判之剑。

    “南城城外的驻军依旧没有动静。看来，他们是接了命令，无论什么时候都不能擅离职守。我们是不是开始行动？”荆紫烟向徐三石问道。

    徐三石摇了摇头，道：“再等等吧。等雨浩那边发动之后，南城城外的魂导师团必定不可能再保持平静。那时候，他们应该会从阵地分兵，那也将是我们动手的时刻。”

    “好。”荆紫烟点了点头。

    徐三石闭上双眼，似乎就那么站着进入到了冥想状态似的。在他身体周围，开始有淡淡的黑色气流涌动，其他三人不由得都远离了他几分，因为站在他身边，就有种陷入泥沼之中似的感觉。

    霍雨浩并没有让他们久等，一会儿的工夫，来自于南城护城河的大爆炸也随之出现了。恐怖的爆炸力，一下就令南城这边的城墙为之倾斜，很多地方都出现了崩塌。

    果然，南城这边一出问题，守卫在外的驻军终于动了。在荆紫烟的探测魂导器观察下，能够发现，南城外驻军有些混乱。似乎在集结似的。

    “准备动手，你们都进入指定位置。”徐三石沉声喝道。

    叶骨衣、季绝尘和荆紫烟迅速跑向徐三石身前不远处一个在地面上画好的圆圈之中。

    徐三石脚下，两黄、两紫、两黑，六个魂环升腾而起。在他背后，巨大的龟蛇玄武之像也随之浮现。

    漆黑如墨的玄武盾悄然出现在他掌握之中。徐三石看向空中，荆紫烟则在这个时候，拿出了另外一件魂导器按动了一下。

    当日升城上空的高空探测魂导器全部被诸葛神弩炮歼灭之后，荆紫烟他们这边悄悄的发射了两件魂导器进入空中。一个，就是和日月帝国出品差不多的高空探测魂导器专门注意南城外日月帝国魂导师团驻军情况的。

    突然出现敌袭，而且是北城、东城、西城全面的敌袭，南城这边的最重要任务就是保护水牢，他们这边的高空探测魂导器一消失立刻就变成了瞎子，虽然他们也在准备重新发射，但在时间上，还需要一会儿。自然不可能和荆紫烟早已准备好的相比。

    除了高空探测魂导器之外，荆紫烟另外发射的一件魂导器更加奇怪。连她也不知道那是什么东西。

    那玩意儿的体积很大，长度足有五米左右，是他们这次前来所携带的最大体积魂导器。整体形状就像是一个大伞一般。

    当徐三石宣布开始的时候荆紫烟就按动了开启这个伞状魂导器的按钮。

    顿时，远处空中亮起，那个大伞打开了！

    直径接近十米的巨大伞面张开，散发着灿银色的光芒，一道并不强烈，也没有任何攻击力的光束，瞬间就落在了南城城外，距离徐三石他们不到二十里出的营地之中。

    当这道光束出现的时候，正是营地这边一片混乱，派出一拨援兵刚刚出发赶往日升城的时刻。由于缺乏高空探测魂导器的存在，这大伞张开的时候只有被那道光束照耀的少数几人抬起头，发现了远方的不对。

    而也就在这个时候，徐三石眼中精光四射手中玄武盾高举，上面的第四魂环光芒大放。

    那伞状魂导器的第二道光芒也射了出来，这一次却是照耀在了叶骨衣三人所占据的圆圈之内。

    徐三石纵身一跃，就跳入到了这道光芒之中，紧接着，他手中玄武盾黑光大盛。光芒一闪，他就那么凭空消失了，一名惊慌失措的日月帝国魂导师团魂导师却出现在了他先前的位置，直接就摔了下来。

    季绝尘手中审判之剑作出了一个最简单不过的动作那魂导师的挣扎就消失了。

    紧接着，光芒又是一闪季绝尘凭空消失，徐三石却是又回来了。

    天空中那个巨大的伞形魂导器，是唐门魂导堂堂主轩梓文专门为徐三石度身定做的，名叫镜像魂导器。能够将远方景象通过那大伞的镜面进行图像放大，呈现在徐三石眼中。

    如果徐三石拥有的只是玄冥龟甲盾，这种魂导器对他来说当然没有任何作用。但是，他的玄冥龟甲盾已经完全进化为玄武盾之后，原来一些不可能的事情，就变成了可能。譬如，看到就可以进行玄冥置换！不，现在应该叫做：玄武置换。

    徐三石镜像魂导器先把自己置换了过去，然后再用他自己置换了季绝尘。

    此时，南城外驻扎的魂导师团中，依旧没有多少人发现这边的意外。

    季绝尘凭空出现，脚尖点地，就从镜像魂导器照耀在地面上那个直径二十米的光圈中冲了出去。

    周围一些魂导师发现不对，立刻就有人迎上来喝问。

    季绝尘何等实力。闪电般前冲，将一名质问自己的魂导师抓住，反手一抛，扔入光圈之中。

    于是，徐三石就又回来了。接连三次置换，徐三石、荆紫烟和叶骨衣，也以同样的方法，就这么在距离数十里的情况下，强行冲入了南城外魂导师团的驻地之中。

    这等超远距离瞬间移动，哪怕是擅长于空间能力的封号斗罗也做不到啊！却被徐三石配合魂导器完成了。

    当然，这种瞬移完成之后，对他的魂力消耗也是相当不小。两只手各握着一个奶瓶，出现之后就立刻开始努力恢复魂力。

    直到这时，营地才发现了不对。天空中的镜像魂导器却已经被荆紫烟合上了。

    这玩意儿还有用，说不定待会儿还能救援霍雨浩他们呢。

    大量的魂导师从四面八方朝着这边围了上来。

    率先动手的依旧是剑痴。

    哪怕是心中已有爱恋，他的战斗方式却不会改变啊！手中审判之剑指向空中，左脚踏前半步，半转身。长剑横扫。

    一抹凄厉的寒光呈扇形向外播撒。那些正开启自身魂导器，准备发动攻击的魂导师们，只觉得身上一冷，下一瞬就失去了知觉。

    叶骨衣就在季绝尘身后，她看的是最为清楚的。季绝尘这一剑横扫，凛冽剑芒绵延百米，横扫过后，百米之内，再无生物。至少有超过三十名三、四级的魂导师全部被腰斩。

    这家伙好可怕！叶骨衣背后一阵发冷，她可还清楚的记得，自己和南秋秋是如何向人家挑战的。从季绝尘刚才这充满煊赫气势的一剑就能看出，往日的他是怎样的手下留情了。

    季绝尘没有停顿，人随剑走，就像一道闪电般冲向人最多的地方，手中审判之剑纵横睥睨，所过之处，尸体遍地。

    要说唐门的战斗力谁最强，恐怕很难判断。但要说破坏性最强，杀人能力最强的，恐怕就要属毁灭之源和菜头和剑痴季绝尘了。

    如果不考虑魂导器的话，那么，就唯有季绝尘。

    很多魂导师都已经能够朝着季绝尘发出他们的魂导武器了。但是，这里驻扎的魂导师团，毕竟不是日月帝国最顶尖的存在。他们最强大的地方，是驻扎好的防御阵地，还有布置好的魂导器集群效果。

    就像魂导师和魂师之间的战斗，绝不希望魂师近身一样。在这军队建制的战争中也是一样。

    阵地内，才是魂导师最为脆弱的地方。

    季绝尘已经是魂圣级别的修为，而他的破坏力又远不是普通魂圣所能比拟的。那些三、四级的魂导器根本到不了他面前，就被他凛冽的剑意摧毁了。

    唯一一个令他略微停顿脚步的，是一位六级魂导师。但悲催的是，这位六级魂导师擅长的是近战。

    于是，季绝尘双手握剑，在原地停留了一瞬间之后，他和那六级魂导师之间的距离就都变成了灰色。

    剑痴领域，寂！

    然后，就没有然后了！剑痴是绝对不会对敌人手下留情的。在有了爱人之后就更不会。他的爱人就在这战场上，每多杀一个敌人，自己的爱人就多一份安全。这也令这位坚持在冷酷的同时，战意提升到了史无前例的程度。

    当然，在季绝尘自己的看法中，他固执的认为，自己是找对了路才会有如此之强战意的，嗯，这是爱的力量！

    在季绝尘大开杀戒的同时，其他人也没闲着，荆紫烟就像撒豆成兵一般，释放出了一个全地形自走炮台，自己钻入其中，开始操控。

    身为唐门中的一员，虽然不会制作魂导器，但对使用魂导器她可是相当精通的。别忘了，她当初还是出身于日月皇家魂导师学院的。在认真练习了几次之后，这全地形自走炮台就被她熟练运用了。

    （未完待续）

第三百八十三章 冲出重围（上）

    她所驾驶的这座全地形自走炮台可是加了料的。才一进入操控状态，一百多根炮管就开始了疯狂喷射。简直就像是不需要消耗魂力似的。将周围大片魂导师团阵地布置的魂导炮轰成碎片。

    确实是不需要消耗魂力，但不需要消耗的却只是荆紫烟自己的魂力罢了。

    在这自走炮台内，装备了超过三十个五级奶瓶。足以令它持续战斗数个时辰而不需要补充。荆紫烟那还不放开了搞。

    一时间，这魂导师团阵地内，被绞的鸡飞狗跳。

    日月帝国的任何魂导师团都会有附庸军的。毕竟，魂导师们是高贵的，一些脏活、累活，外围防御，总需要有人做。

    这就是附庸军存在的意义。

    南城这边，驻扎的魂导师数量较多，有三百位，其中包括一位八级魂导师，两位七级魂导师还有五位六级魂导师。再加上布置好的魂导师阵地，不可谓不严密。

    可此时，那位八级魂导师团长，带着两位七级魂导师，都在救援南城的路上。后方没有绝对的强者。

    外面的附庸军发现问题往里冲，可里面的数百名中低级魂导师们却在自走炮台的炮火，剑痴凛冽的剑气面前，陷入了绝望。

    漆黑如墨
------------

分节阅读 874

的光晕也就在这个时候四散开来。徐三石根本不需要把玄武之域发挥出最强的战斗力，只要让它保持最大范围就可以了。

    直径五百米范围内，仿佛变成了沼泽一般，无论是魂导师还是附庸军士兵，一旦进入这个范围，立刻就会有种泥足深陷的感觉，更是根本看不到剑痴和自走炮台的位置。

    这是唐门的强大，同样也是史莱克学院的强大。

    魂师的地位虽然在不断被魂导师动摇着，但真正的魂师强者依旧无比恐怖。

    徐天然那么自负的性格。都不得不跟圣灵教合作，就是因为对魂师强者们的忌惮啊！而史莱克学院，正是他最忌惮的势力之一。

    徐三石他们四个人虽然可能坚持不了多长时间，一旦魂导师团反应过来，调集更多的魂导器对付他们，他们就要有麻烦。但在极其突然爆发的情况下，他们现在要做的并不是毁掉这个阵地，而是保持它的极度混乱，给霍雨浩那边带领人质能够顺利冲出来制造机会就足够了。

    水牢内，众多人质冲出。顿时如同猛虎出闸一般，他们这几个月被迫害的太厉害了，对这些邪魂师无不痛恨的咬牙切齿。一上来就是全力远程攻击的覆盖，将那些修为较低的邪魂师干掉了接近一半之多。

    钟离三兄弟见识不好，一边防御，一边迅速从出口方向向外撤离。这可是几百名魂师啊！起码也是四环以上修为的，虽然没有封号斗罗级别的强者，但魂圣、魂斗罗级别的带队老师、宗门强者也有不少。这么多人集中起来，数量足以和一个魂导师团媲美。论近距离个人战斗力更是远远超过了魂导师团，又岂是他们能够对付的？

    霍雨浩没有试图阻拦钟离三兄弟撤离，这三个家伙的实力都极强，擅长于控制魂兽兽魂进行战斗。都是八环级别的邪魂师，一旦让他们缓过劲来，杀伤力必定是相当恐怖的，而马小桃那边拖住两位封号斗罗级邪魂师的时间肯定不会太长。这边闹出这么大动静，他们用不了多久就会返回，因此。现在最重要的任务就是冲出去。必须先冲破外面魂导师的封锁，到了宽阔的地方，就算是封号斗罗也不敢直接面对数百名魂师的围攻。

    因此，现在当务之急就是冲出重围。后手霍雨浩早就已经有所安排了。

    精神探测共享全面开启，情绪激动中的人质们，脑海中顿时出现了同样的声音，“大家冷静，跟着我往外冲。”

    一边说着，霍雨浩掉转身形，在空中遥对南边已经炸塌的地方，躯干部位亮起了夺目碧光。

    下一瞬，粗大的碧绿色光柱划破长空，直接轰击在了那边，剧烈的轰鸣伴随着冰屑四溅。塌陷处被轰出一个破洞。霍雨浩背后魂导推进器再次光芒绽放，迅速来到破洞前，在人质们震撼的注视下，一只长度接近十米，巨大无比的暗金色利爪悍然挥出。没有任何声音出现，那破洞的出口已经扩大了五倍。

    不知是哪位宗门强者或者是学院领队低呼一声，“暗金恐爪？”

    “冲出去！”霍雨浩再次大喝一声，这一次，他的声音中饱含精神震荡，令所有人的神志都为之一清。

    这些人质虽然魂力已经恢复了，并且又被固本培元的药物浸泡了几天。可是，他们毕竟之前在水牢中被囚禁了数月之久，体力怎么也不可能和以前相比。所以，一定不能等到他们身体的疲倦感出现，突围刻不容缓。至于钟离三兄弟那边，霍雨浩相信，他们暂时还不敢冲进来。这里可是数百名魂师啊！无论谁是这里的看守，逃出去后，第一反应都应该是求援才对。

    霍雨浩一马当先，率先冲了出去

    外面的护城河大片爆炸开来，此时，河水正在飞速倒灌。

    霍雨浩背后魂导推进器向下喷射，维持着他身体在空中的悬浮，双手同时向河水两侧虚按，能够清楚的看到，在他双手之上，已经覆盖满了璀璨的钻石冰晶。正是冰帝之螯。

    寒气散发，化为两道碧光，先是轰击在了那急速奔涌而来的河水之中。略微阻断了一下它们的冲势，紧接着，在极致之冰的恐怖寒意之中，那两侧奔涌而至的河水就那么迅速冻结了。

    霍雨浩双手拍向两侧的同时，目光却朝着远处望去。

    远处魂导师阵地内的一片混乱顿时被他看在眼中。而此时，一队大约五十人左右的魂导师，也正在朝着他们这边而来。看到霍雨浩出现，一团刺目红光已经如同流星赶月一般朝着他的方向轰击而至。

    一抹淡淡的微笑在霍雨浩嘴角处浮现，这一切几乎都是在他的计算之中。驻扎在南门外的这五十名魂导师分兵，现在应该是进退维谷才对吧。他们也一定发现了后方的问题，可又不得不硬着头皮来这边救援。

    眼看着那至少高达六级魂导器层次的高爆弹就已经到了面前，对此，霍雨浩却是不闪不避。

    一层淡淡的金芒从他身上升腾而起，他的双眸也已经完全变成了金色。在他眼中，这高爆弹的一切数据都在被高速分析着。以他现在恐怖的精神力，单独分析一件事情的能力实在是太可怕了。

    右手抬起，钻石冰晶光芒璀璨，他居然就那么一只手抓向了那迎面而来的高爆弹。

    “噗”奇诡的一幕出现了，当霍雨浩的右手抓入高爆弹的一瞬间，对面那些魂导师以为必然会出现的大爆炸并没有出现。反而是那高爆弹上蕴含的红光突然收敛，只是因为冲击力，带动的霍雨浩在空中晃了晃。紧接着，那高爆弹的光芒就完全在霍雨浩手中泯灭了。

    高爆弹，乃是火属性魂力高度压缩后，通过六级魂导器核心法阵加剧其自身魂力的不稳定后发射而出。一旦命中目标，或者是遇到任何阻挡，都会爆发出强力的大爆炸。

    而霍雨浩做的，就是通过精神力，找到了它最不稳定的核心位置。再用极致之冰将其冷却。

    说起来很简单，但要在那一瞬间找到这么一枚威力巨大的高爆弹不稳定核心，却是何等的困难啊！可是，他就是做到了，而且没有半分瑕疵。

    “该我了！”霍雨浩自言自语的念叨了一句，紧接着，他周围的空气就剧烈的扭曲起来，精神干扰发动。

    在对面那五十位邪魂师眼中，对面那个悬浮在空中的人突然消失了，原本破损的城墙竟然又恢复了原状，护城河也是如此。仿佛什么都没发生似的。之前的一切似乎全是梦境。

    “这……”五十名全都装备上了自己拿手魂导器准备攻击的魂导师们，一时间全都不禁有些呆滞。攻击敌人他们当然没有任何负担，可眼前呈现出的，却是完整的城墙，仿若无事的护城河。他们的目标呢？没有目标如何攻击？

    “不对，这是幻觉。我命令……”为首的魂导师团长乃是一位八级魂导师，毕竟是见多识广，在短暂的呆滞之后，立刻就发现了不对。但是，他的命令终究没有发出。

    一个奇异的金色漩涡悄然出现在他头顶上方，他只觉得眼前一片眩晕，后半句话硬生生的被噎了回去，陷入了思维混乱。

    这正是霍雨浩的第四魂技，精神混乱。

    尽管现在的霍雨浩修为六十级，且只有五个魂环。但是，凭借着恐怖的精神强度，他虽然达不到六环以上魂师的战斗力，可是，在灵眸众多魂技的施展中，完全没有一般魂师对自身魂力节约的想法。

    雨浩都不节约魂力了，大家也不要节约月票和推荐票啦，都砸过来吧！

第三百八十三章 冲出重围（中）

    他用更多的精神力取代了魂力的作用，从最初在水牢到现在，魂技一个接一个使用，没有半分的停滞，他却依旧保持在最佳的精神状态之中。

    以一对五十？霍雨浩没那么傻，也没那本事。对面可是有八级、七级魂导师存在的。他现在扮演的，并不是一位强攻系战魂师的角色，而是一位控制系战魂师，要控制的更是全场局面。

    就在这短暂的耽搁之下，护城河畔，就在那看似完好的护城河处，一道道光影扭曲，数十人已经从那幻境中冲了出来。

    精神探测的巨大作用在这一刻彰显无疑。霍雨浩在冲出水牢的时候，就已经通过精神探测准确的知道这五十名魂导师援军距离南城这边的距离了。他们此时就在距离护城河畔不足一百米的地方。而这个距离，对于魂导师来说，绝对算不上一个安全距离。

    当数十位魂师从冻结的邦邦硬的护城河河床上冲过，冲出护城河范围的时候，他们不到一百米外，就是这些有些迷惘的魂导师们。

    而在霍雨浩的精神探测指挥下，所有人质分成三部分，其中，六环以上的，分为两部分，一部分最先冲出，是为前锋。一部分放在最后，是为断后。剩余修为不到六环的魂师全都坐镇在中央。

    也就是说，第一波从护城河畔冲出来的，全都是六环以上，魂帝级以上修为的魂师强者们。

    才一冲出护城河范围，他们就将自己的速度提升到了极致，宛如一头头疯虎般朝着对面的魂导师们冲去。

    对面的魂导师们，此时才反应过来，一道道魂导光芒迅速射出。

    如果双方全都结好战阵，并且有足够缓冲距离的情况下，就算人质这边的魂师们素质足够高，也未必能占到便宜。因为日月帝国这些魂导师团的魂导师们在一起配合的太久了。各种魂导器相互配合、相辅相成，能够释放出远大于他们个人战力相加的战斗力。

    可是，现在这支救援的五十人魂导师中队面对的却是进退维谷、失去统一指挥，并且没有足够安全距离的窘境。当他们反映过来的时候，自然不可能一下就释放出自己最强的攻击。而对面的魂师，又都是当今天下各大宗门、学院同级别中的佼佼者，是真正精英中的精英。

    而且，这些精英还有一个指挥者，那就是通过精神探测覆盖全场，准确的将每一道魂导射线。每一颗魂导炮弹攻击距离、速度、角度、威力等种种信息给予他们的控制系战魂王，修罗之瞳霍雨浩！

    霍雨浩能够被天下第一学院史莱克如此看重，以不到二十岁的年龄就进入海神阁，成为海神阁一员，那凭借的可是真本事和无限潜能。

    随着他一次又一次的经历生死、冒险、艰难，他正在以穆老当初都想象不到的速度成长着。

    恢复行动能力之后，经过闭关的霍雨浩，就像是破茧成蝶一般，达到了另一个层次。史莱克七怪之中。论整体实力，他毋庸置疑的是第一。真正具备了综合实力魂圣以上的层次。

    精神探测、精神共享，在眼前这种魂师和魂导师之间的交战中，就是神技中的神技。

    人质们冲锋在最前面的。包括四位八环魂斗罗，十二位七环魂圣，还有二十多位魂帝。

    他们每一位都是精英中的精英，在精神探测的指引下。在内心疯狂战意的增持下，又怎么可能给对手任何机会呢？

    当那位魂导师团团长、八级魂导师从霍雨浩的精神混乱中清醒过来的时候，看到的。是已经近在咫尺的的愤怒魂师们。

    魂师们以无损的代价，冲到了魂导师面前。接下来的结局，可想而知。

    霍雨浩没有直接参与进攻，而是迅速飞到了魂师们头顶上方，精神干扰全面发动，将这边的战场全都笼罩在内。在这战斗的核心区域，除了声音之外，没有任何图像能够通过他的精神干扰屏障被释放出去。

    霍雨浩的精神干扰在进入领域层次之后，这还是第一次大范围的使用，小范围控场的效果，连他自己都有些惊喜。

    当这五十名魂导师全军覆没之时，所有人质也都冲出了水牢。此时，日升城的天空中，一团团夺目烟花绽放着。

    那显然是钟离三兄弟释放出的求援信号。

    霍雨浩根本就没有去看，现在他要带着人质们做的，就是与时间赛跑。

    钟离三兄弟不可怕，甚至那两位封号斗罗级别的邪魂师也不可怕。可怕的是来自于明都的大量援军。一旦那些援军抵达。就麻烦大了。

    毕竟，日月帝国最强大的五大魂导师团，都是全体配备飞行魂导器的。在飞行魂导器的作用下，由明都到日升城，用不了多长时间。

    冲锋！没有让人质们有任何喘息的机会，霍雨浩就下达了冲锋的命令。徐三石他们那边还在坚持，但他们能坚持多久？只有先冲破南边的阵地，他们才有一条生路。

    自由的味道，成为了激励人质们最大的动力催化剂。每个人都生龙活虎的把自己最强状态爆发出来，朝着南边冲去。

    但也就在这个时候，一阵滚雷般的轰鸣声剧烈响起，令悬浮在半空中的霍雨浩骤然回首，脸色也一下就变得阴沉起来。

    怎么可能？怎么可能这么快？

    这片滚雷般的爆炸声来自哪里？来自于日升城的北城墙，也是
------------

分节阅读 875

先前日升城四面城墙中唯一一处没有被攻击到的地方。但是，在那里，霍雨浩早就让荆紫烟布置下了大量的魂导炸弹。

    而这些魂导炸弹的控制权，在和菜头手中。

    和菜头在撤离之前，就在北城那边留下了一个高空探测器，监视着北城外的情况。

    因为，明都那边如果有援军过来，就一定是先到北城。这些布置下的炸弹，就是为了在援军到来之时，对他们造成杀伤，并且吸引他们的注意力。炸弹爆炸的时间，全部由和菜头进行控制。

    在如此之短的时间内，炸弹竟然就爆炸了，这意味着什么？意味着，来自于明都的援军已经到了。

    而从开始动手到现在，才不过数分钟的时间而已啊！

    在霍雨浩的计算中，援军从发现日升城这边的情况，接受命令到整军、出发、路程。至少也需要近半个时辰才有可能赶到。而在这样的时间之中，他足以让人质们脱离危险了。

    但是，援军到来的速度，远远超出了他的预判，这就令整个局面都出现了巨大的变化。

    心念电转之际，霍雨浩通过精神力告诉人质们，全力冲入对面魂导师阵地之中，击溃对手后，与己方四人汇合，立刻按照他们的安排逃走。

    传达了这个意念之后，他立刻调转身形，全速朝着日升城回飞。他不但要去接应和菜头，更要去找南秋秋。如果不在这个时候救出地龙门主南水水的话，用不了多久，日升城就要变成龙潭虎穴了。

    当然，如果换了是别人，此时的日升城就已经是龙潭虎穴才对。

    人质们能否逃脱，现在已经不是霍雨浩能够控制的，但他计算时间之下，援军在北城墙一连串的大爆炸之后，必定会给援军带来不小的麻烦。哪怕是他们从天上飞来，突然看到下面大爆炸，也一定会去查看情况的。毕竟，这些援军不可能知道在日升城究竟发生了什么。

    南城外驻扎的魂导师团，分兵五十人后，剩余的两百五十名魂导师再被徐三石四人一通搅合，面对数百名实力强大的魂师冲击，也肯定坚持不了多久。因此，人质们逃脱的几率依旧很大。霍雨浩现在要做的，更重要的事情，是保证唐门众人全面撤离，并且救出南水水。

    霍雨浩其实心里很明白，如果是作为极限单兵的话，他已经有些感情用事了。现在最理想的情况，应该是不管和菜头和南秋秋，全力帮助人质们逃离，然后绝不回头。

    可是，他真的能做到吗？他做不到。他不是执行任务或者是杀戮的机器，而是一个有血有肉的人。他怎能放弃和菜头自己逃走？至于南秋秋，他并没有与和菜头那么深厚的感情。可是，南秋秋是为了救母啊！对于霍雨浩来说，在这个世界上，没有什么比母爱更能打动他的了。

    这也是他为什么之前对南秋秋说，如果南水水没在水牢，他会留下来帮她救母的重要原因。他太明白失去母亲是一件多么痛苦的事情了。

    这一次，霍雨浩没有直接从城墙这边回归日升城，而是释放出了自己的蝶翼飞行魂导器，扶摇直上，在模拟魂技的掩饰下，直接飞入高空。

    这样做的好处是，先观察援军的情况，同时也可以越过下面城墙处钟离三兄弟那些邪魂师。

    求月票、推荐票。

第三百八十三章 冲出重围（下）

    没有了高空魂导器的威胁，飞行魂导器加模拟魂技，令霍雨浩大有几分如鱼得水的感觉。

    但这种畅快感伴随着他攀升到五百米的空中后，就迅速消失了。

    北方，他清楚的看到，一道道暗蓝色的光影正迅速从空中降落在北城附近。这些暗蓝色光影的总数量虽然只有数百，但是，一股无形的威压却给他一种有些喘不过气来的感觉。

    看到这些暗蓝色光影，霍雨浩的脸色一下就变了。他虽然并没有真正见过日月帝国最强的魂导师团，但是，他的精神感知极为强大，对于危险的预判还是相当准确的，这数百道身影带给他的压迫力，远远超过了城外驻守的那些魂导师团。

    护国之手，只有日月帝国的护国之手那五大魂导师团，才有可能带来这样的压力吧。

    日月皇家魂导师团要拱卫明都，除非皇帝出行，否则是不会轻动的。那么，眼前这每一道身影都散发着暗蓝色光彩的，显然就是护国之手中另外四个兽王级魂导师团之一了，无论是哪个，那都有可能带来毁灭性的局面啊！

    驻扎在日升城周围的两个五百人魂导师团，魂导师的实力主要在二环、三环左右，他们的准入门槛就是二环。他们的整体实力之所以强大，更多的是依靠魂导器相互配合、协同作战、魂导器阵地等等。

    而那兽王级魂导师团，可是全都由魂宗以上级别强者组成，各个都能使用飞行魂导器。可空可地，而且团长乃是九级魂导师。全部三百人中，可谓是强者如林啊！一支兽王级魂导师团的爆发力、战斗力，甚至要超过数个万人级别的重装骑士团。

    正面战力已经很可怕，再加上他们的机动性，一旦发起追击。人质能跑多少？

    怎么会这么快？怎么可能这么快？

    正在心中震惊的同时，霍雨浩突然感受到了来自和菜头的信号。和菜头没有精神探测魂技，但他们之间联系却有魂导师的办法。简单的一个魂力频段发生器，在事先设置好之后，霍雨浩就能在他使用的时候找到他准确位置。

    悄然落下，霍雨浩在距离城门不远处找到了和菜头。

    和菜头此时的脸色也是一片凝重，“雨浩，怎么样？人都救出去了吗？”

    霍雨浩点了点头，道：“救出来了，按照原定计划正在往外冲。但估计还需要一点时间。”

    和菜头沉声道：“明都那边的援军来的好快。我们的空中探测魂导器第一时间就被击毁了。”

    霍雨浩点了点头，道：“我看到了。不知道北城的爆炸能够阻拦他们多久。二师兄，你快走，和大家去汇合。我去找秋秋。一定要以最快速度逃离。不用管我们。”

    和菜头迟疑了一下，道：“雨浩，……”

    霍雨浩抬起手，没让他说下去，灿然一笑，道：“二师兄。相信我。”

    和菜头深吸口气，他知道，这个时候时间重于一切，用力的点了下头。“一切小心，事不可为时绝不要勉强，我先走一步。”说完这句话，他背后光芒亮起。紧接着又是一道暗色光芒闪烁，将飞行魂导器喷射产生的光芒全部隐藏后，瞬间冲天而起。转眼间消失在半空之中。

    这次行动全都是建立在先摧毁高空探测魂导器的前提下。否则。他们哪能这么顺畅的在空中飞行。

    霍雨浩并没有像他对和菜头说的那样，第一时间就去寻找南秋秋，额头上，命运之眼再次开启，精神探测向空中开启到了最强程度。覆盖了日升城上空一大片空域。他的精神意念也随之迅速扩张开来。

    一边做着这些，他才一边朝着和南秋秋预定的地方快步行进。

    才没走出几步，他就停了下来，朝着空中一个方向看去，紧接着，命运之眼中，紫金色光芒暴闪了一下。不远处，数百米高空之中，一声闷哼响起，一道身影瞬间歪歪斜斜的从天而降，朝着远处城内摔去。

    作为一名合格的指挥官，在前来救援之后，发现情况一片混乱，那么，首先需要的，就是情报，就算北城那边动静很大，也不可能不派人出来探察。霍雨浩现在做的，就是要拦截这些人，给伙伴们多一点时间。

    尽管他很清楚，自己也没办法延误太久，但能够延误一会儿就是一会儿吧。

    “混蛋！你们是怎么看押人质的？”马小桃看着面前的钟离三兄弟，厉声怒喝道。

    别看钟离三兄弟年纪都很大了，但在她面前却是一点都不敢发作，全都低着头，剩余的几十名邪魂师一个个也是噤若寒蝉。

    三长老、四长老站在马小桃身后，脸色都有些铁青。

    他们是刚从北城翻回来的。在抵达北城那边，看到城外那场大爆炸之后，他们都不禁倒吸一口凉气。三长老准确的判断出，那至少是八级定装魂导炮弹造成的破坏力。整个北城的魂导师阵地全军覆没，至少阵亡了超过两百名魂导师。只有一些修为较高、并且见机得快的魂导师才得以逃脱。

    东城墙、西城墙也同时遭到了破坏。在这种时候，马小桃发出的命令是要深入探察，搜寻敌人。但三长老和四长老都是年老成精的人物，立刻就判断出这是有人在声东击西，目标肯定还是人质。

    在他们的催促下，马小桃不得不随同他们一起往回返。但也就在这个时候，北城墙又发生了大爆炸。这一下，马小桃堂而皇之的带着两位长老又折腾一圈。直到他们看到那一道道暗蓝色身影出现的时候，马小桃的心才低沉了下来。知道事情恐怕有些麻烦了。

    果然，三长老、四长老看到援军的魂导师军团后，立刻要求返回南城这边监督人质。他们这才再次出发，也就是刚刚才回到这里。

    南城墙被霍雨浩借助护城河水施展的冰爆术炸了个稀里哗啦，人质更是全都从城外冲出去了。钟离三兄弟连追击都没有，就在这里等他们回来。马小桃哪能不借势发作。

    钟离天苦笑道：“圣女，不是我们不想追。您也知道，那些人质的数量超过五百，至少也是四环以上修为，魂斗罗、魂圣、魂帝也有一大批，我们追上去只能是送死啊！”

    马小桃怒道：“你不是说灭魂散一直分量很足吗？他们是如何找到解毒方法的？这灭魂散的解药只有教主才有，只有在用量不够的情况下才会失去作用。你是怎么看押人质的？”

    钟离天一脸委屈的道：“圣女，您可不能冤枉属下啊！您可以问问下面这些人，我们灭魂散用的量绝对不少。那些人质之前还跟软脚虾似的呢。”

    马小桃冷冷的道：“去，弄点水牢中的水，检查一下灭魂散浓度。我还能冤枉了你不成？”

    “等一下，圣女。”三长老沉声道：“现在不是追究责任的时候。当务之急，是把人质抓回来。我们立刻动手吧。那些人质之中虽然有不少强者，但无论怎么说，在水牢之中这么久，他们的身体状态也不可能是完好的。我们现在立刻去追击，只要拖住他们，等日月帝国的魂导师团援军赶上来，他们就一个都跑不了。”

    马小桃眼神略微闪烁了一下，道：“好，所有人，跟我追击。”她现在已经没办法拖延了，否则立刻就会被怀疑有问题。马小桃心中杀机已动，她已经准备好了，待会儿追上人质动手的时候，她会直接偷袭两位长老，只要这两位封号斗罗受创，以人质整体的实力对付这些邪魂师问题不大。现在最麻烦的就是，已经抵达北城的魂导师军团很快估计就会过来援助。

    “走！”马小桃带着三长老、四长老，以及钟离三兄弟，六大强者同时升空而起，朝着外面追去。

    当他们飞出城墙的时候，两位长老和钟离三兄弟的脸色一下就变得难看起来。因为，城外的一切似乎已经归于了平静，那数百名人质，竟然是鸿飞冥冥，完全不见了踪迹。只有彻底被破坏掉的魂导师阵地。

    “这不可能！他们才刚冲出去不到一刻钟的时间，怎么会、怎么会这么快……”钟离三兄弟完全傻眼了。

    无论怎么说，外面驻守的也是一个由三百名魂导师组成的魂导师阵地啊！其中还有六级、七级魂导师存在。他们就算挡不住，防御也应该能坚持一段时间才对。

    他们又哪里知道，徐三石四人用远距离传送直接空降，由内而外发动攻击，魂导师军团又进行了分兵，最强的那批魂导师都在第一时间被霍雨浩带着人质给剿灭了。绝大多数都只有二环、三环修为的魂导师，怎么可能挡得住那大批如狼似虎的人质啊！至于人质为什么会消失的这么快。这就是霍雨浩的另一个布局了。

    求月票、推荐票。高潮继续！大家票票给力哇！后面的情节，咳咳，嗯，还是不能说……，大家慢慢看吧。

第三百八十四章 拯救，南水水（上）

    日升城周围都是平原地带。带着人质冲出城，虽然艰难但实现的可能性还是有的。这在出发之前，史莱克学院海神阁会议上就有过判断。但最麻烦的就是在突围后如何脱身。一望无际的大平原地带，想要逃跑谈何容易？尤其是人质们的身体多少都受到了一些损伤的情况下，长时间奔袭肯定是不科学的。

    于是乎，史莱克学院就做出了一个大胆而又昂贵的决定。

    平原地带想要尽快脱离敌人的视线，那就只有一个方向，速度！

    唯有凭借惊人的速度，才能在最短时间内脱离追击。如何让人质们提升速度？飞行魂导器！

    这次，霍雨浩他们，一共
------------

分节阅读 876

带来了八百架飞行魂导器。尽管都是最低级，甚至有些粗糙的。但却是唐门、史莱克学院，以及星罗帝国、天魂帝国全力支持的结果。

    这八百个飞行魂导器被徐三石他们提前布置在先前他们等待行动的旷野之中。人质一冲出重围，立刻就佩戴上这些飞行魂导器。

    现代魂师，虽然有很多是排斥魂导器的，但大部分还是有所接触，毕竟，在四环就能体验飞行的感受，谁不希望？因此，飞行魂导器本来就是魂师们接触最多的魂导器。完全没接触过的也不是没有，但毕竟是少数。而魂师对于飞行魂导器的适应能力还是相当强的，就算没用过，稍微试验一下，也勉强可以使用。

    每一个飞行魂导器上都搭配了一份地图，接下来，唐门众人就祭出大招。分散撤离。

    所有人质，全部以宗门和学院为单位，朝着不同方向飞行撤离，而他们的目的地却都只有一个，就是霍雨浩租了海船的海港城市。唯有从大海上走，才有可能突围而出。这就是霍雨浩完整的救援计划。

    人质们突围的速度绝对可以用惊人来形容。而事实上·连徐三石他们自己也没想到，他们四个的破坏力有那么强。没有了魂导师团那些强者的阻挠，普通魂导师在近距离和他们对碰，简直就是鸡蛋碰石头。这也是人质们能够瞬间击溃魂导师阵地的重要原因。

    外围的附庸士兵面对魂导师·那就是单方面的屠杀。全部过程只用了不到五分钟，阵地就彻底被破坏了。而日升城东西两侧的魂导师阵地因为都分兵去救援和探察北城情况，根本就没来得及援救。

    可以说，霍雨浩的计划是近乎完美的，至少人质们现在已然起飞，消失在了茫茫夜色之中。

    在整个过程中，他把几个节点掌握的很好·声东击西发动的时间、威力，同时对北、东、西三个方向进行攻击。

    尽管敌人会考虑到他声东击西，但是·水牢地点过于秘密，也会让圣灵教的人有所依仗。就连驻扎在城外的两个魂导师团和城防军都不知道有这么多魂师被看押在那水牢之中。

    在马小桃的配合下，声东击西就起到了最大的作用。

    引护城河水发动冰爆术是第二个节点，从水牢内暴起攻击，到冲出水牢。这个时间控制的太短了。

    如果是强行向外冲，同样是毁掉水牢一侧，在外面有护城河水的情况下，必定会极大程度的干扰人质们离开的路线和时间。而霍雨浩硬生生的炸开一条路，并且冰冻护城河断流·这就节约了太多的时间。

    接下来，无论是霍雨浩的精神干扰、徐三石的远程玄武置换，全都节约了整个行动的时间。因此·从发动到结束，全部加起来，也只是一刻钟左右·就完成了整个突破过程。

    “圣女，怎么办？”钟离天看向马小桃。

    马小桃怒哼一声，“怎么办？你自己向教主交代去吧。”说完，她转身就朝城内飞去。

    三长老和四长老对视一眼，同时叹息一声，敌人已经鸿飞冥冥，平原固然不好跑·但以他们目前的人手，真的去追吗？就这么六个人·追上去，万一掉进陷阱怎么办？谁知道这次来救人的到底是怎样的存在。人质的实力他们能判断，可前来营救人质的又是哪些人他们就判断不了了。

    正在这时，一道道蓝色光影已经在空中出现，数百道蓝光，会聚如星河一般迅速朝着南城这边而来。

    “全都不许动，不然格杀勿论。”一个苍劲有力的声音响彻整个南城上空。

    就连刚要往城内飞去的马小桃，都不得不停了下来。

    那数百道光影来到好快，几乎是转瞬间，他们就把众位邪魂师包围了起来。

    一道道蓝光瞬间在空中交织成一张大网，把马小桃、三长老、四长老、钟离三兄弟，全部笼罩其中。

    “别动手，是自己人。”钟离天赶忙说道，一边说着，从怀中取出一枚令牌。们已经看清，这些身上闪烁着蓝光的人，每一个背后都副飞行魂导器，身上穿着黑色劲装，胸口处有一个巨大的蓝色眼睛图案，这团并不只是装饰那么简单，似乎是金属材质的，之前所看到的蓝光，就是这些眼睛图案闪烁的。

    那一个个蓝色的大眼睛，有着深邃的瞳孔，尽管只是图案，却依旧仿佛能够吞噬一切，在眼瞳周围，还有无数类似血丝的暗蓝色光纹。

    邪君魂导师团。

    马小桃心中暗暗吃惊，这来的，正是日月帝国四大兽王级魂导师团之一的邪君魂导师团。以邪眼暴君主宰为标志，这支魂导师团最擅长的是速度、突袭。明都派他们作为援军，显然是最恰当不过的。

    一名身上劲装边缘滚着亮蓝色光边的老者来到众位邪魂师面前。

    “谁跟你们是自己人，先都束手就擒再说。”这老者身材高大，鹰钩鼻、大眼睛，眼中凶光闪烁，桀骜之气大有几分生人勿进的味道。

    “你让谁束手就擒？”马小桃冷冷的声音响起。因为和其他几名邪魂师相距有一段距离，她转过身就要飞回来。

    “不许动！”周围的邪君魂导师团魂导师们立刻齐声怒喝。

    “滚远点！”别说马小桃现在是邪魂师的身份，就算换了以前，她在史莱克学院内院，脾气也是赫赫有名的。更何况，她现在巴不得场面混乱。

    炽热的凤凰火焰几乎瞬间就从她身上升腾而起，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环转瞬间上身，嘹亮的凤鸣声激昂响起。

    空气中原本有些清冷的温度瞬间就变得炽热起来，更可怕的是，以马小桃的身体为中心，直径数十米范围内空气全都呈水状荡漾，所有针对她的魂导器，锁定全部失效。

    钟离三兄弟为什么对马小桃那么尊敬？除了她在圣灵教之中的地位以外，她自身的强大也是毋庸置疑的。她身上的第八魂环，就是圣灵教不惜血本为她获取，真正的十万年魂环。圣灵教主钟离乌甚至放出话来，马小桃是他未来第一顺位继承人。

    马小桃武魂这一释放出来，漆黑的夜空顿时多了一抹暗红色。炽热的暗红色凤凰双翼骤然舒展开来。周围距离较近的一些魂导师们骇然发现，自己手中的魂导器瞬间变得滚烫，不但无法发射，甚至有要融化的迹象。

    “住手！”正在这时，一声尖叫响起。这个声音来的很突兀，但却异常尖锐，以马小桃这等修为，也是身体微微一晃，外放的凤凰火焰收敛几分。

    一道漆黑的身影从邪君魂导师团后面冲过来，朝着那名邪君魂导师团团长尖声道：“王团长，你们是来内讧的？这都是我们护国神教的人，这位是我们神教圣女，你不赶快去追人质，责任谁负？”

    鹰钩鼻老者面部略微抽搐了一下，这才抬起手，众魂导师放下手中武器，同时也是暗暗松了口气。他们虽然有信心和马小桃硬拼，但恐怕损失也不会小。

    马小桃却是心中暗骂，她虽然对付不了这些人，但是不可为时，突围还是可以的。所以，她才故意挑衅，这边真的动起手来，对霍雨浩他们的行动自然是大大有利，她也根本不怕这邪君魂导师团会对他们怎么样。从对方这位团长神情来看，应该是对他们这些邪魂师很不感冒，但就算如此，他们也绝不敢公然和国教对立，怎么说圣灵教都已经被宣布为日月帝国国家了。

    “给我追，他们不可能跑的太远，朝南边追，同时立刻用远程传讯，向周边城市发起警报，让他们释放所有的空中探测魂导器，给我们传递消息。留下一百人，拱卫日升城，其他人跟我来。”

    一边说着，那鹰钩鼻老者已经率先腾身而起，背后一双巨大的飞行魂导器翅翼张开，十二道光芒同时喷射，化为一缕流光朝着远方而去。

    绝世唐门的漫画我最近一直有在发哦，已经发到第四十一页了，大家在我们的威xn平tai发送，绝世唐门四十一，等，就可以查阅，改变数字就行了。

    加入威xn平tai的方法很简单，威xin添加朋友那里，公共平台搜索唐家三少，带v认证的就是我啦。大概这个月下旬开始，还会开始发布冰火魔厨的漫画哦，持续更新，免费给大家看。希望大家喜欢。

    〖

不说要就是不行！

月票落后了，不说要就是不行啊！嗯，还记得我在y活动上说的吗？冬儿不是小七，嗯，很快就会告诉你们为什么了。想要尽快知道的话，就多投月票吧！月票冲回前三的话，我会考虑加更的哦。嘿嘿。

第三百八十四章 拯救，南水水（中）

    “我们也去看看，两位长老，你们留下，钟离三兄弟跟我走。”马小桃眼神微动之后立刻做出决定，她现在也不知道霍雨浩在什么地方。霍雨浩并没有告诉她，自己会留在日升城。只是说行动结束后，让马小桃尽快脱离邪教返回史莱克学院汇合。以马小桃现在的身体状态，体内邪力至少一周内不会有问题，如果不战斗的话，甚至能够坚持的更久。

    此时，一看这邪君魂导师团的整体实力如此强大，她自然不能就这么让他追去。万一真被这些邪君魂导师团的人追上霍雨浩，那还能有好么？而她在的话，到时候至少还能以圣灵教的名义抢人。不让两名长老去，就是因为这两位封号斗罗级别的强者她控制不了，而钟离三兄弟先前犯下大错，现在却只能听她的。

    马小桃的打算是不错，但她却万万想不到，她最担心的弟弟，现在就在日升城内，而并非远遁了。

    几位邪魂师自然不会有意见，人是从他们手中丢的，马小桃要主动去追击自然在情理之中，更何况也留下了两位长老。

    二百道蓝色光影，加上马小桃和钟离三兄弟，风驰电掣般朝远方遁去，转眼间消失的不见踪迹了。

    三长老和四长老对视一眼，脸色都有些难看，他们怎么会看不出马小桃对他们的排斥呢？未来，这位可是要在本教中掌权的。

    四长老低声道：“回去后我们要找一下副教主了。”

    “嗯。”三长老答应一声，扭头转向那位全身都笼罩在黑衣之中的人，道：“你是巫云还是巫雨？”

    那黑衣人猛的一仰头，头上斗篷向后滑落，露出一张极其惨白但却异常娇美的容颜。

    如果霍雨浩在这里，一定会震惊的发现，眼前这女子竟然和他杀掉的那名邪魂师长得一模一样。

    “你们是怎么看护日升城的？连我姐姐死了，你们都不知道吗？若不是我们之间有心灵感应。我还被蒙在鼓里。”黑衣女子尖声中充满恨意，一双血红色的眼睛仿佛真的要滴出鲜血来似的。

    “你是巫雨？你是说，巫云死了？这怎么可能？”三长老吃惊的说道。

    无论是他还是四长老，对于巫云的实力都很了解，那位虽然只是八环魂斗罗修为，但要说个人的战斗力，凭借自身强大的复仇之魂，就算是封号斗罗级别强者遇到她都会有大麻烦。三长老自问，在一百米范围内，自己都对付不了她。

    但也因为武魂的特殊性。巫云、巫雨这一对双生姐妹，哪怕是在圣灵教之中都属于极其不正常那一类的。没有人愿意和她们交往。所以，才被分别发配到了一座不太受重视的城市掌权。

    这次选择日升城作为囚禁人质的地方，圣灵教教主都不放心巫云，特意派了马小桃前来主事，直接架空了巫云的地位。

    但两位长老却怎么也想不到，那位在他们眼中都是邪恶而强大的巫云竟然死了。

    巫雨看着两名长老眼中的震惊，血红色的眼神略微波动了一下，“看来不是你们动的手脚。你们精神中的吃惊不是装出来的。害了我姐姐的人还在城内。都跟我来。”一边说着，巫雨掉头就朝着城内飞去。

    留下来的一百名邪君魂导师团成员纷纷展开身形，跟在她身后飞去。

    三长老、四长老也赶忙跟了上去，他们此时还都是一头雾水。不明白这巫雨究竟是怎么回事。

    日升城内，此时是一片混乱。但街道上却是人烟稀少。

    短短时间内，剧烈的轰鸣、大地的颤抖，都向民众们展现着巨变的来临。对于普通人来说。他们除了躲在家中颤抖还能做什么呢？一队队士兵不是在空旷的街道上跑过，留下一份肃杀，夜色已经很深了。但或许是因为先前那些大爆炸的光芒太强，此时日升城内，似乎都有着几分眩光。

    一道轻微扭曲的身影悄然出现在街道的角落处，略微辨别了一下方位，他一个鱼跃，翻过一堵墙，来到另一条街道之上，脚下步伐极快，几个闪烁中，连换几条街，终于在一处较大的院落前停了下来。

    “秋秋。”霍雨浩轻唤一声。他与和菜头分别后，就立刻赶了过来与南秋秋汇合。

    旁边一处民居大门旁的暗影中，南秋秋就像是一只小猫般轻飘飘的蹿了出来，几下就
------------

分节阅读 877

来到了霍雨浩身边，被他的模拟魂技笼罩在内，同化于空气之中。

    “你终于来了，我都要急死了。”看着面前的霍雨浩，南秋秋第一次觉得，这家伙还是挺可爱的，至少在关键时刻能够及时赶到。

    霍雨浩道：“里面有动静么？”

    南秋秋摇了摇头，一脸急切的道：“正是因为没有动静我才着急啊！你那边怎么样了？人都救出来了吗？”

    霍雨浩点了点头，道：“都救出来了，但能跑多少，就不好说了。希望有更多的人能够冲出去吧。”以分散方式逃遁，能够跑出去的人肯定占大多数，这一点他能肯定。但霍雨浩很清楚，他们的计划终究不是完美的，如果有人被抓，会和地点能否保住很难说。可是，在当时时间那么紧迫的情况下，根本没可能进行仔细安排，那数百名人质也根本安排不过来。现在只能是听天由命了。霍雨浩反正已经明确告诉徐三石他们，只要抵达港口，就尽早准备好海船。而史莱克学院的接应，那时候应该就已经到了。

    追兵能否找到会合地点并不重要，重要的是人质们能够逃到会合地点。到了那里，就已经安全了。

    负责接应的人除了史莱克学院之外，还有本体宗强者，以及那些被掳人的各大宗门、学院选派的强者。那可是一支拥有十名以上封号斗罗，还有无数魂斗罗、魂圣级别高手组成的队伍。这些人之中，大部分都是在日月帝国监视中的，不能轻易离开本国。现在应该已经都用替身和各种办法脱离出来，最快速度赶往港口那边了。因为霍雨浩在行动之前两天，才将准确的援助地点给出。

    就算日月帝国发现这些人失踪了，短时间内想要将消息传回来也不容易，而消息回来的时候，援兵和人质应该已经接上头了。到了那时，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。别说一个兽王级魂导师团，就算是两、三个，遭遇那么多魂师强者，也未必逃得了好。等后续援军追过去，大海之上，魂导师凭借飞行魂导器根本不可能持久战斗，一旦魂力耗尽，他们就是海魂兽的食物。

    整个计划进行到现在，霍雨浩已经可以算是成功了。

    就在刚才，与和菜头分开大约五分钟后，他接收到了和菜头最后一次远距离通讯魂导器的传讯。计划目标已经完成，所有准备的飞行魂导器全部发动、失踪了。也就是说，人质们已经用飞行魂导器飞走。

    那些飞行魂导器上都配备了四级密封奶瓶，就算人质们没有体力，都能支持他们飞行一个时辰。而一个时辰的时间，数百人朝着不同方向飞，那散出去的距离，又岂是几百名魂导师能够追上的。邪君魂导师团再自负，也不敢在面对这么多精英魂师的时候分兵。

    “走，我们进去。”霍雨浩现在心情很好，他现在要做的，就是救出南水水，然后带着南水水、南秋秋母女藏起来。等风头过了再尽快返回学院。只有三个人的情况下，最多再加上风凌，他们根本就不需要走水路了，霍雨浩有的是办法能够掩饰着他们回归。

    这座院子就是三长老关押南水水的地方，霍雨浩的精神探测已经如同一张大网般散播开来，将整个院子全部笼罩其中。

    三长老这会儿根本不可能回来，日升城大乱，他身边还有小桃姐呢。

    霍雨浩向南秋秋比了个手势，然后自己轻轻一跃，右手在院墙墙头按了一下，就飘入院子之中。

    南秋秋紧随其后，也进了院子。

    霍雨浩向她比了个手势，通过精神共享向她道：“房间里的两个交给我，院子里的两个归你。你母亲没事，我能感受到她的气息。只是有些虚弱而已，放心吧。”守卫在里面的邪魂师实力要更强一些，他出手比较有把握。

    “好。”南秋秋大喜。一弯腰，就在院子里的一个阴暗处蹲了下来，霍雨浩则是借助模拟魂技的掩护，悄然来到了院子左侧的偏房墙下。

    “啪！”南秋秋屈指一弹，一个小石子落在了院子中。声音不大。

    没有任何喝骂声，一道暗影几乎是下一瞬就落在了先前石子落地的地方，一股带着腐臭的味道泛起，绿色烟雾弥漫在那片狭小的区域之中。

    南秋秋双眸微眯，好狠辣的邪魂师啊！

    诚恳的求一下推荐票，推荐票大家都有的，而且是免费的，但咱们唐门特别需要，麻烦大家动动手指，拜谢。

第三百八十四章 拯救，南水水（下）

    直到那绿色烟雾冒起，才有两道身影从不远处的房廊下蹿了出来。

    “小江，你太敏感了，这大晚上的，谁知道是耗子还是猫，弄出点小动静别那么疑神疑鬼的。这院子都快让你的腐蚀毒球弄的千疮百孔了。”说话的是一名身材较为矮小的邪魂师，脸色铁灰，鼻孔翻天。

    “哼！”小江捏了个兰花指，一双三角眼翻了翻，不屑的哼出声时，还露出两颗龅牙。

    “这叫有备无患，上次三长老不是还夸我机敏了吗？有杀错没放过嘛。管它是猫还是耗子。毛毛，你总是这么大大咧咧的也不行，要是被三长老知道了，你又要挨鞭子了。”

    南秋秋在暗中，听着这嗲声嗲气的声音，只觉得背后鸡皮疙瘩都要起来了。

    她没有急着动手，是在等霍雨浩信号。屋子里的邪魂师是有可能威胁到她母亲生命的，而外面这两个，都只有四环左右修为，不足为惧。

    霍雨浩此时已经在屋内了，两名四环邪魂师在冲出房廊的时候，他已经悄然而入。凭借模拟魂技，根本不需要担心被发现。

    南水水被关在地窖之中，房间里的两名邪魂师就守在地窖上方的房间里。他不能给对方杀人灭口的机会，所以，不但要小心，而且，一旦动手，必须是雷霆万钧。

    悄无声息的来到两名邪魂师所在的房间外，周围的空气伴随着霍雨浩身上升起的莹白色魂环，开始轻微的扭曲起来。精神干扰领域开启。

    里面那两名邪魂师正在喝酒，虽然只有两个人，却摆了一大桌子菜，喝的不亦乐乎。

    “咦，我说兄弟，你脑袋怎么变成俩了？”

    “俩什么俩。你喝多了吧你，怎么今天量这么差？用魂力排排。”

    “放屁，用魂力排掉了，喝酒还有什么意思？晕了才好，待会儿睡个好觉。最近魂力到瓶颈了，说什么也提升不上去，看来，要再杀几个人，吃点人心来提升我的血气了。”

    “真恶心，人心有什么好吃的。人脑才是极品。那柔柔糯糯的味道，啧啧……”

    “砰”

    正沉浸在对人脑美味幻想中的邪魂师突然一呆，因为他对面的那位，脑袋突然爆掉了，他口中柔柔糯糯的人脑，四散纷飞，脑汁四溅，果然是那熟悉的味道。

    用手指沾了一点溅射在自己脸上的脑汁，再放入嘴里尝了尝。“看来我也喝多了，幻想着，脑汁的味道都这么真实。哈哈，真是美味啊！幻想吃着脑汁下酒。不错、不错。咦，怎么这么冷？”

    钻石冰晶闪烁着的手掌，直接捏上了他的脖子。下一刻，“咔嚓”声响起。这位魂王级别的邪魂师，也步了他那同伴的后尘。

    在精神干扰领域的作用下，他们从始至终都没有感受到任何魂力波动的迹象。这也是为什么喜食人脑的这位认为对面爆头是自己的幻想。

    可实际上，那爆头是真实的，一名魂王级邪魂师，又不擅长精神能力，在命运之眼加持下的灵魂冲击面前，死亡是唯一的归宿。

    至于另外这位，被霍雨浩永冻之域笼罩全身的时候还陶醉呢。直接殒灭于冰帝之螯下。

    霍雨浩在动手的同时，也提示了外面的南秋秋。泯灭之力肆虐。只用了几次呼吸的时间，南秋秋就已经冲入房中。

    “雨浩，我妈呢？”南秋秋快步来到霍雨浩面前，看都不看那两具邪魂师的尸体一眼就急切问道。

    霍雨浩没有吭声，走到酒桌旁边，右脚在地面上一点，“噗！”一块石板破碎，露出了黑黝黝的洞口。里面隐隐有股阴风传出。

    “你妈妈在下面，去救她吧。动作要快一点，我在外面等你们。”说完这句话，霍雨浩就转身向外走去。

    南秋秋此时顾不得霍雨浩有些怪异的神情，纵身一跃，就下了地窖。

    地窖内虽然阴风阵阵，但当南秋秋落下来之后，却惊讶的发现，这里面不但通风很好，而且干爽异常，有些阴森却不冷。

    “妈”下一刻，她就看到了自己的母亲，但是，这一看不要紧，南秋秋的眼睛瞬间就瞪大了。吃惊的张大了嘴。

    地窖内的环境远远好过南秋秋先前的猜想，在她看来，母亲一定是受了很大的罪。可实际上呢？在这地窖之中，不但十分干爽，而且桌椅板凳、床一应俱全，而且都很干净。桌子上还摆着各种水果。地上铺着厚厚的地毯。除了阴气略重之外，简直就是一间豪华卧室啊！

    而南秋秋之所以吃惊，当然不会是因为这里的环境，而是因为她的母亲。

    南水水看上去脸色虽然有些苍白，但却还算健康，看到南秋秋的到来，她的目光也是一下就呆滞了。她坐在桌子前，正在吃着水果，唯一不正常的只有一点，这位地龙门门主，身无寸缕。右脚上有一条细细的银色锁链。

    “妈……”南秋秋的声音明显有些颤抖。

    南水水手中的水果“啪”的一下，就掉在了桌子上。脸色顿时变得一片惨白，颤声道：“秋秋。”

    南秋秋的眼神下一瞬就变得清明了，一个箭步，来到南水水身边，弯腰拉起那锁链，粉红色的泯灭之力瞬间释放。

    但是，令她惊异的是，这银色锁链看上去很纤细，但却极其坚韧，哪怕是她的泯灭之力也无法损其分毫。

    “秋秋，秋秋你怎么来了？快走，那个人要是回来了，就麻烦了……”南水水似乎也清醒了几分，赶忙急声叫道。

    南秋秋没有去看母亲，只是低着头看着手中锁链，“妈，我是来救你的。我一定能把这锁链弄开的。”一边说着，她已经将自己的魂力提升到了极致，将手中锁链都映衬成了粉红色。

    锁链纹丝不动，没有半分要断开的意思，南秋秋的双手，已经被勒出血痕。她的泪水，也不争气的大滴、大滴滑落。

    “哇……”泪水狂涌而出，南秋秋猛的扑入母亲怀中放声大哭，“妈妈、妈妈你受苦了，妈妈，我来晚了。妈……”

    南水水抱着女儿，心中同样是百感交集。叹息一声，道：“傻丫头，不是你想的那样。妈妈没事。那个家伙虽然毁了我的衣服，但却并没有玷污我。你别想多了。”

    “啊？”南秋秋抬起头，泪眼朦胧的道：“什么情况？”

    南水水一脸无奈的道：“那家伙多年之前就认识我。在我年轻的时候，他曾经是你爸爸的情敌，后来，我嫁给了你爸爸，他一怒之下，成为了邪魂师。但也因此丧失了男性的能力。这些天我也没受什么罪，只是被他毁了衣服，他每天都来看看我。照顾我的起居倒是也算尽心。坦白说，我不恨他。甚至对他还有些愧疚，如果不是我，他也不会走上邪魂师这条路。”

    南秋秋目瞪口呆的看着母亲，她也是怎么都想不到，在母亲身上，居然还有这样的插曲。

    “这锁链怎么办？”南秋秋一脸郁闷的道。

    南水水苦笑道：“在他没有给我吃那什么灭魂散之前，我试过。以我的修为都弄不断，更别说你了。你赶快走吧。反正他肯定不会杀我的。你先安全离开这里再说。哦，对了，给我件衣服先。他要是下次再敢毁了我衣服，老娘就一头撞死在这里。”

    南秋秋这才反应过来，赶忙从自己的储物魂导器之中取出衣服帮母亲穿上。只是，那银色锁链着实有些碍事。

    “快走吧。”南水水穿好衣服，脸色顿时变得好看了许多，赶忙催促女儿道。

    南秋秋用力的摇了摇头，紧紧的抱住母亲，“不、我不走。我好不容易找到您了，怎么能就这么走了。我一定要把您救出去。哦，对了，我不行，那个家伙或许可以。雨浩、雨浩，你快下来，我妈妈脚上的锁链我打不开。”

    霍雨浩听到呼唤，这才从外面重新进入房间，跳下地窖。

    看到他，南水水轻轻的点了点头，南秋秋俏脸上却立刻飞起了一抹红晕，瞪了他一眼。

    她此时已经明白，霍雨浩先前为什么不肯跟她一起下来，一定是通过精神探测已经事先知道妈妈没穿衣服了。这家伙……

    霍雨浩恭敬的道：“南前辈，您好。”

    南水水轻叹一声，道：“你们怎么能以身犯险呢？这日升城内，全都是日月帝国的人。还有圣灵教的人。太危险了，赶快走吧，我脚上这锁链，你们是打不开的。”

    霍雨浩
------------

分节阅读 878

从南秋秋手中接过锁链，看了看，然后右手在自己额头上一抹，一道碧光就出现在了他掌握之中。

    碧光一闪，只听“铿”的一声，锁链应声折断。南水水这边的话才刚说完，眼睛就瞪大了。

    霍雨浩拉着锁链，快步来到墙壁尽头，手中碧光再闪，就把这整条锁链给切了下来。直接收到了自己的储物魂导器之中。

    “这……”南水水完全呆滞了，这锁链她可是亲自试过的，以她八环魂斗罗级别的修为，加上泯灭之力都不能破坏。在霍雨浩面前，却是如此轻而易举的就完成了。这简直是太不可思议了。

第三百八十五章 天罗地网（大章求月票）

    “前辈的魂力也是被灭魂散限制了吧？您把这个吃了。”霍雨浩将早就准备好的解药递给了南水水。南秋秋赶忙帮母亲接了下来，塞入母亲口中。

    南水水这才反应过来，顾不得询问霍雨浩是如何做到的，低声道：“快走。”

    能够离开这里，这当然是再好不过的事情了，只是她没想到会如此容易罢了。

    南秋秋弯腰背起母亲，一个纵跃就出了地窖，解药需要时间挥发，灭魂散是极为霸道的，一时半会儿之内，南水水还恢复不了实力。

    霍雨浩紧跟着除了地窖。他切断那银色锁链的秘密自然是生灵守望之刃了。生灵之金，能够吞噬一切固态物体的生命力。当初明都地下仓库那么厚重的大门都能被它渐渐毁灭，那条锁链虽然兼顾，但面对克星，也只能是茫然叹息了。

    南水水也救出来了，霍雨浩大大地松了口气。现在当然不是出城的好机会，城内肯定已经被日月帝国的军队全都掌控了，还有那兽王级魂导师团不知道有多少在这里。高空探测魂导器一定已经在空中重新覆盖。

    经历了连场战斗，他无论是精神力还是魂力都消耗不少。现在最适合的就是隐藏起来，然后等待机会出城。一旦南水水魂斗罗级别的修为恢复，就算是突围，他们都能有几分把握。

    “现在去哪里？”南秋秋低声向霍雨浩问道。在模拟魂技的作用下，他们根本不用怕被高空探测魂导器发现。

    霍雨浩道：“先回酒店。风凌还在那里，那边虽然距离南城近，但还没暴露，我们先去休息休息，等伯母的实力恢复了，再想办法离开。”

    “好，听你的。”霍雨浩兑现诺言。帮她救出母亲，南秋秋之前对他存有的那一点芥蒂早已消失不见，取而代之的，是一份钦佩与惭愧。她突然觉得，跟着这个男人，似乎特别的有安全感。她也开始渐渐明白，为什么叶骨衣会不知不觉的因为好奇而对霍雨浩动了情。这人，实在是太优秀了。更有着远超同龄人的成熟。

    南水水伏在女儿背上不言，体内解药的效果已经开始起作用了，她开始一点一滴的凝聚魂力。在这充满危险的日升城之中，没有什么比尽快回复魂力更重要的。

    城内果然到处都是士兵，几乎每一条街道都戒严了，军队不时用扩音魂导器喊话，命令所有平民不得离开自己的住处，然后正在用各种探测魂导器挨家挨户的进行搜索。

    天空之中，不时有蓝光闪过，显现着邪君魂导师团的存在。

    霍雨浩走在前面，模拟魂技开动。巧妙的避开一**巡逻士兵，迅速朝着那酒店的方向靠近着。

    一边走，他一边低声向南秋秋道：“待会儿不要着急回去，我们先观察一下情况。如果酒店被搜查的话。风凌一定会被他们查到，就是不知道他们会如何认定了。希望他们还没搜索到那里，也好让我们能够掩饰。”

    南秋秋点了点头，道：“那家伙整天都浑浑噩噩的。如果他被发现了怎么办？”

    霍雨浩眉头微皱。道：“看情况吧。能救的话，还是把他救下来。他也是个可怜人。”

    南秋秋撇了撇嘴，道：“我听三师兄说过了。那家伙原来是个色坯，指不定干过多少坏事呢，也活该他……”

    霍雨浩扭头瞪了她一眼，道：“不要那么刻薄，他现在都这么惨了。”

    南秋秋吐了吐舌头，道：“好嘛、好嘛，你怎么说就怎么是喽。”

    霍雨浩微微一笑，加快了脚步，救出南水水之后，南秋秋似乎成熟了很多啊！

    穿街绕巷，避开了不少巡逻士兵，好不容易，他们终于看到了酒店所在。

    酒店前并没有士兵巡逻，巷子里也显得有些安静。

    霍雨浩突然感觉到额头上微微一热，命运之眼似乎轻微的颤抖了一下似的。

    嗯？

    意念微动之下，精神探测立刻就如同大网一般张开，将直径一公里范围内全都笼罩在内，全面探测。

    对于霍雨浩来说，精神探测的作用甚至要比眼睛都重要，不知道在多少次战斗中帮他扭转乾坤。

    命运之眼突然战栗，似乎预示着什么。但当他精神探测展开之后，却是什么都没发现。在精神探测的范围内，周围的一切都很正常。

    “怎么了？没事吧？”南秋秋看他突然停下脚步，凑到他身边低声问道。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“走，我们回酒店，看风凌还在不在。”

    一边说着，他带着南秋秋小心翼翼的翻墙进入酒店之中，为了保险，他甚至连自己的模拟魂技都没有解除，依旧保持着隐身状态，进入到了酒店内。

    快步来到风凌之前居住的房间门外，霍雨浩的精神探测先前就感觉到了，风凌是在房间中的，而且生命体征很正常。

    悄悄的推门而入。一切都如他精神探测感知到的那样似的，风凌此时就躺在床上，和以前一模一样，蜷缩着身体，嘴里甚至还嘟囔着什么。

    南秋秋松了口气，道：“看来还没搜查到这里啊，我们运气不错。雨浩，怎么把他藏起来？要不我们先带他出酒店，等待会儿士兵搜查过这边之后咱们再回来？”

    对于南秋秋的话，霍雨浩却像是没听到似的，站在那里，眼神直勾勾的看着前方，右手按在自己的额头上。

    就在他眉心之间，命运之眼颤抖的频率正在迅速加快，这种感觉他还是第一次面对，但那份压抑却令他很不舒服。

    “不对，快走。”霍雨浩突然一拉南秋秋，没有让她将南水水从背上放下来。而是转身就冲出了房门。

    就在他们出门后的一瞬间，一声巨大的轰鸣骤然传来。

    恐怖的冲击波伴随着腥风血雨爆开，尽管霍雨浩见机得快，但那巨力从背后传来，依旧冲击的他身体向前一栽。

    霍雨浩心下一片冰凉。他知道，中埋伏了。

    南秋秋还茫然的问道：“什么情况？”

    越是面对危机时刻，霍雨浩表现的就越是冷静，他右手一拉南秋秋，沉声喝道：“飞行魂导器。”与此同时，他自身精神力开启到最强程度，精神干扰领域迅速释放。模拟魂技也随之同时释放。

    南秋秋现在还背着南水水，有心释放飞行魂导器，但却显得手忙脚乱。而霍雨浩背后的蝶翼飞行魂导器却已然张开。

    这个时候，他已经顾不上男女授受不亲了。一把抱住南秋秋的腰，背后飞行魂导器全力输出，双手同时向两侧房顶拍出。

    “轰、轰……”两声轰鸣响起，两个破洞同时出现在房顶处。

    顿时，只见外面一大片光芒在下一瞬交织而过，空气剧烈的荡漾着。

    南秋秋就算再笨，在这个时候也明白了情况的危机。没有半分挣扎，而是迅速催动自身魂力，努力的让自己和母亲变得轻一点。

    霍雨浩的怀抱很温暖。而且充满了男人所特有的阳刚味道，外面的光芒闪过后下一瞬，一层金黄色光芒已经从霍雨浩身上亮了起来，无敌护罩。

    在精神干扰领域、模拟魂技、无敌护罩的掩饰和庇护之下。蝶翼飞行魂导器光芒喷吐，带着他们从先前两个破口之一冲出，以最快的速度朝着高空飞去。

    霍雨浩很明白，这是唯一的机会了。他们一定是已经被包围了。至于为什么会掉入陷阱他也猜了个七七八八，九成以上和之前炸碎的风凌有关。

    “回去。”苍老的声音在空中响起，紧接着。霍雨浩只觉得飞入空中的自己就像是被一张大网拦阻的飞蛾一般，硬生生的挡了下来。

    不能回去，一定不能。

    霍雨浩很明白，如果自己这次冲击被挡住，那么，接下来就一点机会都没有了。

    右拳上冲，他的眼神一下就变得充满了伤感与思念，思冬拳，思如泉涌。

    “轰——”一层白色光幕在这一拳的轰击下显现开来。一道身影也随之出现在光幕之外。

    看到这个人，霍雨浩眼中的思念竟然散掉了几分，而南秋秋背后的南水水也是猛然一震。

    是的，这置身于光罩之外，居高临下看着他们的，正是圣灵教那位三长老，也就是囚禁了南水水的那位老情人。

    不仅如此，周围，一道道蓝色身影集中在光罩之外，将霍雨浩三人完全围在其中。

    四长老在另一边出现，一位黑衣人，也随之出现在三长老背后。

    绝境！

    身体反弹而回，霍雨浩没有再用自己的浩冬三绝，那是拼命的招数，一旦用完，他将无法控制自己的情绪，到了那时候，又如何能带着南秋秋、南水水离开呢？

    模拟魂技解除，霍雨浩三人全都显露了出来。

    邪君魂导师团的魂导师们，手中拿着一件件魂导器，全都对准了霍雨浩他们。只需要一声令下，就会发动全力攻击。

    而下方的地面处，一个个早已布置好的魂导器都显露了出来，强烈的魂力波动弥漫。

    这是真正的天罗地网啊！

    三长老看了南水水一眼后，就将目光转移到了霍雨浩身上，轻轻的拍了拍手，“果然是好本事。难怪能够翻手为云覆手为雨，就你们几个小蚂蚁，居然也敢来救人。居然还成功了。我不得不佩服你，在你这个年纪，老夫还是懵懂少年。如果有你五分本事，也不会让人抢走了至爱。”说到最后，他不禁看了南水水一眼。

    南水水此时也是脸色沉凝，叹息一声，道：“他们都还是孩子，你放他们走，我跟你回去就是。无论你有什么要求，我都答应你。”

    “我有什么要求你都答应我？你能答应我什么？哈哈哈哈……”三长老突然尖声大笑起来，“如果是二十五年前，你能对我说这句话，我改多高兴啊！可是，现在晚了。这是你的女儿吧，你看，她长得和你多像。你认为，你未来还能脱离的了我的掌控吗？我无法对你做什么，但也永远都不会让你离开我身边。你放心，你和你的女儿我都不会杀，杀了你女儿，你会伤心的，我会让她也留在你身边陪你。至于这个小子，死活却不是我做主的了。巫雨，你不是有话问他吗？”

    人为刀俎我为鱼肉，这就是霍雨浩此时的感觉。心中不禁悲凉。千算万算，还是错漏了。他知道，自己的暴露，问题肯定就是出在已经爆体而亡的风凌身上。他不恨风凌，因为风凌显然是被邪魂师控制的。哪怕以他那坚毅的心志，面对如此局面，也不禁有些绝望了。

    两名封号斗罗级别的邪魂师，其中一人还是九级魂导师。除此之外，还有超过百人的兽王级魂导师团，以及下面早已布置好的魂导器阵地。这真是插翅也难飞啊！

    “是你杀了我姐姐？”全身笼罩在大斗篷中的巫雨从三长老身边飘出，厉声向霍雨浩喝道。

    “你姐姐？”霍雨浩眼中闪过一抹疑惑之色。

    巫雨猛的掀开了自己头上斗篷。当霍雨浩看到她那种极为熟悉、苍白，有着血色眼眸的面庞时，顿时心神剧震。心里一直不明白的地方，终于揭开了。

    一模一样的容貌，一模一样的血眸与仇恨。复仇之魂武魂的又一个拥有者。

    “你和她是双生姐妹么？”霍雨浩苦涩的说道。

    “不错。是你杀了我姐姐？为什么？为什么？你如此弱小，怎么可能杀的了我姐姐？”巫雨歇斯底里的尖叫着。

    霍雨浩叹息一声，“你姐姐走的很安详，不错，是我杀了她，但对她来说，死亡却是最好的解脱。你们拥有复仇之魂，拥有强大的实力，可是，你们却始终都生活在咒怨之中。那种感觉，真的舒服吗？你姐姐就是因为感受到了我对爱人的那份爱，被我的情绪破掉了她的复仇之魂，才最终死去。其实，对她来说，死亡是一种净化，也是一种升华。”

    -

    4000字，求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票。(未完待续。。)

第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（上）

 
------------

分节阅读 879

   一边说着，霍雨浩眼中光芒一闪，一幅画面就出现在了巫雨面前。

    凭借着模拟魂技，他能够做的事情太多了。

    浩冬掌、生生世世，清晰的在画面中显现，那一刻的天地色变，哪怕是三长老也不禁为之动容。

    而当巫云在霍雨浩浩冬掌下，最终面露微笑，眼中血色散去，欣然死去时的样子呈现在巫雨面前时，她整个人都不禁呆滞了。

    ……

    “谢谢你。”

    “思念是一种很玄的东西，思念，我想妈妈、我想爸爸。为什么你们去的那么早，为什么你们不能保护我，让我被那个肥婆折磨，让我在那冰冷的地窖中被无数人凌辱，他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残着我的心灵，污染着我的灵魂。那时的我，只有十五岁。”

    “仇恨，支撑着我活了下来，支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好色贪婪的男人，好恨那个让我撕成碎片的肥婆。我要杀戮、我要杀戮。可是，我好痛苦、我好痛苦。”

    “终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对那不知道是谁的爱恋。你净化了我的心，你让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心、我好开心……”

    ……

    巫云的声音，在这虽然到处都是人，可却异常寂静的夜晚之中，显得那么清晰。

    对于邪君魂导师团的魂导师们来说，这如泣如诉的声音只能令他们动容，但对于三长老、四长老、巫雨这三位邪魂师来说。巫云的声音却深深的震撼着他们的心灵。

    尤其是巫雨，她的身体不受控制的颤抖着，喃喃的自言自语道：“姐、姐，你怎么舍得抛下我一个人就这么去了……”

    “想跑？”三长老突然瞋目大喝一声，右手向下一拍，一条蓝黑色的电龙瞬间从他手臂处冒出，面前原本悬浮在空中的霍雨浩、南秋秋、南水水，全都化为泡影消失，那蓝黑色电龙瞬间下冲，炸开成一张巨大的电网。笼罩了大片空间。

    整个空气中，都弥漫着一股类似于白天被强烈阳光照射过之后的紫外线味道。

    就在这电网之中，距离先前霍雨浩三人消失位置大约一百多米处，三道身影有些狼狈的浮现而出。

    霍雨浩全身散发着强烈的碧光，抵抗着外界侵袭而来的强烈电光，却依旧感觉到全身阵阵麻痹。

    这就是九级魂导师的力量啊！举手投足之间，就令自己等人无所遁形。

    身为极限单兵计划培养出来的唯一成功者，哪怕是身临绝境，霍雨浩也依旧没有半分放弃的打算。以模拟魂技迷惑对手。趁机脱身，在两大封号斗罗级邪魂师面前，他也差一点就成功了。

    天空完全被封锁，他们唯一的机会就是从地面冲出去。只有进入城内，借着复杂的地形和混乱的局面，凭借精神干扰领域以及模拟魂技，他们才有一丝机会。

    可惜。那位三长老的反应实在是太快了，终究还是将这一丝机会扼杀在了摇篮之中。

    霍雨浩看不出三长老使用的是什么魂导器，但那巨大的压迫力。却令施展者永冻之域的他被压制的动弹不得，双方之间的差距实在是太大了。尽管他的魂力已经是六十级，可实际上，按照魂环算，却依旧只是魂王而已。魂王和封号斗罗之间的差距，六级魂导师和九级魂导师的差距，无疑都是鸿沟一般。

    他能感觉的出，对手并不是要杀死自己三人，而是要活捉。这和身边的南水水、南秋秋估计有很大关系，三长老终究还是不忍心杀死她们的。难道，自己只有在被抓之后，再寻求机会脱身么？

    霍雨浩现在还有几张底牌未用，但这些底牌面对九级魂导师的时候，着实是有些苍白无力。怎么办、怎么办？一向擅长千变万化各种能力的他，此时也想不出好主意能够脱身。

    空中模拟魂技凝聚出的图像已然溃散，巫雨双眼通红的凝视着下方的霍雨浩，冷冷的向身边的三长老道：“我要他活着，我要他活着。我要把他做成人偶，每天鞭挞他，让他受尽困难才死，给姐姐报仇。”

    巫雨的声音十分尖锐，霍雨浩也能清楚听到，听到她的话，霍雨浩的心顿时沉了下来。

    死，他并不怕。但是，如果是变成先前风凌那样，却是生不如死啊！

    原本他还心存侥幸，试图保存实力等到被抓之后再想办法逃离，但在听到无语的话语后，眼神之中顿时多了一份决绝。无论如何，也不能落在他们手中。哪怕是死。

    目光朝着东北方向的天空凝视了一眼，在那远处漆黑中渐渐泛起一抹蓝色的天空中，他仿佛看到了冬儿熟睡的身影。

    冬儿，对不起，或许，我不能等你醒来了。

    你可知道，在这一刻，我有多想你。

    死就死吧，就算是死，我也要带着对你的思念去死。

    想到这里，霍雨浩的双眸骤然亮了起来，莹润的眸光变得更加澄澈，眉宇间，一抹淡淡的思念向外扩散，他的精神意志，数以倍计的疯狂攀升着。从他身上散发出的淡淡金光，照亮了周围大片、大片的黑暗。

    三长老、四长老和巫雨都是当世强者，霍雨浩身上一出现这样的变化，他们立刻就反应了过来。

    三长老一挥手，“所有人后退。”

    这个层次的战斗，已经不是邪君魂导师团这些魂导师所能参与的了，除非是想要将那个年轻人直接毁灭。看他年纪，不过二十余岁的样子，怎么精神意志竟然强盛到如此程度？他这一身修为究竟是如何练就的啊！连巫云都死在他手中。

    哪怕是以三长老和四长老这样的修为，在感受到霍雨浩的精神强度后，也都极为慎重。想要击杀对手不难，但活捉就很麻烦。而他们现在心中都对这个年轻人很好奇。无论是霍雨浩先前施展出的模拟、精神干扰这些魂技，还是他的修为。以及他所展现出远超常人的精神力，都是圣灵教邪魂师们最喜欢的研究对象。更别说如果想要毁灭他，肯定会波及到南秋秋和南水水。三长老嘴上说的凶，但他如果能够放下对南水水的那份感情，早就出手了，还用得着等到现在？

    正在这时，仿佛就像是要和霍雨浩身上散发出的强大精神意念遥相呼应一般，远处东方，同样是一道金光亮起，而且，这道金光看上去还更加璀璨。宛如东方初升的朝阳一般，带着无比煊赫的气势瞬间升空。

    看到这一幕，别说是敌人了，就连霍雨浩自己都是微微一呆。这是……

    圣灵教众人不知道，他却很清楚，自己是没有援军的，在这日升城，他们就是本次行动最后留下来的人。难道是小桃姐？可是，小桃姐的力量并非金色。

    远处那道金光爆发的突然而强盛，冲天而起的金光很快就在空中绽放开来，震耳欲聋的龙吟声傲然响起，龙吟滚滚，天际已是一片灿烂金色。

    “嗯？”因为霍雨浩三人已经在雷网控制之中，在三长老眼中，这个魂力波动不过是魂王接近魂帝修为的年轻人已是无所遁形，盘中鱼肉。所以，他和四长老的注意力自然就直接落向远方这突如其来的变化。毕竟，他们并不知道，霍雨浩此行一共来了多少人，有多少强者。巫雨虽然从风凌那里得到了一些消息，但风凌的精神状态本来就不算正常，可信度有多少就很难说，就像之前他就不知道唐门众人发动的时间一样。

    邪君魂导师团的魂导师们确实是训练有素，尽管主力和团长都没在，但他们还是立刻做出了针对性的反应。

    下方的魂导器阵地瞬间爆发出一道道强光，在空中交织出一张蓝色的死亡之网，朝着远方急速而来的金光笼罩了过去。空中的一百名魂导师团成员也是重新布阵，针对远方而来的金光，其中有三十人，每五人一组，抬着一个巨大的魂导器，这魂导器看上去有点像五角星，五个角各自延伸出一根金属杆，分别被五名魂导师扛在肩头，中央却是一个巨大如同眼睛一般的球体，上面暗蓝色光芒闪烁，强烈的魂力波动不断在其上呈现。

    金光与空中的蓝色光网碰撞在一起，令人惊讶的是，没有半分碰撞的轰鸣声出现，那看上去如此煊赫的金色竟然在那地面魂导器阵地喷射的光网面前迅速溃散，化为点点金光消散于半空之中。

    “嗯？”对这雷声大、雨点小的情况，日月帝国众人都不禁一愣。

    金光闪现，谁来了？拜求月票、推荐票支持！

第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（中）

    而也就在这个时候，剧烈的轰鸣从脚下响起。

    一道宛如游龙般的金光不知道什么时候已经出现在地面的魂导器阵地之中。它的速度实在是太可怕了，所过之处，那一件件魂导器瞬间破碎，惨叫声此起彼伏的响起。

    三长老怒喝一声，“高空探测魂导器都干什么吃的？锁定。”他一边说着，向身边的四长老使了个眼色。

    他要在这里坐镇大局，而且还控制着霍雨浩三人，四长老出手再合适不过。

    四长老微微颔首，右手一抬，从脚下顿时升起一圈圈魂环，两黄、三紫、四黑。九个魂环攀升而起，展现出他强大的封号斗罗级实力。紧接着，浓郁的黑雾也随之从他身上向外冒出，这黑雾的浓烈程度已经将他整个人都掩盖在内，不露分毫。

    黑雾掉转，瞬间倾泻而下，朝着下方覆盖而去，当它移动的时候，那看上去柔软的雾气之中，竟然散发出极其锋锐的气息。几乎只是一闪，就到了地面。

    “叮”一声脆鸣响起，金光骤然而止，四长老所化黑雾也是停顿了一下。

    那闪烁着金色光芒的身影终于实质化的呈现出来。

    在她出现的一瞬间，顿时吸引了所有人的目光。哪怕是邪魂师们也不例外。因为，她实在是太美了。

    粉蓝色的大波浪长发披散在脑后，绝色容颜笼罩着一层寒霜，娇躯周围，一条虚幻金龙若隐若现，手中两端都是锋锐的长矛斜指天际。哪怕只是站在那里，她都像是造物主最完美的杰作。而她那一双粉蓝色的大眼睛，正看着空中被困于雷网中的霍雨浩。

    霍雨浩的目光有些呆滞，紧接着，眼神中的呆滞就变成了感动与愧疚。“秋儿！”

    是的，这绝美的容颜，大波浪长发，还有那双粉蓝色的美眸，只属于一个人，黄金龙女王秋儿！

    霍雨浩完全不明白为什么秋儿会在这个时候来到这里，但此时此刻，他心中却是五位咋成。秋儿，你真的好傻啊！为了我，不值得的。

    深吸口气。霍雨浩缓缓闭上双眼，原本散发于体外，对抗着三长老的永冻之域缓缓收敛，但是，他身上那层金光却重新变得强盛起来。在他额头处，命运之眼完全开启，深邃的竖眼中，仿佛有万千星光闪烁，无穷无尽。

    与此同时。就在下面，手持黄金龙枪与四长老对峙中的王秋儿，额头上竟然也出现了一道细细的金线，下一瞬。居然也是悄然裂开，同样是一只金色竖眼张开，同样是万千金光闪烁，竟然和霍雨浩额头上的命运之眼看起来一模一样。

    周围所有的一切。在这两只命运之眼同时开启的瞬间，仿佛都变得凝固了似的。时间、空间，在这一瞬似乎已经完全被锁定。哪怕是三长老、四长老这样的修为。在这一瞬都被那金色的眸光所吸引。

    下一刻，霍雨浩和王秋儿同时仰起头，命运之眼遥对天空，两道金光也随之冲天而起。

    金光升空，照耀着一切，在这黎明即将到来的深夜黑暗最后时刻，天，亮了。呈现为金色的，亮了。

    两道眸光在空中交织，瞬间冲入到更高的位置，黑暗被撕开，一只巨大的金色竖眼，就那么在虚空中出现。

    金光洒落，笼罩、覆盖在全场每一个人身上。

    霍雨浩、王秋儿首当其冲，在他们背后，都多了一只金色竖眼的虚影，万千金光闪烁，令他们的身体都变得有些不真实起来。而其他人，哪怕是南水水和南秋秋，在那金光覆盖之下，都感觉到自己身体里有什么东西被控制了似的，一种难以形容的危机感和压抑感在心中蔓延。

    命运之凝视！

    这才是真正完整版的命运之凝视。

    除了施展它的霍雨浩和王秋儿之外，其他每个人头顶上方也都多了一只小小的竖眼。只不过，南水水和南秋秋母女头上的竖眼是淡金色的，而其他人头上的竖眼，却都是冰冷的白色。

    “动手，快，杀了他们！”一声厉啸响起。第一个反应过来的并不是两位封号斗罗，而是拥有着复仇之魂的八环魂斗罗邪魂师巫雨。

   
------------

分节阅读 880

 她的武魂是精神系的，在精神震撼中受到的影响最小。但对危险的感觉也最为强烈，那种命运被人掌握的感觉令她的复仇之魂充满了恐慌，再加上霍雨浩先前模拟魂技模拟出的景象给她那么深刻的印象，此时的她，竟然只有一个念头，那就是逃避。而逃避的办法，就是杀了霍雨浩和王秋儿，杀了他们几个，一切自然也就恢复原状了。

    所以，她这一声尖叫是充满了精神波动的，将那些呆滞状态中的魂导师们一下就唤醒了过来。

    顿时，无数道蓝光在空中交织，朝着霍雨浩四人覆盖了过去，其中集火最多的，就是刚刚展现出异象的霍雨浩和王秋儿。

    但是，奇诡的一幕也就在这一刻发生了，那一道道威力强劲的魂导射线、一颗颗充满着爆炸力的魂导炮弹，不知道为什么，竟然一一射在空中。

    它们看上去明明是封死了霍雨浩和王秋儿所有可以闪避的角度，可是，却就是没有命中他们的本体，只是从他们本体周围划过。

    仿佛冥冥之中自有一股奇特的力量护佑着他们，不让他们受到伤害似的。就连南水水和南秋秋身体周围，也是许多魂导射线闪过，却同样没有命中在他们身上。

    “混蛋，谁让你们动手的？给我封锁周围，不得让他们逃脱。”三长老怒喝一声，手中雷网骤然一紧，反而替霍雨浩、南水水和南秋秋挡住了许多邪君魂导师团的攻击。霍雨浩死活他并不太在乎，哪怕这个年轻人会是很好的试验品。但南水水母女他却不能不在乎啊！

    也就在他大喝出声的同一时刻，霍雨浩和王秋儿就像是心有灵犀一般，同时发动了。

    霍雨浩的身体向下一沉，看上去仿佛要朝着下方雷网直接撞过去似的。而王秋儿则是娇躯一拧，直接朝着霍雨浩的方向冲去。

    四长老自然不会让她如愿去救援霍雨浩，冷哼一声，黑雾弥漫，一道森然寒光瞬间出现，直奔王秋儿当头斩去。

    幽冥剑，这就是四长老的邪武魂，他这幽冥剑十分奇特，能够在使用时，开启另一个伴行空间，虚虚实实，鬼神莫测。之所以邪，是因为他这伴行空间每开启一次，就需要燃烧一个人的灵魂作为代价。在他武魂之中，伴随着修为提升，到了封号斗罗级别，最多可以封印九个死者灵魂，用过后，就需要补充。尽管如此，在邪魂师中，他都算是作孽少的了。

    幽冥斩，第一魂技，锋锐、迅疾，以封号斗罗级别修为催动，就算是一座小山也能被他轻易的一分为二。

    空中的三长老看着霍雨浩那如同飞蛾扑火般的动作，嘴角处流露出一丝不屑，右手作出一个握拳的动作，那雷网顿时再次收缩。

    他对自己这件魂导器很有信心，任何护罩面对他这雷网都没办法冲出，无敌护罩也只能保护自身，却无法突破。

    霍雨浩先前施展了一个无敌护罩了，经过刚才这段时间，早已散去。此时他直接撞向雷网，在三长老看来根本就是找死。他这雷网名为雷神束缚，八级魂导器，虽说是以控制为主，但威力之强也绝对是八级层次的。

    霍雨浩向下坠，王秋儿向上冲，两人面对的，都是封号斗罗级别强者的截击，可是，此时此刻，他们却都没有去看对手，而是目光相对，刚好看着彼此。

    王秋儿看到的，是霍雨浩眼神中的那份歉然与疑惑，而霍雨浩从王秋儿眼中，看到的却只有坚决！

    两个人越来越近了，但来自于两位封号斗罗的拦截，也瞬间出现在了他们面前。

    他们彼此之间，距离已经不到五十米，可这五十米距离在这一刻却像是鸿沟一般阻隔着他们。

    他们没有任何言语的交流，霍雨浩甚至也没有精神探测共享释放出去，但却就那么在同一时刻，再变！

    同时亮起的，是他们的左腿，奇异而朦胧的光芒轻微的闪烁了一下。

    下一瞬，收束的雷网掠过在空处，幽冥剑斩于幽冥，霍雨浩和王秋儿的身体，却在那一瞬间凭空消失了。

    尽管这消失的过程只是持续了一瞬间，但就是这一瞬间，令他们躲过了两位封号斗罗的拦截，再次出现时，他们已经近在咫尺。

    三眸相对。是的，那是三对眼眸，除了人类正常的双眸之外，还有那一双命运之眼的相互凝视。

    “你这又是何苦呢？”霍雨浩轻声说道。

    王秋儿冷冷的看着他，但眼底深处却似乎闪过了一丝什么，“我愿意。”

    霍雨浩笑了，右手抬起，拉住了王秋儿的左手，轻轻一带，就将她拉到了自己身侧，也避开了四长老幽冥剑接踵而来的一剑。

第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（下）

    两手相握，霍雨浩感觉到王秋儿的手掌十分暖热，两人的魂力也在瞬间就完成了沟通。

    额头上，他们的命运之眼同时光芒大放，还有那强烈的金光也同时在他们身上绽开。

    他们彼此的气息在这一刻发生了本质性的变化，原本只是围绕在王秋儿身边的金龙，变成了围绕着两人旋转，而霍雨浩身上的碧光，也变成了以两人为中心向外释放。

    是的，武魂融合。在双手相握的那一瞬间，他们已经完成了武魂融合。

    霍雨浩从来没有想过给自己和王秋儿之间的融合之力命名，但在这一刻，他愿意叫它为浩秋之力。

    他不知道王秋儿为什么会在这个时候出现，但是，无论是为什么，在生死关头，王秋儿的到来，带给他的是希望。

    数月闭关，他也想清楚了很多事情，他心中对王秋儿充满了亏欠感，而此时，这份亏欠似乎变得更多了。他也曾问过自己，在自己心中，真的就没有秋儿一丝身影么？答案是否定的。

    当他得知，在冰火两仪眼处，王秋儿用另一株相思断肠红才救了他的生命时，他那一直对秋儿禁闭的心扉，是裂开了一道缝隙的。

    当那金龙升空，当那龙吟响彻，当那粉蓝色大波浪长发出现在他面前时，他心中除了愧疚之外，更多的是兴奋。内心之中的斗志，也在刹那间燃烧到了前所未有的程度。

    无论如何，也要活着冲出去。为了自己，为了冬儿，也为了秋儿。

    和霍雨浩感觉到的火热相比，王秋儿感觉到的，却是清凉。从霍雨浩的手掌中，传来的是一股清凉气息，这份清凉很舒服，尤其是被他那有力而稳定的大手握住时，她只觉得自己的心仿佛被什么东西碰撞了一下似的，在来之前好不容易凝聚起来的那份坚强。似乎又破碎了。

    冤家啊！冤家！

    王秋儿的嘴唇抿得紧紧的。但在她那冰冷的娇颜上，却多了一抹动人的红晕。和他在一起，哪怕是面对千军万马，又如何？

    两人的心理变化只有他们自己才清楚。尽管他们在过往的日子里。共同面对敌人的次数并不算太多。但那一份默契，却早已浑然天成，丝毫不逊色于霍雨浩和王冬儿之间。

    瞬间转移左腿骨。令他们聚拢在一起，当那武魂融合的同时，他们就已经超越了自身原有的修为，达到了另一个境界。

    此时，霍雨浩握住王秋儿的是右手，所以，他空出来的是左手，拉开王秋儿的同时，他的左手就抬了起来，小雪女的娇躯悄然从他背后分离而出，洁白的光芒在霍雨浩背后如同片片涟漪施放开来。

    而霍雨浩和王秋儿背后还有一幕奇景在上演着，先前命运之凝视开启后，他们身后各自有一只竖瞳光影，此时却是迅速融合在了一起，而这只竖瞳，也随之变成了奇异的橙金色。

    天空中，雷光束缚失效，三长老一惊之下却不得不停顿，因为在那雷神束缚内，还有南水水和南秋秋母女二人，他必须要先处理她们才行。右手一提，就将二女拉拽向自己身边。

    在三长老身侧的巫雨却是等不及了，漆黑的复仇之魂瞬间释放，带着尖叫与恐惧，直奔霍雨浩和王秋儿冲去。

    深蓝色的光芒，划破长空，带着森幽的寒意，带着雪帝的高傲，横空出世，根本没有去管那幽冥剑，而是直奔四长老当头斩去。

    幽冥剑闪过，这一次，在霍雨浩和王秋儿根本没有闪避的情况下，竟然依旧从他们身边掠过，四长老就像是眼花了一般，失误了？

    但那帝剑，大寒无雪，却是直接落向了他所在的黑雾。

    四长老所在的黑雾瞬间凝结成型，化为幽冥剑本体，剑尖向上，挡向大寒无雪。

    但是，诡异的一幕出现了，眼看着两剑即将碰撞的瞬间，帝剑似乎被一股莫名的力量略微牵引了一下似的，就连四长老的锁定之力都在这一瞬失效，帝剑就那么擦着幽冥剑划过，直接斩入黑雾之中。

    “嗯？”四长老闷哼一声，黑雾一收，本体出现在半空之中。化为了一尊冰雕。

    尽管在下一瞬，冰雕破碎，四长老有些狼狈的跌退，但是，他终究还是中了这一剑。

    整个过程很快，但却令人极其的不可思议。以一位封号斗罗的实力，在正面面对对手的情况下，怎么可能轻易被对手的攻击命中？更别说霍雨浩的实力和他相比还是天差地远啊！

    霍雨浩嘴角处流露出一抹微笑，转身抬头，额头上的命运之眼中，紫金色光芒闪烁，灵魂冲击！

    正带着尖锐厉啸从天而降的巫雨，身体在空中骤然一顿，紧接着，惨叫一声，她那轻飘飘的身体不但停了下来，更是被霍雨浩这一记灵魂冲击轰的倒飞而出。

    精神系对精神系固然有很强的免疫力，可一旦碰撞，弱的一方被压制的就会更加彻底。巫雨现在面临的就是这样的情况。

    霍雨浩纯粹的精神修为本就在她之上，再加上融合了王秋儿的魂力之后，魂力整体也提升了上来。论修为，霍雨浩加王秋儿，如果单独面对巫雨的话，丝毫不会比她弱。

    霍雨浩在行动，王秋儿自然也没闲着，霍雨浩帝剑挥出的同时，她就明白他要做什么，手中黄金龙枪扬起，全身金光暴涨，那宛如层层叠叠的金色，瞬间朝着右手凝聚而去。

    帝剑斩出冰雕，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道金芒电射而出，目标直指四长老胸口。

    黄金龙女王秋儿，最擅长的就是正面对抗，她那恐怖的力量，在全大陆青年高级魂师精英大赛上留下了第一龙战士的美誉。

    此时此刻，她所施展的，更不只是她自己的力量，还有霍雨浩的魂力。能够百分之百融合的魂力，融合之后，提升的又岂会是一加一那么简单？

    那一道金芒，带着王秋儿的力量，更带着霍雨浩的精神意念，几乎是一瞬间，就到了四长老面前。

    四长老怒哼一声，面前幽冥剑上墨绿色光芒大放，一声凄厉的惨叫响起，隐约能够看到一个人形的光影瞬间破碎，然后那幽冥剑上的光芒就变得奇诡起来。

    绿色剑芒折射，令一切仿佛都变成了来自于两个世界，另一柄紫色幽冥剑悄然出现，与那绿色幽冥剑保持在平行位置。

    黄金龙枪急速而至，四长老手中幽冥剑一横，黄金龙枪刚好从两柄幽冥剑之间刺入。但也就在这时，那两柄幽冥剑骤然一合，彼此之间，一层强烈银光迸发而出。

    “铿锵！”黄金龙枪剧烈的颤抖了一下，已经硬生生刺入过半的枪身，却并没有从幽冥剑另一端刺出，更没有刺入四长老的胸膛。

    王秋儿脸色微微一变，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道流光，被弹入空中。

    四长老身上的九个魂环却是如同水波一般交替闪烁了一遍。

    是的，这就是幽冥剑的空间之力。

    四长老冷冷的注视这他们，“浪费我一条幽冥灵魂，那么，你们就来补充上吧。”幽冥剑上，紫剑消失，但他的第二、第三两个魂环却同时亮起。

    幽冥之力，幽冥万刃。

    绿光大盛，只见四长老手中幽冥剑瞬间放大，并且化为无数柄利剑直奔他们这边覆盖而来，顷刻间，整个天际都变成了一片绿色。仿佛他要将整个空间都摧毁似的。

    这就是封号斗罗级别的实力，尽管这位四长老的修为还远远不能和玄老他们那个层次相比。但进入封号斗罗境界，而且还是封号斗罗级别的邪魂师，他的战斗力却绝对是极其恐怖的。

    霍雨浩和王秋儿的脸色都十分凝重，但在这个时候，他们根本没有退缩的可能。

    两人对视一眼。王秋儿娇躯一横，就到了霍雨浩身前。霍雨浩也松开了握住她的手，而是双手从两侧箍在她腰上。

    王秋儿的腰肢很细，只是双手箍住，就超过了三分之二的周长。但是，就是那纤细的腰肢之上，却充满了爆炸性的力量。

    “叱！”王秋儿厉喝一声，七个魂环先后从她脚下升起。

    七环，是的，黄金龙
------------

分节阅读 881

女王秋儿竟然在这短短数月之内，从六环晋升到了七环。除了从乾坤问情谷中得到的魂力提升之外，她自身修为无疑也是在先前大赛以及乾坤问情谷的磨练中有了长足进步。

    魂圣级别的黄金龙女，和以前更有着质的飞跃！

    一只巨大的金色龙头悄然出现在她身前，王秋儿双手掌心相对，作出一个合抱的动作，身上第一、第二、第三，三个魂环几乎是同时闪亮。

    第一魂技，黄金龙体，第二魂技，龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。

    一道道幽冥剑不断在空中闪过，命运的力量令这原本应该全都落在二人身上的强大攻击有许多落在空处。

    求月票、推荐票。

高潮，求月票

高潮来了，用力求个月票！一些谜底也将揭晓了。就是你们一直想要知道的那些哦。还等什么，快用你们的月票和推荐票支持我们的唐门吧！

第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（上）

    但是，四长老释放的毕竟是范围攻击啊！在感受到不对之后，他已经做出了调整。因此，依旧有一些幽冥剑，朝着二人斩来。

    王秋儿相对的双掌猛然向外推出。

    “昂”嘹亮的龙吟声中，在那大片幽绿光芒内，一团金光骤然向外爆开，那充满了狂野味道的强大龙力，就像是一颗高爆弹似的绽放于绿光之中。

    “轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣在空中几乎是不间断的响起，一道道幽冥剑光不断被弹开、破碎。天空中，霍雨浩和王秋儿的身体虽然也在同时后退，但是，他们的气势竟是丝毫不比对面的封号斗罗弱。

    雷网内，南水水和南秋秋已经被抓到了三长老身边。两根锁链困住二女，那是能够限制魂力的魂导器。魂帝以下修为，根本没办法在它的限制下施展任何能力。在三长老眼中，南水水此时有灭魂散限制，南秋秋不过魂王修为，有这个魂导器限制就足够了。

    南水水对此，并没有任何反抗，她的眼神一直专注于场中战斗。更是不时流露出赞叹之色。

    三长老和四长老或许对正在战斗中的霍雨浩、王秋儿没印象。可是，亲自带队参加全大陆青年高级魂师精英大赛的南水水又怎么可能对他们没印象呢？

    一个是史莱克学院战队的队长，另一个则是唐门战队的灵魂人物。能够参赛，就意味着在参赛时他们还不到二十岁，年纪和自己女儿相差无几。可是，就是这样的年龄，他们却已经展现出了一代天骄的特质。

    南水水以前一直认为自己的女儿已经很出色了，但是，和眼前这二位相比，南秋秋的差距实在是太大、太大。

    两名二十岁左右的青年男女。联手之下面对封号斗罗竟然能支持数次碰撞，而且丝毫不落下风，还让那封号斗罗有些狼狈，这要传出去，是何等骄傲啊！

    当然，此时的霍雨浩和王秋儿一点都不会为了这份骄傲而兴奋。四长老带给他们的压力实在是太大了。

    九环、封号斗罗。

    霍雨浩一直都知道，这样的存在实力是极为强大的。在史莱克学院中，他也认识众多位封号斗罗级别的强者，其中还包括不少超级斗罗。

    可是，真正面对一位封号斗罗的时候。和认识就截然是两个概念了。

    四长老那幽冥剑武魂给他的感觉，就是随时都有可能将他们撕碎似的。

    只是这一击抵挡下来，霍雨浩与王秋儿融合的魂力，都以惊人的速度下降着。照这么下去，他们根本不可能抵挡太长时间。

    “秋儿！”通过精神力，霍雨浩呼唤着王秋儿。

    “干什么？”王秋儿的回应中似乎少了几分冷淡。

    “我有办法吸引他们所有人的注意。稍候，当我吸引他们之时，你赶快走。在这里，凭借你我之力。想要冲出去已经是不可能的了。机会只有一次，我给你制造。大不了就是被他们抓起来。你回学院求援，再想办法救我就是了。”

    霍雨浩的声音很平静，更充满了强大的自信。

    王秋儿沉默了。没有吭声。

    “秋儿，你听到我说的没有？”霍雨浩赶忙催促着问道。时间并不多了。

    王秋儿叹息一声，道：“好！”

    只是面对一位封号斗罗，他们都已经应对的如此吃力了。更别说还有另外一位的存在。

    霍雨浩深吸口气，双手向侧面一拉王秋儿，王秋儿滴溜溜旋转一周。就已经和他来了一个移形换位。变成了霍雨浩在前，王秋儿在后。

    但和先前霍雨浩只是用双手箍在腰间不同，王秋儿到了霍雨浩背后，双臂就直接在他腰间合拢，从后面抱住了他。整个娇躯就那么贴合了上去，贴合的毫无缝隙。

    王秋儿的娇躯，温暖而充满弹性，她的双臂缠扰的很有力，从后面抱住霍雨浩，却没有给他任何束缚感，只有一种难言的安心。彭湃的魂力，从王秋儿体内全力向他注入，而王秋儿自己，此时却像是忘记了眼前是在战场上，侧过头，轻轻的将面庞靠在霍雨浩的颈肩后面，紧紧贴合。

    淡淡的处子清香弥漫，身后那动人的娇躯，哪怕是在这生死存亡的战场上，依旧令霍雨浩有几分心猿意马。

    秋儿……

    霍雨浩心中暗暗的呼唤一声，对不起，如果我没有遇到冬儿，或许……

    可我的生生世世，都已许给冬儿。就让我用这最后时刻，彻底断绝了你内心的念想吧。未来，好好活着，找一个疼你、爱你的人，忘了我。

    一抹绝然，已经在霍雨浩眼眸中闪耀。这一刻，他双手在自己身体两侧自然下垂，一头黑发无风自动。莹润的双眸之中，开始有银光湛然。一抹思念，开始弥漫于他眼神之中。

    冬儿……

    霍雨浩笑了，他的精神意念，在这一刻似乎已经提升到了另一个层次。他大脑中的精神之海，瞬间就掀起了百丈波涛。

    伊莱克斯老师，恐怕我要让您失望了，我没有办法再传承您的衣钵。

    冰帝、天梦哥、雪女，对不起，我不能在带着你们朝着未来的神之路冲击了。当我离去之时，我会将你们转给秋儿。秋儿的天赋不下于我，在她体内，竟然拥有着和我一样的命运之力，更有着纯粹的龙神血脉传承。未来的她，应该能够比我更容易进入到那个层次。你们的力量，我会在最后时刻传递给她，你们跟随着她，继续朝着那个方向迈进吧。

    这些年，谢谢你们。是你们，让我从一个平庸少年走到今天。

    眼神中，霍雨浩满是惭愧，可是，在他那眼神深处，却只有纯粹的坚决。

    精神之海内，冰帝慌了，属于她的那部分本源之力，疯狂调动，想要阻止霍雨浩疯狂的行为。

    精神之海内，天梦冰蚕同样也慌了，他在怒吼着笨蛋二字，金色的泪水却不停流淌。

    原本悬浮在霍雨浩背后的雪女，被一股强大的力量重新洗回体内，也进入到精神之海内，已经有十岁左右小女孩儿模样的雪帝，原本巧笑嫣然的眼眸，多了一抹悲伤，也似乎多了一抹灵动。

    可是，他们现在什么都做不了，在这精神之海的世界中，霍雨浩才是真正的主宰。这份主控权，当初还是天梦冰蚕亲自让给他的。而此时此刻，却成为了对他们最大的限制。

    在这一刻，他们都已经明白了霍雨浩要做什么，但是，却是谁都无法阻止他。

    霍雨浩的三只眼眸，是那么的明亮，远处东方，天际渐渐亮起的那一抹鱼肚白，也根本无法与他那如同繁星般的眸光比拟。

    四长老身上，一道道幽冥剑光不断朝着霍雨浩这边斩来，但诡异的是，无论他的攻击有多么密集、有多么强势，却只能是从霍雨浩身边掠过。在霍雨浩身上，似乎有着一种无与伦比的强大力量，始终守护着他，不让任何外敌侵入。

    一道淡淡的光影出现在霍雨浩背后，然后虚悬而起。这道身影，就是他自己。

    淡金色的霍雨浩光影，此时显得平和而沉静。闭合着双眼，盘膝而坐，双手在身前，食指和大拇指合成心形。

    奇异的金色光雾，就在这种情况下在这光影上开始升腾，不，那不是光雾，应该是火焰才对。燃烧着的火焰！

    周围的一切都亮了，就像是清晨提前来临。每一名邪君魂导师团的魂导师们，在这一刻都有种难以名状的感动。他们甚至拿不动手中的魂导器似的，把这些凶器一一放下，只是目光呆滞的看着，那头上虚悬自己光影，并且在缓缓燃烧着的男子。

    这一刻的霍雨浩，看上去是那么的高大，他的眼神高傲，仿佛是在俯瞰众生，他的笑容平和，似乎又带着对这一切敌人的不屑。

    他在燃烧，在燃烧自己的精神之海，他疯了吗？竟然还可以这样？

    无论是三长老、四长老，还是刚勉强从灵魂冲击中恢复过来的巫雨，看着霍雨浩的眼神都充满了震惊。

    魂师在面对极度危机的时候，有时候会选择燃烧自身魂力，以产生强大的攻击力。可一旦燃烧，就很难终止。就算终止了，修为也会大损，很可能会造成终身的创伤。若是不能终止，那么就会一直魂力燃烧到枯竭而死。

    因此，哪怕是面临绝境，也很少有魂师会选择燃烧自己魂力的。

    至于燃烧精神力、燃烧精神之海，更是闻所未闻。

    精神力、灵魂，无论是在魂师的圈子还是在魂导师圈子，都依旧是十分玄妙的存在，没有人能说得清楚它究竟是什么。哪怕是精神系的魂师，在修为不足之前，对精神力都只是一知半解。

    巫雨对精神力的了解倒是足够深刻，可是，要让她点燃自己的精神力，她是绝对不敢的。精神力与灵魂息息相关，精神力一旦点燃，想要控制，比燃烧魂力更要千难万难。

第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（中）

    魂力燃烧控制不了，人死了，起码灵魂还在。可精神力燃烧起来，几乎是必然控制不了，而最后的结局，只能是形神俱灭啊！

    这家伙疯了吗？我们也没说要杀他啊？

    巫雨并不知道的是，霍雨浩之所以毅然决然的作出这个决定，主要有两个原因，一个是，他自认亏欠王秋儿太多，在这危机关头王秋儿又来救他，说什么，他也要保护王秋儿的安全，把王秋儿送走，而这就需要足够强大的力量才行。其次，也是更重要的一点，那就是来自于巫雨的威胁，风凌被变成老鸨在霍雨浩心中形成了严重阴影，他宁可形神俱灭，也绝不愿意成为第二个风凌，这也是他能定下死志的重中之重。

    左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来，一道金色光影悄然出现在他背后，和从后面抱住他的王秋儿相比，这道身影看上去要纤细一些，头发是直发。可不正是王冬儿的形态么？她悄然前飞，做出拥抱的姿势贴上、融入，与霍雨浩合体。

    而在这个过程中，她也正是从王秋儿身上经过。王秋儿全身一颤，美眸中多了一份凄然。在这生死存亡的时刻，他心中，依旧只有她啊！

    冬儿光影融入，霍雨浩的目光变得更加柔和了，在这一刻，他那双眸之中，已经没有了眼前的敌人，有的只有，思念。

    思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌！

    一种说不出颜色，但又仿佛拥有着全部色彩的光芒凝聚成拳，霍雨浩似乎没有目标，就那么一拳轰击在空处。

    但是，就在这一拳轰出的时候，包括两位封号斗罗、一位魂斗罗级别的三位邪魂师在内。所有人却都感觉到，那一拳仿佛是轰向自己，一种难以名状的情绪，瞬间在他们心中蔓延开来。

    四长老首当其冲，他就是此时霍雨浩正面的敌人。

    幽冥剑竖起，第七魂环光芒闪烁，四长老的身体瞬间化为一道乌光融入到剑身之中，紧接着，又是一声凄厉的惨叫，幽冥剑上附带的九个幽冥灵魂之中。第二个破碎，先前的紫色剑影也随之出现。

    “嗡”整个空间剧烈的一震，四长老刚刚完成武魂真身的幽冥剑，竟然就那么在震荡中荡起，紫色剑影居然被一股莫名的力量硬生生的重新压回了幽冥剑本体，消失不见。而空中那些已经退开相当距离的邪君魂导师团成员们，一个个却是不知道受到了怎样的感染，一个个泪流满面，情绪不能自已。甚至连飞行都有些控制不住了，他们手中的魂导器，纷纷从掌中跌落，如同一片钢铁之雨般。落向城内。

    此时此刻，在这些魂导师们心中，唯有思念，思念着他们最爱的人。一切战意皆无。

    这就是思冬拳的最高奥义，不是直接的威力，而是直接在情绪上的影响、控制。甚至是，摧毁！

    精神力越强，情绪上受到的影响反而会越深，尤其是心
------------

分节阅读 882

中有与霍雨浩释放这思念情绪共性的人更是如此。

    三长老原本已经举起，准备用一种强大魂导器去毁灭霍雨浩的右手硬生生的停滞在了空中，而他的目光，却已经完全看向了身边的南水水，思念是一种，很玄的东西。此时此刻，他最为思念的人儿，就在身边。一抹幸福的微笑，竟是不知不觉的出现在他面庞之上。在这一刻，他已经完全忘记了自己在这里是干什么的，更忘记了向霍雨浩发动攻击。

    巫雨受到的冲击，甚至还要超过三长老，她和巫云乃是双生姐妹，有着极其类似的境遇。当初巫云情绪上出现的变化，她也一样会出现。尤其是看过了霍雨浩先前模拟魂技的展示之后，她此时的情绪波动，甚至要比当初她姐姐更加严重。此时在她脑海之中，各种复杂的情感就像是火山喷发一般向外爆发。

    当初的巫云，还本能的发动反击和防御，可此时的她，悬浮在那里却是一动不动，整个人完全呆滞的注视着下面的霍雨浩，血眸之中，各种情绪波动纷纷翻翻，不断的交替变换着。

    相对来说，四长老受到的影响就要小一些，可是，他却在思冬拳的正面啊！

    那一拳轰出，精神力与魂力的完美结合，思念情绪的纯粹融入，正面完全烙印在了四长老的武魂真身上。

    紫色剑意被硬生生压回，幽冥剑在刺耳的嗡鸣声中倒飞而出，一直飞出数百米，才稳定住自身。

    霍雨浩的动作并没有停顿，当他开始施展自己的浩冬三绝时，就已经忘记了外界的一切。

    头顶上方，那和他一模一样的光影上，燃烧的光彩更加璀璨，那燃烧的，都是他精神之海中的本源之力啊！否则的话，他又怎么可能释放出如此之强的情绪，让封号斗罗都被感染的不能自已。

    踏前的左脚发力，霍雨浩身上，再次出现了那种向上拔高的感觉，轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有着一切光彩的莹润之光瞬间冲天，一道长达百米，宽度足有数十米的巨大剑光冲天而起。

    那莹润的剑芒，仿佛要将天空也刺破一般，所过之处，整个空间似乎都因为扭曲而轻微的震荡起来。

    霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦，他的嘴唇抿的紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了，他的心绪也仿佛完全去了另一个世界。

    思念，由思到念。王冬儿沉睡的容颜，在他眼底不断的闪现着，霍雨浩突然觉得自己很幸福，哪怕是死，他也能够在对冬儿的思念中而死。他很满足，这或许是目前这种情况下最好的结局。

    恢宏的剑光从天而降，因能极于情，故能极于剑，念冬剑，念念不忘！

    这一剑，霍雨浩有了目标，目标正是巫雨！

    如果不是巫雨控制了风凌，霍雨浩近乎完美的计划就不会出现如此之大的问题。更重要的是，此时巫雨已经完全被他的思冬拳控制住了情绪，是最好的突破点。

    正因为她自身是精神属性的缘故，受到的影响才要比任何其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪。可这一刻，却硬生生的被霍雨浩轰入了一种名为思念的情绪。

    当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？

    复仇之魂感受到了巨大的危机，自行动巫雨体内迸发而出，试图保护她的本体。巫雨似乎情绪也有要苏醒的痕迹。可是，一切都来的太晚了。

    霍雨浩与王秋儿的融合，精神之海的燃烧，让他将自身临时提升到了凌驾于巫雨之上的层次。浩冬三绝，也终于完全展现出了它应有的恐怖威能。

    霍雨浩为什么没有使用雪帝、冰帝、天梦冰蚕赋予他的能力？因为，他一旦使用它们的能力，就必然要和它们继续关联在一起，就不能让它们在自己死后真正的分离出来与王秋儿结合。

    所以，现在霍雨浩所能用的，就只有他所自创的这三招，浩冬三绝！

    巨剑横空，念念不忘，柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞的支离破碎，而剑光所过之处，天空中留下的，却是星星点点的晶莹光点，就像是思念的泪水在空中播撒。

    晶莹的剑芒从巫雨身上一闪而没，她的身体顿时在空中一僵，向后飘退数米，然后停滞在那里，眼中红色竟然有些褪去，而她那眼神，居然已经有点和霍雨浩相似了。

    她终究不如她的姐姐，在面对完整版的浩冬三绝时，没有坚持到最后一招。在念念不忘中，陷入了思念的旋涡。

    下一瞬，那代表着魂斗罗级别的邪魂师，身体就那么在空中崩解、破碎，化为尘埃灰烬，与她姐姐在另一个世界重逢去了。

    那恢宏壮丽的一剑，仿佛已经将天斩开，在这一瞬间，哪怕是在很远地方的马小桃，都有所预感的抬头看向日升城方向的天空。

    “不好，日升城方向有战斗，如此强盛的精神波动，难道是封号斗罗级别的战斗？快，我们回去！”马小桃心中焦急，吩咐一句之后，立刻腾身而起，背后凤凰双翼用力拍动，朝着日升城方向疾飞而去。

    她先前就总是有种心绪不宁的感觉，仿佛有什么事情要发生时的。但她一直都告诉自己，恐怕是要追上雨浩他们了吧。也一直在计划着，如果追上了，自己应该怎么办。没有三长老和四长老在，如果雨浩他们配合的好，击杀钟离三兄弟应该是很有可能的。只是，邪君魂导师团的人就在附近，尤其是那名身为九级魂导师的团长，很难对付。

    但是，直到念冬剑、念念不忘在空中划过的那一瞬。马小桃突然感觉到了不对，令自己心绪不宁的原因，并不是来自于远方，而是来自于后方啊！难道说，弟弟，你并没有离开日升城，你竟然还在日升城之中吗？

第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（下）

    有了这个念头，马小桃又哪还控制得住自己的情绪？拼命的回飞着。

    巫雨死了，就那么悄无声息的死了，甚至根本就没有发挥出她应有的战斗力，就那么死了。

    但她的死，也同样唤醒了陷入思念与情感波动中的三长老，四长老也正从远处飞回，幽冥剑剑身上，排在第八位、第九位的魂环，都有闪现的味道。

    霍雨浩闭关数月，融合了自己各种能力，将精神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达，无论对手的实力有多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他精神力的侵袭，那么，就一定会被他所感染。

    这三大战技因为霍雨浩自身精神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以精神力为主的。而当他与王秋儿完成了魂力融合，施展出这三大战技的时候，他就已经屹立在当世最强者之林了。

    一剑斩出，霍雨浩已是泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空中奇异的划出一道心形轨迹，所有一切光彩都在这一瞬收敛，就在他那掌心之中，多了一颗心，一颗金色的心，哪怕是用当世最为璀璨的宝石也无法与它光芒相比。

    金子一般的心，真挚的心。充满至爱、思念与永恒的情绪。

    霍雨浩闭上了眼眸，在这一刻，在他脑海之中，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境，他已沉浸，已经彻彻底底的沉浸其中。

    冬儿、冬儿、冬儿！

    他在心中轻轻的呼唤着，他仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人儿，仿佛又看到了她为了自己义无反顾自尽的一幕，冬儿，冬儿……

    呼唤着、呼唤着。那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。

    天空中，风云突变，阵阵雷鸣轰响，远处，黎明的曙光已经越来越亮，可在这一刻，天空却犹如正午阳光普照般亮起明媚的光彩，无名的光芒不知来自何处，但那光芒却就是那么简单的凝结成了一颗心形模样。

    被邪君魂导师团重新释放的所有高空探测魂导器探测信号全部出现了紊乱，下一刻。内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。

    天空中那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌中的心，心心相印。

    在天空中那颗心的背后，仿佛有一张绝美的娇靥正在目光温柔的注视着地面的一切。

    “冬儿，哪怕是去了另一个世界，只要我的灵魂还能有一丝波动，我也会永远的想念你、祝福你。冬儿，我爱你！”

    手掌推出。心心相印之中，仿佛有无数流光溢彩在霍雨浩背后亮起，那光彩之中有的，只是他的记忆。他和冬儿在一起时的点点滴滴。

    浩冬掌，生生世世！

    霍雨浩自创三大战技中的最后一击，这也是他第一次倾心释放的一击。

    天地之气浩然，思念之意纯粹。

    霍雨浩掌中之心。突然放大无数倍，将他和他背后的王秋儿全部笼罩在内。

    大地与天空之间，两颗心瞬间拉近了彼此之间的距离。彼此相贴。而在这一刻，哪怕是三长老、四长老那样的修为，也只能是忙不迭的飞退。他们都能清晰的感觉到，如果被那奇异的心形光芒沾上一点，恐怕他们也要受到重创。

    眼看着，那两颗心就那么在空中重合在了一起，比阳光更加璀璨的光芒晶莹的没有半分瑕疵。

    心形光芒突然收敛，原本直径足有数百米的巨大心形，转瞬间就变得直径只有五米左右了。下一瞬，那巨大的心形突然拽起一道炫目的尾焰，朝着远方飞射而去。

    只是眨眼的工夫，就已经消失的无影无踪。

    消失的不只是霍雨浩和王秋儿，就连先前被雷神束缚困住的南水水、南秋秋母女也一同消失了。雷神束缚在浩冬掌面前，仿佛已经变成了个笑话。

    三长老呆住了，四长老也同样如此。

    刚才发生的这一切，对他们来说，简直犹如身在梦中一般。

    这已经不能用不可思议这四个字来解释了。

    一名魂王，一名魂圣。这样的书里，在普通人，甚至是魂师群体中，也算是相当不俗的战力了。

    可是，就是这么两个人，面对的对手又有多少呢？上百名的魂导师团精英魂导师。一名九级魂导师，一名封号斗罗级别的邪魂师，还有一名魂斗罗级别，精神属性的强大邪魂师。

    最终的结果是什么？魂斗罗被干掉了，上百名魂导师团精英魂导师分别从空中陨落，此时生死不知。而他们这两名封号斗罗级别强者，却是眼睁睁的看着人家跑的不知去向，却连阻拦都不敢。

    这要是说出去，恐怕都没人会相信吧？这一切，也实在是太过诡异、太过惊人了。

    四长老飞到三长老面前，心有余悸的道：“刚才那小子施展的，究竟是什么能力啊！竟然如此可怕。我有种感觉，如果刚才他那三招全都是对我一个人用出的话，恐怕，我也要陨落。”

    三长老拍了拍四长老的肩膀，沉声道：“算了，无论他用的是什么能力，燃烧了自己的精神之海，他都死定了。我们也走吧。不知道圣女他们怎么样了。”

    是的，霍雨浩已经死定了！

    心在飞射，霍雨浩的眼神中，充满了温柔。在那心形的光芒保护之中。南秋秋、南水水还有王秋儿，都能清晰的看到他的面庞，却感受不到来自于外界的任何阻力。

    在霍雨浩头顶上方，那个和他一模一样的身影，依旧在燃烧着，只不过，和先前相比，这个身影已经变得有些虚幻了。

    三女都知道，当这光影燃烧殆尽的时候，也就是霍雨浩形神俱灭的一刻。

    “你这样做，只是为了告诉我，在你心中，只有她吗？”王秋儿依旧在霍雨浩背后，依旧紧紧的搂着他。一向强悍的她，此时不知道为什么，显得特别的脆弱。就像是一个随时都可能被摔碎的玻璃花瓶一般。再也没有了强势，没有半分战意。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“不，秋儿。在我心中不止有她，也同样有了你。只不过，是我一直不敢承认罢了。”

    王秋儿娇躯剧震，猛的从霍雨浩背后抬起头来。一向那么坚强的她，此时声音竟然变得颤抖起来，“在你心中……，有我？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，从身后将王秋儿拉到自己身前，轻轻的拥着她，让她靠在自己怀中。

    “是的，在我心中，有冬儿，也有你。我一直都不敢承认，或许才是造成冬儿沉睡，你我痛苦的最终根源。如果我早一点面对，或许，局面会不一样吧。人是一种有感情的动物。你对我的好，我又怎么会看不到呢？当我知道，你为了我，竟然摘下了另一朵相思断肠红的时候。我自认防御能力无敌的心扉，终究还是为你开启了一道缝隙。我一直用力的捂住这道缝隙，不去面对它，将所有的爱恋都留在冬儿身上。可是，我却
------------

分节阅读 883

不得不承认它的存在。对不起，秋儿，是我不好。是我伤害了你，也伤害了冬儿。如果上天给我重来一次的机会，那么，我只有两个选择，要么，都不选，要么，就想尽一切办法，将你们都牢牢的抓在我身边，一个也不放走。”

    “秋儿，你知道吗？我现在其实很开心。我好想冬儿，好想回去看她。原本我已经计划好了，这次的任务完成之后，就去昊天宗看她。但是，现在我恐怕去不了了。如果你有时间，替我去看看她吧。如果她醒了，你就告诉她，你是她的姐姐，以前发生的一切，都只是她做过的梦。帮助她，忘了我。”

    “雨浩……”王秋儿哭了，这还是霍雨浩和她认识以来，第一次看到她是如此的无助，可是，她的泪水之中，却分明有着一种名叫幸福的东西。

    霍雨浩将她搂紧一点，喃喃的自言自语道：“不知道为什么，有的时候，我会觉得你和冬儿根本就是一个人。可是，你们却同时出现在我的生活之中。如果，只有冬儿，或者只有你，该多好啊！秋儿，对不起……”

    王秋儿轻轻的摇了摇头，“不要说对不起。该说对不起的是我才对。是我强行闯入了你们的生活，如果没有我，或许一切都不会发生才对。其实，我刚才就已经知道你心中的想法，我知道你想要牺牲自己，来救我出来。但是，哪怕如此，我心中依旧恨你，恨你的绝情。直到你告诉我，告诉我你心中有我。我能感受到你的真诚。我对你的爱，终于有了回报。”

    新的一周，恳求大家推荐票支持，高潮来了！

求推荐票

已经更新了，高潮时间，求推荐票！大家可以猜猜，最终会是怎样的结果。

    新的一周，推荐票多多支持吧！

第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（上）

    一边说着，她从霍雨浩怀中站直身体，本就高挑，此时双手抓着霍雨浩的肩膀，两人几乎是平视着的。

    “雨浩，你吻过冬儿吗？”王秋儿笑了，她那绝美的娇颜，宛如百花绽放一般笑了。

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    王秋儿缓缓闭上双眸，让那长长的、卷翘的睫毛搭在下眼睑上，轻轻的抬起头，红唇吐气如兰，“吻我。”

    霍雨浩也笑了，他感受的到自己的虚弱，生生世世的威力已经走到了尽头。在这短暂的时间内，他们已是远遁百里。就算是封号斗罗，不进行大范围的搜捕也不可能找得到他们。

    精神之海中的精神力，在经过浩冬三绝的全面燃烧之后，已经走到了尽头。他，也同样走到了生命的尽头。

    冬儿、秋儿。永别了。

    一只手搂在秋儿腰间，另一只手轻轻的抚摸着她脑后的大波浪长发，霍雨浩微微侧过头，凑到她面前，先是轻轻的吻了吻她的面颊，然后再轻触她的红唇。

    秋儿的唇很热，热的犹如火炭一般。霍雨浩轻触之后，就要起身。可也就在这一刻，秋儿一双手臂却猛的缠了上来，紧紧的抱住他的头，让自己的红唇用力的印上了他的唇。

    一股难言的火热，瞬间从秋儿的唇瓣中传来。本就已经十分虚弱的霍雨浩，顿时觉得自己有些迷失了。

    而也就在这一刻，吻着他的秋儿，额头前顶，与他的额头紧紧的贴合在一起。彼此贴合的位置，正是他们那张开的命运之眼啊！

    “轰”

    刹那间！霍雨浩只觉得自己的大脑仿佛炸开了一般。一幕幕奇异的景象不断在他脑海中闪过。

    那是一片茂密的大森林，无数参天古树将阳光完全遮挡。在那到处都是植物的世界中，一个小小的金色身影匍匐在地。

    这去……，这去……

    “你一直都很好奇，为什么我会和冬儿有着一模一样的容颜，为什么我看上去和你们武魂融合技的的光之女神如此相像吧？”

    “因为，我根本就是按照光之女神的形象，呈现在你们面前的。”

    “知道我是谁了吗？”

    那小小的金色身影，缓缓抬起了头，在这一脾间，霍雨浩只觉得自己的大脑如中巨锤一般，原本心中的一切疑惑、一切不解，在这一瞬间，豁然开朗。

    他终于明白，为什么她和冬儿会长得那么像，却又更贴近自己心目中的光之女神了。

    他终于明白，为什么在星斗大森林中，她是那么的纵横自如。对魂兽却有着奇异的感情，甚至会去救援暗金恐爪熊。

    他终于明白，为什么自己经常会对她产生熟悉感，为什么她会有着和自己一样的命运之眼。

    他终于明白，为什么自己每一次遇到危险的时候，她总会出现在自己身边。

    他终于明白，为什么她知道自己的一切，对自己是那么的熟悉，更会不断的出现在自己身边。

    因为！她，根本就不是人类。

    因为！她，就是那个赋予了他命运之眼的存在。

    因为！她，根本就是掌控着命运的使者。

    因为！她，早就已经拓印了他的记忆。

    她，是，三！眼！金！猊！

    那曾经在星斗大森林中，跟他留下深刻记忆，并且赋予了他命运之眼，掌控着整个星斗大森林运道，对所有星斗大森林魂兽都有着巨大帮助的三眼金猊啊！

    在星斗大森林之中，守护在她身边的，都是十大凶兽级别的存在。

    秋儿、秋儿竟然是三眼金猊变的。

    尽管此时此刻，霍雨浩自己的精神之海即将燃烧殆尽，但这突如其来的消息，却依旧令他的灵魂因为震惊都随之颤抖起来。他原本正在准备将冰帝、雪帝、天梦冰蚕渡给秋儿的行动也不得不停止下来。

    “秋儿，你……”

    “是的，我是三眼金猊，那个傻乎乎的，对你产生了兴趣，走入人类世界中的三眼金猊。”

    “你强行烙印了我的命运之眼时，就已经注定了是我命运之中的克星。那时候，你烙印了我的记忆，我也同样烙印了你的记忆。在我的记忆中，你看到的只有大森林，只有单调的星斗。可我在你的记忆中，却看到了人世间的千姿百态，看到了人间的美好。”

    “我和其他魂兽不同，我甚至没有命运的限制，没有它们十万年的瓶颈。如果我愿意，我会一直活下去，虽然我达不到帝天他们那样的实力，但是，在星斗大森林中，就算是沉睡着的真正主宰，也只会细心呵护我。不会让我受到任何伤害。”mp3

    “可是，几万年的生命，我感受了未多、太多的寂寞。当我看到了人世间的美好之后，又如何能忍得住那份好奇？”

    “于是，我用了我这一生中唯一一次变化成人的机会。变成了你记忆中的光之女神。而这次变化之后，我就注定只能在三眼金猊和光之女神的形态中变化。就连我的名字，王秋儿，都是根据王冬而起。”

    “我走进了你们人类的世界，我用身上的部分金龙血脉，模拟出了金龙武魂。人类的世界，对我来说是那么的新奇有趣，可也是那么的陌生。在短暂的开心和好奇之后，我渐渐感到了恐惧。因为我完全不了解除了你之外，人类世界的一切口连我自己都不知道为什么，就那么走到了史莱克学院，就那么出现在了你面前。”

    “和你再次相见，却已是人类身份。你认不出我，可我却认得出你。那种感觉很奇妙。或许是因为命运之眼相连的缘故，在你身边的时候，那份恐惧消失了，我感到特别的安心。于是，我进入了史莱克学院，来到了你的身边。

    我想看看，你是如何生活的。你们人类，和我们魂兽之间，又有什么不同。”

    “正在这时，我发现，那个在你心中是好朋友的家伙，竟然是女孩子，而且和你已经成为了情侣，那个时候，我心中就已经是酸酸的。我才知道，原来我变化而成的模样，根本就是她长大后的样子。”

    “我又一次开始茫然了，又一次开始不知所措口我那时候想到过离开，返回星斗大森林去。我的命运本源之力，还在星斗。我根本就是偷跑出来的。可是，我又有点舍不得这次进入人类世界的机会。我知道，如果我就这么走了，再想要回到你身边，却几乎是不可能的了。”

    “于是，我有些莫名其妙的留了下来。跟你们一起进入了星斗，为你寻找适合的魂环。我身为魂兽，竟然帮着你去猎杀魂兽。这不是很好笑么？尽管我平时也很嗜杀，可那些魂兽毕竟是我的子民啊！”

    “后来，我听了你讲述着你和你妈妈的故事。看过你的记忆和听你自己讲述的感觉，竟然是那么的不一样。那一到，我才突然感觉到，魂兽和人类是不同的，情感上的本质不同。你们人类所拥有的情感，正是我们魂兽所没有的。也正是那时，坚定了我留下来的心。我也想试试，在你心中，我能不能比冬儿更好。”

    “很快我就发现，这个想法是多么的不切实际。和你同生共死之后，我自己都不知道，在我心中，你已经留下了越来越深刻的印象。在命运之眼的彼此牵引下，你果然是我最大的劫数。我开始渐渐喜欢上你了，喜欢看到你，喜欢在你身边。可你却开始排斥我，因为冬儿而排斥我，或许是冬儿感受到来自于我的威胁太过强烈了吧。那时候，我甚至是有些得意的，长得一样又如何？我一定会比她强，一定要将你从她手中抢过来。”

    “可是，我真的不知道该如何才能让你喜欢我，让你爱上我。那时候，我很茫然，直到有一天，我看到你脸色焦急的离开学院，在好奇的驱使下，我跟着你向远方而去。”

    “你的智慧、你的坚决、你对冬儿的那份执着，都在不断的打动着我。当我亲恨看到你将那足以融金化铁的炽热阳泉就那么吞入腹中，只是为了让自己能够喷出一口心血的时候。你可知道，我当时的感受？”

    “我第一次有了心痛的感觉，好疼、好疼。那时候，我才明白什么叫爱。你为了冬儿，可以不顾生命的牺牲自己，可是，你想过吗？我就在你身边，你变成了那样，我是何等的痛心啊！当我也同样喷出一口鲜血，为你摘下另一朵相思断肠红的时候，我才知道，原来，我已经爱上了你，不可自拔的爱上了你。”

    “连我自己都觉得自己好傻，我们本来就是不一样的，你是人，我是魂兽，我们应该是完全对立的才对。可是，我就是那么傻，宛如飞蛾扑火一般。”

    “每一次，你都伤的我好痛、好痛，每一次，我却始终不忍离你而去。”

    （未完待续）

第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（中）

    “直到，冬儿为你而死的那一刻，我才知道，她对你的爱，比我更加深刻。因为在那一瞬间，至少我曾犹豫过，我曾想过，如果她死了，我就可以永远和你在一起了。我对你的爱，终究还有那么一份自私，可她没有，她只是纯粹的爱你，为了你，她可以毫不犹豫的牺牲自己的生命，就像你为了她一样。”

    “那一刻，我仿佛明白了。在你们之间，我只是一个外人，只是一个外人而已。于是，我走了，我返回了星斗大森林。那时候我下定决心，永远也不再见你，我们之间的一切，就让它过去吧。永远的过去好了。”

    “可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。”

    “于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”

    这所有的一切，都是秋儿通过意念传入霍雨浩脑海中的，他此时只觉得自己大脑一片乱哄哄的，尽管精神已经在极度虚弱状态之下，可秋儿的每一个字在他脑海之中却都迸发着难以想象的震撼。而霍雨浩自己也并没有发现，他那持续燃烧着的精神力，竟然已经不再流逝。

    咸味儿，顺着嘴角渗入口中，王秋儿不知何时，已是泪流满面。可她却依旧紧紧的搂着霍雨浩的头，让他的额头与自己紧紧相贴。

    “秋儿……”

    王秋儿的意念再次传来。

    “呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我。在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我也已经变得更像个人类了吧。”

    “雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局，无论怎样，我们都再也不会分离。”

    金色的光影，在王秋儿身上虚无缥缈般律动着，同样是在这片金光护佑中的南水水和南秋秋，都吃惊的发现。自己的身体已经变得如同雕塑一般不能移动分毫。

    她们更看到，王秋儿身上散发出的金黄色光芒，竟然也呈现出火
------------

分节阅读 884

焰状，而天地之间，却在同一时刻失去了一切光彩。

    王秋儿整个人开始变得模糊了，她变成了一团光，一团人形的光，然后，就以她和霍雨浩相互接触的额头位置为。她，就那么融化了，融化着向霍雨浩体内渗入着、渗入着……

    “不要，秋儿……”霍雨浩无法呐喊。因为他的唇依旧被王秋儿吻着。

    可是，在这一刻南水水、南秋秋母女二人却分明听到了他的呐喊声，那源自于精神世界的疯狂呐喊，却丝毫无法阻止眼前这近乎神圣的仪式。

    光影道道。融入、融入，融入！

    王秋儿就像是融化之后的金水，轻柔的蔓延在霍雨浩身体的每一部分。柔和的融入，将他整个人都渲染成了金色。

    霍雨浩头顶上方悬浮着他那自己的光影，悄无声息的消失了，燃烧着的精神之火，就那么被那融入的金色所扑灭。

    王秋儿的身体一边融入，却留下了虚幻的她，还是原来的样子，却已经变得透明。

    而也就在她身后，一只巨大的竖眼衬托之下，三眼金猊的光影若隐若现。只是，此时的它，却是抬头望天，三只眼眸中，尽是满足。

    “不要啊！秋儿！”霍雨浩此时只觉得自己的身体仿佛被浸入了岩浆之中一般，炽热包围着他身体的每一处，所有的虚弱，都在这一刻被力量所代替，整个人仿佛都在升华着一般。

    精神之海重新变得充盈，海水翻滚，灿金夺目。

    三道光影，在精神之海中先后悬浮而起，分别化为一名英俊青年和两名女子。

    英俊青年有着一头长长的白发，身上盘绕着十个金色光环，两名女子，一名身穿碧绿色长裙，靓丽中带着几分桀骜，另一个，则宛如寒冬腊梅一般盛放着冷傲。

    “有形有质，哪怕我百万年修为，都没有达到的层次。却在这一刻实现了。”英俊青年喃喃的念叨着。下一刻，他在空中徐徐单膝跪下，右手抚胸，闭上了双眼，似乎在祈祷着什么。

    另外两名女子也做出了同样的动作，她们却没有闭上眼眸，美眸之中却充满了崇敬与向往。

    毫无疑问，那英俊青年正是天梦冰蚕所化，而那两名女子，分别是冰帝和雪帝。

    此时的雪帝，已经恢复了本来模样，似乎连记忆都恢复了一些似的。这三大强者，此时此刻，却一点也没有因为自己的变化而兴奋，反而充斥着难言的情绪变化。

    他们当然知道发生了什么，在那一刻，哪怕是以他们的能力，也不知道该如何才能熄灭霍雨浩燃烧着的精神之火。但是，王秋儿做到了。他们的跪拜，正是为了王秋儿。

    王秋儿救下的不只是霍雨浩，也同样是他们。尽管他们也一样可以在王秋儿的精神世界中存活，但是，那决非他们想要的。

    从年龄和修为上来看，尽管王秋儿乃是帝皇瑞兽三眼金猊，可她毕竟才只有几万年的修为，自然禁不起这三位至少也有四十万年修为强者的跪拜。可是，王秋儿为霍雨浩所作的一切，却是这三大强者也自问做不到的。他们这一跪，是对她的尊重。

    献祭！是的，唯有献祭，才能产生如此巨大的变化。

    王秋儿乃是帝皇瑞兽、命运神兽三眼金猊所化人形，无论她的外貌、性格甚至是情绪如何和人类相似，她的本质也终究还是魂兽。

    是魂兽，在死后就都会形成魂环，都可以被人类魂师在修为达到瓶颈后吸收，成为突破的凭依。

    只不过，在魂兽中，有一种极其特殊的情况，如果，一只魂兽甘愿牺牲自己，让自己成为人类的魂环。那么，它所化魂环与魂师之间的融合就将达到最大程度。但是，这样做，魂兽不只是要失去自己的生命，就连它的灵魂都要在这份融合中彻底融入魂师的灵魂之中。永远的消失。

    这种不求回报、牺牲自我的融合方式，就叫做献祭！

    为了救霍雨浩，为了让他不在精神之海燃烧后死去，王秋儿选择了最激烈、最残酷也是最决绝和最狂热的方式。

    天梦冰蚕不敢、雪帝不敢、冰帝不敢。但王秋儿却为了霍雨浩，这么做了。

    正像她说的那样，她不要再输给王冬儿，在这一刻，她也再不会输给冬儿。

    她知道，哪怕霍雨浩心中有自己那么一丝地位，自己也永远都不能和王冬儿相比，唯有如此，唯有将自己的身体、灵魂，以及所有的一切都融入到他的身体之中，才能与他永不分离。

    献祭，不只是为了拯救。同时，也是为了她心中的那份炙热。她用最高傲的方式，宣示着对霍雨浩的主权。

    在这神圣的仪式结束之后，她和他，就再不分彼此，他们将真正的成为一体。

    这或许是在当初霍雨浩额头顶住她的额头，从她那里获取命运之眼能力的时候，就已经注定了。

    哪怕是命运神兽，也终究无法逃脱命运的牵引。

    精神之海升华、魂力升华，霍雨浩所拥有的一切，都在飞速的升华。燃烧的精神之海重新恢复原状，甚至更胜从前。有形无质的精神境界进化为有形有质，令霍雨浩单从精神层面来看，已经彻底进入到了强者之林。

    一圈光环悄然出现在霍雨浩身上，同时引出的，还有另外五个光环，白色、紫色、黑色、黑色、黑色。排列在最后，也是刚刚出现的魂环，呈现的，却是金色，一种奇异的金色。散发着淡淡的玫瑰色，却又有着金色的璀璨。

    这已经是霍雨浩身上出现的第三个超出原本魂环存在的奇特魂环了。他那莹润的白色百万年魂环，代表魂灵的雪帝橙金色魂环，再加上眼前这个，玫瑰金色的魂环，霍雨浩宛如来自于另一个世界的存在，而并非斗罗大陆的魂师。

    终于，那所有的金色，已经完全融入到了他的身体。高速移动中的光团也终于停了下来，徐徐落向地面。

    周围的一切依旧是黑白双色，天空中，雷鸣滚滚，刹那间，狂风大作、山摇地动，一道道闪电不断在空中交错亮起，滚雷之声，仿佛要将天地轰碎一般。

    远处天际，一抹血红色闪烁，难以形容的巨大压迫力令整个斗罗大陆上的魂兽全都不约而同的抬起头。

    ……

    星斗大森林。

    “轰隆隆、轰隆隆！”雷声滚滚，暴雨如注。整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨。但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头，是一片血红。整个星斗大森林上空，竟然完全变成了血色。

第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（下）

    一道道带着强大气势的身影纷纷升空，冲出树冠，从星斗大森林核心区域飞起。

    它们形态各异，但每一个身上都散发着无与伦比的恐怖气息。越是靠近星斗大森林核心区域，就越是如此。而这些敢于飞出星斗大森林的身影，无不是这全大陆最强魂兽聚居地的顶尖存在。

    一名身穿黑色长袍的男子静静的悬浮在星斗大森林最核心区域的空中，在他周围，虽然每一股气息都极为强大，但却没有任何存在敢悬浮在比他更高的空中。

    黑袍男子相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处。一分不多，一分不少。

    在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。

    此时的他，正抬头看着空中的血色，右手突然抬起，向空中作出一个虚抓的动作。

    一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，仅仅是那一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林都是微微一颤，天空更是剧烈的扭曲了一下。

    一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，令周围其他强大存在慌不迭的退开，唯恐被吸扯进去。

    但是，半晌之后，那巨大的黑色裂缝中却什么都没有发生，直到它重新闭合，天空中的血色没有变，也没有什么从那黑色裂缝中出现。

    正在这时，一道碧绿色的光影从远处掠来，朝着黑发男子飞至。

    仿佛穿梭了空间一般，那碧绿色身影转瞬间已经停在黑发男子面前，这是一名绝色美女，一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长。一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    这绝色女子此时眼眸中流露着明显的担忧之色，迅速飞到那黑发男子面前就停了下来，“帝天。怎么了？究竟发生了什么？”她轻声问道。

    是的，那黑发垂至脚跟的英俊男子，就是被誉为当今天下最强凶兽，也是斗罗大陆十大凶兽之首，星斗大森林的主宰，兽王之王的，金眼黑龙王帝天。

    帝天冷冷的看了一眼那全身散发着生命气息的绝色女子，沉声道：“瑞兽出事了。”

    “什么？”绝色女子惊呼一声，“难怪我感到如此压抑。瑞兽怎么了？”

    帝天沉声道：“它的生命力正以惊人的速度流逝着。我尝试用降临的方式将她抓回来，却没有任何效果。”

    绝色女子此时已是脸色大变，对于整个星斗大森林来说，帝皇瑞兽三眼金猊的存在。是极其重要的。

    普通魂兽，在三眼金猊的作用下能够加快成长，早日成为强者。而他们这些已经是顶级的兽王就更加重要。有三眼金猊的命运掌控，他们去冲击那十万年一次的瓶颈就要安全的多。而且。三眼金猊也同样能够让他们的修为加速成长。最近这几万年来，可以说，整个星斗大森林的实力都因为三眼金猊的存在而大增。稳稳的保持着斗罗大陆第一魂兽聚居地的地位。

    此时帝天一说三眼金猊出事了。这绝色女子怎能不惊？不只是她，周围距离较近，听到帝天话语的其他兽王们，也是一个个脸色大变。有些脾气暴躁的，已经忍不住发出了愤怒的咆哮。

    一时间，万兽臣服，整个星斗大森林都散发出一阵阵肃杀的气息。

    绝色女子因为呼吸急促，丰满的酥胸有些起伏，“如果我在她身边就好了，无论如何也能救她性命。帝天，你能否用降临之法将我送过去？”

    帝天摇了摇头，道：“不行，距离太远了。我无法准确定位，除非是她配合。可是，她根本不可能配合我们。她的生命力流逝，根本就是自己造成的。如果我的感觉没错，瑞兽恐怕是在……”

    说到这里，他略微停顿了一下，最后几个字无声发出，只有身边这绝色女子才听得到。

    “什么？这怎么可能？”绝色女子再次失声惊呼，碧绿色的美眸中充满了不可思议之色。

    帝天眼神森然，“人类！人类！碧姬，这次你不要试图阻止我。这个世界，本来就应该是由我们主宰的。人类，已经威胁到了我们整个族群的存亡。”

    “万妖王、熊君、赤王。传我令谕……”

    ……

    “轰隆隆、轰隆隆！”

    一道道血色闪电从天而降，覆盖了方圆数十平方公里，天地之间，仿佛已经完全陷入了一片血海之中，那恐怖的感觉，仿佛整个世界都要毁灭了似的。

    在这大片、大片的血色闪电范围内，只有一片直径不到十平米的地方才是净土。

    霍雨浩站在那里，眼眸中已经满是不可思议，泪水，顺着他的下颚不断滴落。可他此时此刻却什么都做不了，甚至连一句话都说不出来。

    虚幻的王秋儿，站在他面前，近乎透明的俏脸上，早已没有了往日的冰冷，有的，只是和煦微笑。

    “别难过，你本来就不帅，哭起来就更难看了。其实，你应该怪我自私才对的。冬儿虽然为你死过一次，但她没有我彻底啊！嘻嘻。我这是彻底和你溶为一体了，你要是想我了，就好好善待自己，善待我赋予你的能力吧。不知道为什么，就要离开这个世界了，我却一点眷恋都没有，甚至觉得，自己好像并不是死了，而是获得了新生一般。这是怎么回事呢？”

    “我虽然不是十万年魂兽，但我赋予你的，却和十万年魂兽一样，会是两个魂技。同时，我相信，没有人比我再合适成为你的头部魂骨了。你将拥有真正的命运之眼。掌控那命运的力量。”

    “亲爱的，我要走啦。我才不会像你那样，在临死之前让爱自己的人忘记，我希望你永远都记得我，想念我。”

    “我走了，星斗大森林可能会有变，你早点回去看看吧。我将自己的一切都献祭给了你，就算他们找到你，也不会对你怎样的。因为如
------------

分节阅读 885

果你死了，星斗的气运也就尽了。”

    说到这里，王秋儿突然停顿了下来，凝视着霍雨浩满是泪水的眼眸，凄然一笑，“我好舍不得你。别忘了我。我爱你。”

    “嗡！”天空中洒落大地的一切血色闪电在这一刻骤然停顿，王秋儿虚幻的身影光芒大放。强烈的金光扩张到极致，仿佛要将天地吞噬般，下一瞬，光芒收敛，一颗只有拳头大小的金色头骨，静静的悬浮在霍雨浩面前。

    霍雨浩额头处，命运之眼张开，一道金光，从那命运之眼中自行射出，刚好落在金色头骨之上。

    金色头骨顿时变得透明起来，犹如金色水晶一般晶莹剔透，它徐徐前飘，在向前飘飞的过程中逐渐变小，最后终于飞到了霍雨浩面前，化为一道金芒，钻入命运之眼中消失不见。

    霍雨浩的身体猛然一震，一股难以形容的恐怖气息骤然从他身上爆发开来，天空中的血色突然变成了金色，一道巨大的金色光柱从天而降，狠狠的劈在了霍雨浩头上。

    霍雨浩只觉得眼前一黑，立刻就失去了知觉。

    但是，在他身边不远处的南水水和南秋秋却看得清楚，被那道金光劈过之后，霍雨浩全身都冒起了道道金色电光，他整个人也随之开始出现了变化，黑发渐渐多了一层金色，变成了奇异的暗金色。一只巨大的竖眼，出现在他身后。那竖眼本身是金色的，但瞳孔却是黑白双色，黑白交替闪烁，犹如实质。

    正在这时，又是一道光芒从天而降，落在他身上。这一次的光芒是赤红色的，犹如火柱。

    紧接着，橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色的光柱先后落下，与之前的红色光柱组成了彩虹的光芒。

    每一道光芒落在霍雨浩身上后，他自身的气质就会发生一丝变化，就连相貌似乎都在潜移默化的改变着，原本并不算太出众的他，竟然变得英俊起来。

    南秋秋站在一旁，感受最深。面前明明还是霍雨浩，还是一眼就能认出来，可他就是变得英俊了，变得不一样了。

    七彩祥瑞之光过后，霍雨浩身上多了一层奇异的光罩，这光罩就是七彩色的，将他的身体徐徐带入空中，自然的盘膝坐下。然后那只竖眼化为一道道流光，开始不断的从他额头上的命运之眼处钻入。

    看着这一幕，南秋秋已经完全呆滞了，“这家伙，还是人类吗？究竟、究竟发生了什么事啊？”她和南水水是听不到霍雨浩与王秋儿之间交流的，可眼前这一切的变化，对她来说却实在是太惊人了。

    秋儿去了，当这个角色出现在我笔下的时候，她的结局就早已注定。我说过的，冬儿不是小七，秋儿，也不是。你们现在明白为什么了吗？

    无论你们是否喜欢秋儿，可否，为她的离去，投上一张月票、一张推荐票。以纪念她。

第三百八十九章 各方变化（上）

    南水水搂住女儿，轻叹一声，道：“我们为他护法吧。虽然我也不知道发生了什么，但如果我没猜错的话，应该是他那个女伴牺牲了自己，成全了他。但为什么在他身上会出现如此奇异的景象，却又不得而知了。对他应该不是坏事，只是，他那女伴，真是可怜了……，都是为了救我，哎……”

    南水水知道，这次地龙门欠下霍雨浩的人情实在是太大了。霍雨浩救出了地龙门所有参赛弟子，还包括她这个门主。为此，牺牲了他伴侣的生命。这样的大恩，如何回报啊！

    ……

    “什么？”马小桃看着三长老和四长老，整个人已经完全呆滞了。

    对她来说，刚刚得到的消息，简直犹如晴天霹雳一般。

    雨浩被埋伏、围攻。最终燃烧精神之海，凭借着特殊的能力冲出重围不知去向？

    燃烧精神之海？燃烧精神之海！

    这意味着什么？出身于史莱克学院的马小桃怎么可能不知道啊！

    雨浩！雨浩

    马小跳的身体轻微的颤抖着，恐怖的气息在她身上不断迸发。

    “圣女，您没事吧？”钟离天低声问道。

    马小桃眼中邪光闪烁，冷冷的看了一眼三长老和四长老，一字一顿的道：“两位封号斗罗，连一个魂王都留不住，两位，真是好本事啊！追，给我追，活要见人，死要见尸！”一边说着，她那凤凰双翼骤然张开，整个人瞬间化为一只巨大的火凤凰，朝着三长老叙述中，霍雨浩消失的方向疾飞而去。

    ……

    海悦城。

    港口一如既往的忙碌着，货物搬运，海船进港、出港。

    一艘体积庞大的运输船上。正在进行着人数清点。

    宽大的船舱内，横七竖八的躺着很多人，一些精神状态较好的，才能勉强盘膝坐着。但无论是躺着的，还是坐着的，每个人的眼神之中，都流露着兴奋的光芒。

    他们的兴奋，因为自由！

    徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟四人在清点着人数，他们此时的脸色都有些凝重，季绝尘则在舱外守着。避免有什么意外发生。

    这次救援的行动可以说十分顺利，至少在他们看来是这样的。整个过程完全按照霍雨浩的计划进行、完成。

    一共救出来接近六百人，为了迷惑追兵，有十几位年长的宗门强者或者是学院老师们留下断后，引开追兵。可以说，超过百分之九十五的人质获救。赶到海悦城汇合。

    因为全速飞行，和身体在水牢遭受的虐待，他们现在都很疲倦。但在足够的食物和饮水支持下，用不了多久。他们就能全部恢复战斗力。

    但就算是这样，徐三石他们却一点也高兴不起来，因为，直到现在。霍雨浩和南秋秋还没回来。也就是说，他们已经不可能赶来在海悦城汇合了。

    对于这种情况，霍雨浩也早有交代，只要人质到齐了。他们就立刻开船离开，他和南秋秋另想办法返回学院。

    尽管有这些预先安排，但和菜头带来的消息还是令每个人心情沉重。一支兽王级魂导师团的进驻。令局面已是扑朔迷离，雨浩和南秋秋究竟是什么情况，现在根本就联系不上。

    他们当然希望能够等到雨浩他们回来再出发，那样才是皆大欢喜，这次行动才算是完美无缺。

    “你们都是来自史莱克学院的吧？谢谢你们。”一名年约六旬左右的老者站起身，迎上正在清点人数的徐三石，眼中满含感激的说道。

    徐三石压下心中的不安，微笑道：“您别客气，日月帝国这次用心险恶，竟然不顾大陆传承多年的大赛规则，强行囚禁这么多人，我们史莱克和唐门怎能坐视？”

    老者眼中闪过一道寒光，“日月帝国，好一个日月帝国。他们以为，凭借魂导器真的就能称霸整个大陆了吗？如意算盘打的太早了一些。我们斗罗大陆的底蕴，尤岂是日月帝国所能相比的？”

    徐三石点了点头，道：“只要团结一致，日月帝国就算发起侵略战争，我们也不会输给他们。您老先休息休息吧，待会儿咱们就开船了。”

    “嗯，谢谢。这次的事，我们天独门会一直铭记，未来只要史莱克学院登高一呼，需要我们的地方，我们一定不推辞。”

    唐门的名声毕竟还太小了，和屹立万年的史莱克学院相比，远远不足。因此，虽然徐三石他们已经几次提到他们不但是来自于史莱克学院，也来自唐门。但大多数人，还只是将这份恩德记在了史莱克学院身上。

    和菜头从另一边走过来，跟徐三石核对了一下人数。到这时候还没赶来的还差十二个人，但很明显，这十二个人恐怕永远也无法赶来了。

    “三石，时间差不多了。”和菜头有些艰难的说出这句话。

    虽然在排名上，和菜头比徐三石靠前，但在唐门的地位，徐三石却要略高于他。

    看着船舱中的人质们，徐三石猛一咬牙，沉声道：“开船！”

    数分钟后，巨大的铁锚缓缓拉起，在雇佣的水手们共同努力下，巨大的货船缓缓推出海港，朝着无边无际的大海航行而去……

    ……

    日月帝国，皇宫。

    “什么？人质跑了？”徐天然一向平和的声音突然充满了穿透力，震荡的整个大殿房顶都微微发颤。

    一身明黄色长袍的徐天然，此时脸色阴沉的仿佛要滴出水来，眼神冰冷的看着下面跪倒在地的几人，眸光中已是杀机密布。

    跪在下面的，有邪君魂导师团团长，以及驻扎在日升城周围那两个魂导师团的团长。

    “说，怎么回事？把详细情况说清楚。”徐天然淡淡的说道。在短时间内，他已恢复了冷静。但谁都能感觉到，这只是暴风雨前的宁静而已，如果事情说不清楚，或者是过程中有什么差错，恐怕立刻就会有人人头落地。

    橘子坐在徐天然身边，她的脸色也有些难看，由圣灵教和两个魂导师团看管，还有邪君魂导师团这个最擅长于速度的兽王级魂导师团随时支援，居然让那数百名人质跑了个一干二净，这简直就是奇耻大辱啊！更何况，这些人质的作用极大，能让原属斗罗大陆三国投鼠忌器，同时，这些人留在日月帝国，相当于是让原属斗罗大陆三国未来的高端魂师力量受到了极大的限制。现在人全跑了，所有的计划都要改变，边境那边更是随时有可能爆发来自于原属斗罗大陆三国的报复！

    几位魂导师团团长立刻展开了汇报，他们每个人都负责一部分，三个人的话加起来，基本上将整个人质逃跑的过程也就说了个清楚。

    “来人，请国师来议事。”听完三名团长的话，徐天然冷冷的吩咐道。立刻有侍卫狂奔着去传达了。

    徐天然双眼微眯，眼中流露着思索之色，看押人质，最关键的地方都是圣灵教来完成的，还用了能够散去魂师魂力的药物。可最终却让人跑了个干净，这圣灵教是干什么吃的？两位封号斗罗级别的邪魂师竟然都不能守住那里，甚至连给援军争取时间都做不到吗？

    而且，最后围住一个来营救的人，竟然还给跑了。两名封号斗罗留不住一个魂王，这谁会相信？

    “那个人的身份查清楚了吗？就是那个燃烧了自己精神力遁走的。”徐天然冷冷的问道。

    邪君魂导师团团长，王奕衡恭敬的道：“已经查清楚了。那个人应该是来自于史莱克学院，或者说是来自于唐门。不久之前，还以唐门的名义参加了全大陆青年高级魂师精英大赛。”

    听到这句话，原本面无表情的橘子，脸上顿时动容。一股不祥的预感油然而生。

    “因为参加过大赛，所以我手下有魂导师认出了他，他的名字叫霍雨浩。只是，参赛的时候，他是坐着轮椅的。昨晚他出现的时候，却是行动正常。但几乎可以肯定是一个人。城墙那里，就是用控制冰的能力炸开的，而根据我们调查，这个霍雨浩本身就擅长于极致之冰的能力。”

    听了这句话，橘子只觉得眼前一黑，险些从椅子上滑下去。听到霍雨浩出现，对她来说本是好事，当初霍雨浩等人陷入乾坤问情谷之后就没了消息。几个月来，橘子甚至曾经悄悄派人去寻找过，但一点结果都没有。可是，霍雨浩虽然再次出现了，但却是身临绝境啊！

    雨浩，是雨浩。他怎么来营救人质了。还燃烧了自己的精神力？他、他怎么样了……

    橘子再也无法淡定，此时的她，只觉得如坐针毡一般。

    听了王奕衡的话，原本极度愤怒中的徐天然微微一愣，略作思索后，道：“这个人我有印象。对，他在比赛的时候是坐着轮椅的。就是他，带领着唐门多次创造奇迹，最后连圣灵宗战队都击败了。然后就跟着史莱克学院的人一起失踪。”

第三百八十九章 各方变化（中）

    徐天然双眼微眯，冷光闪烁，“他竟然回来救人了？那这么说，当初在西山山谷内，他并没有死。从那个怪地方活着出来了？王团长，你起来吧。你只是负责救援，你到达的时候，大局己定，这次的事与你无关。”

    “是，谢陛下。”王奕衡站起身，站到一旁。

    徐天然现在确实很愤怒，他恨不得将眼前这三名团长都杀了泄愤。但是，理智让他克制住了这份冲动。

    无论怎样，这三位团长都是高阶魂导师，尤其是王奕衡，那可是九级魂导师啊！

    九级魂导师哪怕是对于日月帝国这样盛产魂导师的过度来说，也是战略性的存在。

    王奕衡统帅邪君魂导师团，乃是护国之手中的一指。本身自然也是封号斗罗，封号为狂牛。

    狂牛斗罗王奕衡，在魂导师界，也是赫赫有名的存在。

    至于另外两名团长，也都是八级魂导师，徐天然是无论如何也舍不得杀掉他们的。但自然还是要
------------

分节阅读 886

让他们多跪一会儿。

    时间不长，一身黑衣的圣灵教教主，也是日月帝国的国师到了。马小桃曾经将他的名宇告诉过霍雨浩，他叫钟离乌。就是当初圣灵教上一代教主和困扰了黑白双圣龙那邪魂师女子叶夕水的后人。

    钟离乌并不是一个人来的，跟随他同时前来的，还有三长老和四长老。

    昨天马小桃疯狂追出去之后，很快就失去了踪迹，再没回来。三长老和四长老无奈之下，只得返回了明都。也是第一时间将消息告诉了钟离乌。

    钟离乌知道，徐天然是一定会找他的，所以，索性就直接将两位长老带了过来。当然，还有钟离三兄弟也一起来了。

    见到徐天然，圣灵教主钟离乌也只是微微颌首致意。

    徐天然的脸色缓和了几分，道：“国师，坐。”

    钟离乌在徐天然下首位坐了下来，不等徐天然发问，就主动说道：“陛下，事情本座已经知道了。事出突然，这件事另有蹊跷。我让我手下人先向您说清楚。”一边说着，他向自己几名属下挥了下手。

    当下，由三长老、四长老主讲，再加上钟离三兄弟从旁补充，把他们知道的情况也都详细的说了一遍。

    听完他们的讲述，徐天然双眼微眯，道：“这么看来。人质的毒是被人解除了。可是，国师，我记得你告诉过我，那灭魂散剧毒，解药只有你才有啊。竟然有人能研究出鞘药么？还有，日升城的防御如此森严，这些人是怎么混进城，并且找到水牢所在的？他们有着周密而详细的计划。甚至是从日升城内发射大量的魂导武器，进行攻击。而最终，没带走的魂导器还都毁掉了。整个过程分工明确，用极强的执行力完成了营救。这些人的战斗力先不说，单是心机就足以令人吃惊。而且，让我愤怒的是，他们将包括八级定装魂导炮弹在内的这么多魂导器都安装在了日升城内，竟然没有巡逻士兵发现。那这么看，明都要是也被人安上魂导炮弹，是不是我也会随时被炸死了？”

    说到这里，徐天然先前已经压制下去的杀气顿时再次弥漫而出，跪在下面的两名魂导师团团长也不由得汗颜。

    “陛下息怒。”国师钟离乌沉声道：“这件事确实是太出乎我们意料了。原属斗罗大陆三国的绝大部分强者都在我们的监控之下。能够偷入我国，并且进行这等营救行动，并且带走所有人，这绝不是一两个人能完成的。背后必定有着庞大的财力和人力、物力支撑。他们的人力来自于何方？接到消息后，现在我们已经又派出了两个兽王级魂导师团去追击。根据线索，他们应该走到海边去了。具体消息传回之后，我会让小凤带着本教精锐配合您的魂导师团追击。务必要在他们逃离国境之前追上。”

    徐天然点了点头，道：“亡羊补牢吧。希望能够拦截的住他们。”

    “报！陛下，边境紧急消息。”一名侍卫在殿外跪倒，恭敬的禀报。

    “送过来。”徐天然此时的心情很差，真是怕什么来什么，边境又出事了？

    很快，一封密信交到了他手中。

    片刻之后，徐天然脸色铁青的一巴掌拍碎了身边的桌案，“边境传来消息，史莱克学院的强者们全都失踪了，同时失踪的，还有我们监控中的星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国魂斗罗以上强者三十余人。不用问，这些人一定是去接应那些人质了。”

    听他这么一说，圣灵教主也沉默了，这个计划太完整了。没给他们留下任何机会。

    徐天然怒声道：“之前没有强者失踪的消息传来，人质就被救走了。那救走人质的都是些什么人？魂师界不起眼的小人物吗？国师，你们圣灵教看来真的需要自我整顿一下了。”

    虽然他在语气上已经留有余地，但盛怒之下，连一向被他尊敬的圣灵教主也受了诘难。

    钟离乌也很愤怒，站起身，沉声道：“我会给陛下一个交代的。”说完，他转向三长老、四长老还有钟离三兄弟。

    “右脚拇指。”钟离乌的声音平静却森寒。

    血光崩现，一狠狠右脚拇指分别被圣灵教五人自己撕扯下来，扔在地上。鲜血，顿时染红地面。那可是两位封号斗罗和三位魂斗罗级别的邪魂师啊！就是钟离乌一句话，他们就不得不自残身体。

    钟离乌缓步前行，走到那两名跪在地上的魂导师面前，“防御不利，被敌人随意调动，集中众多资源，却放敌人入城。你们两个责无旁贷。”

    两名魂导师听着他那阴冷的声音，不禁各自抬起头来，眼中满是惊惧之色，下意识的看向徐天然。其中一人更是忍不住叫道：“陛下—”—””

    没等徐天然开口，钟离乌就已经动了，漆黑如墨的两只骨爪不知道从什么地方探出，就那么抓在了两名八级魂导师的头顶之上。强大的气息从钟离乌身上迸发而出，硬是压制的他们无法反抗。

    这两位魂导师虽然是八环魂斗罗级别的修为，但在前来见徐天然之前，身上所有魂导器都被收激了。而他们是魂导师，在没有魂导器的情况下，和同级别的魂师远远无法相比，更别说是面对钟离乌这等实力的强大邪魂师了。

    两人甚至连哼都没哼一声，就那么倒毙在地，两条惊慌失措的灵魂被硬生生的抽扯了出来。在钟离乌手上散发出的黑色气流中被压缩成两团闪烁淡淡白光的存在消失不见。

    钟离乌这才转过身，向徐天然道：“陛下，事己至此，我们只能尽快想应对之法了。等本教追击的人回来，我会尽快把消息传过来。您也要早作打算。战争，恐怕是不可避免了。告辞。”说完这句话，他转身而去。另外五大邪魂师也都强忍剧痛，跟随着钟离乌去了。

    徐天然铁青着脸，呼吸明显要比平时粗重的多。看着面前地面上的两具尸体，他的双拳攥的紧紧的。

    “太放肆了，陛下，他也太放肆了。”狂牛斗罗王奕衡忍不住怒喝出声。那两名八级魂导师虽然不是他的属下，但毕竟是一个体系的。竟然就那么被圣灵教主当着徐天然的面杀了，令他不免有些兔死狐悲物伤其类的感觉。

    徐天然冷哼一声，道：“王团长下去休息吧。”

    “陛下……”

    “下去！”徐天然瞧目大喝，强烈的杀机顿时弥漫在整个大殿之中。

    “是。”王奕衡强压内心的怒火与恐惧，恭敬的答应一声，转身走了。

    立刻有内侍入内，将两具尸体抬了出去。

    徐天然淡淡的道：“算他们二人因公殉职，厚葬了。家人给予丰厚抚恤。”

    橘子此时的情绪已经平静了下来，她很好的将那份深切担忧和悲伤隐藏于心底。她一向理智，她很明白，如果霍雨浩燃烧精神力之后没有其他际遇或者是手段，恐怕已经死了。但她对霍雨浩却有着一种盲目的自信，她在心中告诉自己，那个擅长创造奇迹的家伙绝对没有那么容易死的。他一定还活着，一定！

    站起身，橘子来到徐天然身后，轻轻的为他捏着因为愤怒而有些僵硬的肩膀。

    感受到她那双柔嫩小手传来的力道和温度，徐天然十分难看的脸色才稍微缓和了几分。轻轻的拍了拍橘子柔嫩的小手，道：“只有你，从来不会多话，不会多说。”

    橘子继续为他按摩着，轻声道：“陛下，别气坏了身体。”是的，她从来不会在徐天然面前多说什么，因为她明白，徐天然何等聪明？他什么都知道，根本不需要去说，他也明白一切。

    徐天然冷笑一声，“国师这是在向我示戚啊！好、很好。总有一天……”！”

    橘子依旧没有吭声，只是温柔的为他按摩着。

    （未完待续）

第三百八十九章 各方变化（下）

    “橘子，你去一趟军部，传我旨意，命所有在明都的军团长以上级别的将领前来议事。恐怕，战争，真的要来了。”

    “是！”橘子这才收回为他按摩的手，先是走到他面前，向他微微一礼，然后才快步去了。

    看着橘子消失的背影，徐天然喃喃的自言自语道：“星罗帝国、天魂帝国不会放过这样好机会的。他们一定会主动发动战争。只是，现在这个时机，我们还没有万全准备好。该怎么办？我该怎样应对？”

    七天后。

    日月帝国，西北。

    七天了，已经整整七天过去了，但在南水水和南秋秋的注视下，霍雨浩却依旧盘膝坐在那里。在他身边，依旧是七彩光芒环绕。

    南秋秋是亲眼看到过那七彩光芒威力的，前几天，下过一场雨，因为来的突然，她们母女没能第一时间为霍雨浩遮雨。但是，她们很快就震撼的看到，雨水落在那七彩光罩上，瞬间就被汽化了。汽化的一点痕迹都没有留下。只是一会儿的工夫，霍雨浩就变成了一个被水雾包覆的光团。

    和七天前相比，现在的霍雨浩，脸上没有了悲伤，盘膝坐在那里，显得宝相庄严。

    他那一头暗金色的头发在短短几天时间内竟然长长了许多，在身后已经垂过腰际了。更加奇特的是，他的肤色变得比以前白皙了不少，相貌也变得越发英俊了。

    明明还是霍雨浩，但给人的感觉却已是完全不同。

    他额头上的命运之眼周围，生出了一圈宛如太阳纹一般的淡金色光纹，光纹闪烁，命运之眼内，黑白双色不断的闪动。似乎代表着生与死。

    白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环在他身上交替闪烁着。他身上散发出的魂力波动在这短短七天内。每天都在增强着。

    所有王秋儿的痕迹都已经消失殆尽了。伴随着当初那七道彩光落下之后，天地也都恢复了正常。只是，不知道他的修炼还要多久才能结束。

    “妈，您说他这次醒来，魂力会达到什么层次啊？”南秋秋低声向母亲问道。

    南水水摇了摇头，道：“不清楚。他身体周围那个七彩光罩的密闭性太好了，封锁住了他的气息，什么都感觉不到。但我能肯定，绝不会是简单的六十级。我更好奇的是他身上那玫瑰金色的魂环。这种颜色的魂环，我还是第一次见到。”

    南秋秋道：“他身上怪异的事情多了。另一个武魂，还有橙金色的魂环呢。魂帝啊！我什么时候才能成为魂帝啊？王秋儿莫名其妙的死了，还把什么能力赋予给了他，可为什么他身上却会多了个魂环呢？那王秋儿又不是魂兽。”

    南水水突然眼神直勾勾的看向女儿，南秋秋被她看的有些头皮发麻，“妈，你干嘛这样看着我啊？”

    南水水的声音中多了几分异样，“女儿啊，我觉得你可能是蒙对了。如果。那王秋儿真的是魂兽呢？是不是一切就解释的清楚了？”

    “她是魂兽？怎么可能？”南秋秋一脸不敢置信的说道。“魂兽能变成人形？除非是十万年以上，还要放弃自身修为重修才有可能吧？”

    南水水道：“这王秋儿很可能就是如此情况啊！魂兽除了突破瓶颈，达到二十万年以上修为能够幻化人形之外，就要选择重修了。而十位十万年魂兽都未必有一个能突破二十万年的。当它们没信心的时候，选择重修也是很有可能的。但前提是不能被同类发现，或者是人类发现。否则的话，很容易就夭折了。对于魂师来说。运气最好的情况就是碰到这类重修的十万年魂兽，击杀他们不但能够获取魂环、魂骨，而且击杀过程也要轻松的多。”

    南秋秋呆了呆。“那王秋儿和雨浩……”

    南水水轻叹道：“那就不得而知了。其实，魂兽转化成人之后，之所以很少有能修炼出头的，就是因为他们太单纯了，相比于他们的单纯，我们人类世界太过肮脏、龌龊。所以，化人之后，魂兽暴露的可能性就非常大，至于结果，你也猜得到了。”

    南秋秋轻轻的点了点头，道：“魂兽也怪可怜的。我现在越来越觉得雨浩研究的那个什么魂灵很有必要。不然的话，以我们人类的繁衍速度，魂兽早晚会灭绝吧。而魂兽灭绝了，也就没有魂师了。”

    南水水有些惊讶的看了女儿一眼，道：“看来，在唐门的这段时间你真的学到了不少东西。魂灵是什么？”

    南秋秋脸色一整，义正言辞的道：“这是我们唐门和史莱克学院的秘密，你是地龙门高层，就不要打听了吧！”

    “死丫头！”南水水自从被救出来之后，脸上第一次流露出了笑容，抬手捏住南秋秋的俏脸拧了拧。

    南秋秋跑开几步，目光却依旧落在霍雨浩身上，道：“哎，也不知道他什么时候才能醒过来。妈，这次我们人情可是欠的太大了，怎么办啊？”

    南水水淡淡的道：“他的女友因此而死，你以身相许吧。我女儿长得也不算太丑。就让他占个便宜好了。”

    南秋秋俏脸一红，没
------------

分节阅读 887

好气的道：“什么让人家占个便宜，你是巴不得赶快把我推销出去吧？你想要推销自己女儿，也要人家肯要才行啊！秋儿那么美，他之前不是都一直不肯要人家么？他喜欢的是冬儿，现在还沉睡着呢。哪有我什么事儿啊，骨衣姐都知难而退了。我才不想这种没可能的。您再想想别的招吧。”

    南水水想了想，双眼微眯，道：“秋秋，你觉得，如果我们地龙门要是跟唐门合并，怎么样？”

    “啊？”南秋秋吓了一跳，“妈，您不是当真的吧？祖宗基业啊！怎么说我们地龙门也传承了几百年，您就不怕以后那啥了之后，在另一个世界见到姥爷，他揍得你屁股开花吗？”

    南水水面部肌肉抽搐了一下，道：“你盼点好，没事儿咒你娘，你是亲闺女吗？”

    南秋秋有些尴尬的道：“我这是为了您好嘛。”

    南水水哼了一声，道：“你娘还没那么二，我说的合并，自然不可能是完全的融入。我觉得，我们地龙门可以与唐门达成守望相助的密切合作。唐门不是刚成立不久吗？虽然蒸蒸日上，但根基不稳。我打算把咱们地龙门弄个分部，放在史莱克学院，然后把最优秀的弟子都派过去，由你来主持这个分部，和唐门守望相助。然后我们再从唐门购买一些魂导器。你觉得怎么样？”

    南秋秋想了想，道：“这个倒是可以。只是，就算这样，我们跟唐门的合作也说不上密切吧。对人家也没什么帮助啊！您不知道，我们唐门现在的魂导器可热销了，根本就是供不应求，指不定什么时候才能轮到我们来买呢。”

    南水水上下打量了女儿几眼，道：“你这还不是以身相许？人没许，心也都是人家的了吧。你这是站在地龙门未来继承人的身份上为宗门着想吗？”

    南秋秋梗着脖子，道：“我只是就事论事而已。唐门背后有史莱克学院扶持，没有足够的利益，凭啥让人跟我们守望相助、密切合作啊！您女儿都不值这个价。唐门比我有天赋的人多了。”

    南水水撇了撇嘴，道：“行了，我还不知道你么？你这根本就是人在唐门、心也在唐门。早就忘了自己的家在哪里了。你放心好了，你娘没那么二，我既然把分部弄过去，精英弟子派过去。不只是要和唐门保持关系，还要让唐门或者是史莱克学院帮我们培训这些精英弟子。这才是我们地龙门未来发展的方向，才能获得足够多的好处。让地龙门更加强大。”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“妈，您没发烧吧？我们可是受了人家天大的恩惠，而不是人家受了我们恩惠。我怎么觉得您这是……”

    南水水道：“你听我把话说完。我们刚才说的这些是有一个大前提的，而这个大前提，就是利益。感情加利益，才能长久。我们欠了人家唐门这么大个人情，当然要有所回报才行。在我们地龙门，一直掌握着一个大秘密，只要将这个秘密与唐门分享。我刚才说的这些，自然是水到渠成。以目前我们对唐门的了解，以及对史莱克学院的了解，也不怕他们对这个秘密独吞。”

    “大秘密？我怎么不知道？”南秋秋一脸好奇的看着南水水。

    南水水没好气的道：“废话。既然是秘密，哪能让那么多人知道。只有历代门主，才有知道这个秘密的资格。”

    南秋秋凑到南水水身边，搂住她的手臂，道：“妈，您看，我也是未来地龙门门主吧，您就我这么一个女儿，告诉我总没事吧。您放心，我绝不会对外乱说的。快告诉我，您又不是不知道，我好奇心强。”

第三百九十章 苏醒、融合，邪魔森林（上）

    南水水瞥了她一眼，道：“就你？从小肚子里就藏不住事儿。告诉你就等于告诉了全大陆。你给我老实点吧。等霍雨浩醒了，如果他还正常的话，我就跟你们一起去一趟唐门，这件事乃是本门最高机密，也只能跟唐门门主分享。”

    南秋秋撅着嘴，一脸的不满意。

    正在这时，突然间，一股强烈的魂力波动吸引了母女二人的注意，她们不约而同的将目光投向了霍雨浩的方向。

    七彩光罩的光芒渐渐弱了，霍雨浩身后，原本已经消失了的巨大竖眼又重新出现，而在他额头上的命运之眼，周围太阳纹渐渐转弱，那双黑白光芒交织的眼眸仿佛突然有了神韵。

    柔和的玫瑰金色在竖眼中若隐若现，先前的黑白双色隐隐交织在一起，向内收敛，化为瞳孔。

    哪怕只是看上一眼，南水水和南秋秋都觉得自己的灵魂仿佛要被拉扯出来了似的。南水水反应极快，双手迅速抬起，分别遮住了自己和女儿的眼睛。

    那渐渐弱化的七彩光罩在眼看就要消失的时候陡然变强，紧接着，化为一道七彩光柱冲天而起。

    顿时，空中隐隐有动听的声音回荡，目光所及范围内，天空已经完全变成了金色。

    大地被天空映衬成同色，霍雨浩自身仿佛完全变成纯金打造的一般，唯有那只奇异的命运之眼又重新化为黑白双色，就像死与生一般交替往复的闪烁着。

    天空的异变并没有持续太久，突然间，那漫天金色仿佛变成了云，迅速的盘旋起来，金光收束，化为一个巨大的金色漏斗，以霍雨浩的头顶为中心。向他收束而下。

    金光渐渐消失，竖眼重新归于玫瑰金色，而天地却变成了黑白。

    这整个过程实在是太过诡异，身在其中，哪怕是南水水这等魂斗罗级别并且拥有泯灭属性的强者，也觉得自己仿佛被扼住喉咙一般，无法呼吸。

    也就是这短短的过程中，这位地龙门门主更加下定决心，要和唐门紧密结合，霍雨浩身上出现的异象。以及他的潜能，让她看到了唐门不可限量的未来。

    突然，一团金光从霍雨浩头顶上方冒出，冲入高空，一道黑色裂缝在空中展开，金光迅速投入，裂缝闭合，金光消失不见。

    南水水、南秋秋母女只是隐约看到，那金光的形态似乎像是一只小兽一般。

    ……

    高耸入云的山巅之上。古堡巍峨耸立。

    安静的房间中，绝色的人儿静静平躺，她是那么美、那么沉静。洁白的长裙衬托着她那粉蓝色直发炫彩夺目。

    她的双手十指交叉平放于小腹位置，无论从任何角度去看。她都只能用完美二字来形容。

    只是，可惜的是，她太沉静了，若不是胸口处还有轻微的起伏。简直就像人间最完美的雕塑杰作。

    突然，房间中一切突然轻微扭曲了一下，那种感觉就像是这里被炽热的火苗扫过。空气出现浓重的水状波纹。

    一道黑色裂缝，就在水波荡漾般的空气中凭空出现。紧接着，一道金光飘然而落，徐徐落在那少女胸口处。缓缓融入。

    顿时，少女身上多了一层金色光晕，紧接着，她那粉蓝色长发开始亮起了同色光芒，与那金光相互呼应。

    那落在少女胸前的金光，渐渐凝结成型，化为一根金色长棍，或者说是长柄。虚悬而起。

    少女额头上，金色三叉戟的图案也随之浮现而出。

    突然，那金色三叉戟光芒大放，化为一道金光悬浮而起，化为三叉戟的戟首，与空中那金色长柄缓缓衔接。

    当二者接触在一起的刹那，整个房间顿时完全变成了金色。

    在那强烈的金光之中，隐隐有一只蓝色蝴蝶张开了翅膀，在金色的包覆中，一条金龙围绕着它轻轻盘旋着、盘旋着……

    那少女依旧睡的很沉，外界的一切变化似乎都不足以影响到她的沉睡，但是，她那一头粉蓝色直发，却开始渐渐变得弯曲，变成了一个个大波浪的形态……

    ……

    天地间失去了的颜色渐渐回归，就像是给一副素描涂上了色彩。而霍雨浩额头上那奇异而恐怖的竖眼，也终于缓缓闭合，额头光滑如初。

    霍雨浩徐徐睁开双眸，他那双灵眸变得更加莹润了，比之以前，更多了几分空灵之色。

    “秋儿……”

    “秋儿……”

    “秋儿！”

    三声呼唤，似乎也唤醒了他自己，两行泪水从那明亮的眼眸中流淌而出，令南水水、南秋秋母女震惊的是，他的泪水竟然散发着淡淡的金色，在阳光的照耀下闪闪放光。

    一股充满悲伤的精神意念随之从他身上扩张开来，受到这股意念的沾染，南秋秋则是呆了呆之后，泪水不受控制的流淌而下。

    南水水则是骇然色变。霍雨浩因为自己内心的悲伤，无意中流露出的意念竟然能够影响到周围的人，秋秋怎么也是接近魂帝级别的实力了，居然一点反抗能力都没有的就受了感染，这要多么强大的精神力才能做到啊！

    南水水完全可以肯定，霍雨浩的精神力远远超过了她。他就算刚获得了第六魂环，应该也是魂帝修为而已。

    只是魂帝，却令自己这个魂斗罗心中产生出了深深的恐惧，这种情况在魂师界简直是闻所未闻。

    也未见霍雨浩如何动作，他就从地面上轻飘飘的站了起来，目光看向来时的方向，眼眸中流淌而出的泪水突然化为无数冰花飞散。一抹寒意，在他眼底一闪而逝。

    “圣！灵！教！”三个宛如从牙缝中挤出来的字瞬间令先前的冰冷变成了恐怖的寒意，那份强大的威压，甚至连南水水都不禁脸色一白，向后倒退了一步。南秋秋更是不堪，娇躯摇晃着，竟然一屁股坐倒在地。

    这……

    纯粹从精神力上判断，南水水在心里略作比较，竟然吃惊的发现，她所认识的所有封号斗罗级别强者中，竟然都没有一个能有如此威势的。她现在已经完全可以肯定，对霍雨浩实力的判断，绝不能从他的魂力来进行了。他那恐怖的精神力，已经令他完全拔高了一个层次，不，甚至不只是一个层次。至于他究竟有多强，恐怕唯有正面面对才能真正清楚了。

    遥对明都方向，霍雨浩脸上的表情极为冰冷，但在他眼底深处，那份痛苦却在不断的闪烁着。

    秋儿、秋儿……

    我如何能回报你对我的这份好啊？

    霍雨浩没有再哭，当悲伤达到另一个层次的时候，泪水已经无法再流淌。

    半晌，他身上散发出的寒意渐渐褪去，但他的面庞却仿佛已经僵硬住了似的，再没有半分的表情。就那么淡漠的回过头，看向南水水和南秋秋，“谢谢你们为我护法。我没事了。”

    南秋秋此时已经被母亲扶了起来，张了张嘴，想说你这样子哪像没事的啊！可她却终究没敢说出来。是的，不敢。霍雨浩那冰冷的眼神，淡漠的表情，都令她发自内心的升起一丝丝寒意。她宁可见到一个嚎啕大哭的霍雨浩，也不愿意见到这样的他。

    正所谓，哀莫大于心死。冬儿沉睡，秋儿献祭，接连两次沉重的打击，落在这还不满二十岁的青年身上，他能坚持着没有疯掉，已经是足够强韧了。可是，这份强韧已经完全绷紧，若是再有什么强烈的刺激，他会不会崩溃啊？

    南水水怎么说也是一代门主，虽然也是心中暗叹，但还不至于像女儿那么不堪，走到霍雨浩面前，她完全没有去谈王秋儿的事情，只是问道：“雨浩，我们接下来去哪里？”

    霍雨浩似乎心中已有定计，道：“南门主，您和秋秋先回去吧，我要先去一个地方，然后再回唐门。”

    南水水道：“大恩不言谢，我也有些事情想要跟你和你们唐门门主谈一下。你先去忙你的事情，我送秋秋回唐门。到时候咱们唐门见。”

    “好。麻烦您告诉唐门我的大师兄，我一切平安，会尽快赶回去。然后再告诉他，秋儿乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，为我献祭，恐怕星斗大森林中的魂兽会报复，提醒学院小心应对。我办一件事之后，会用最快的速度赶回去。”霍雨浩点了点头。

    南水水目光温和的看着他，柔声道：“孩子，别太苦了自己。一切都要往前看。我们立刻就去唐门，把你说的话带回去。”

    看着南水水那柔和的目光，霍雨浩呆了呆，他突然觉得，自己仿佛看到了妈妈的容颜似的，刹那间，淡漠的双眸中骤然升起一层水雾，强忍着呼唤出“妈妈”二字，轻轻的点了点头，脚尖点地，转身飞腾而起，蝶翼飞行魂导器张开，朝着远方疾飞而去。

    南秋秋几步来到母亲身边，“妈，我们不跟着他吗？他现在的状态……”

    -----------

    再次拜求chayexs..chayexs.推荐票支持，冲入前六，下周一三更哦。前六，不难吧！(未完待续。。)

第三百九十章 苏醒、融合，邪魔森林（中）

    南水水轻叹一声，道：“他比你想象中要坚强的多。这孩子，如果能过了这次心里这一关，未来必成大器
------------

分节阅读 888

。必然会是能够威慑全大陆的顶尖人物。或许，这些磨难都是磨砺他锋芒最好的磨刀石吧。”

    南秋秋眼圈微红，道：“只是，这也太残忍了。他爱的人昏迷不醒，爱他的人为他而死。这要是我，恐怕早就崩溃了。”

    南水水搂住女儿，道：“所以你不是他，你也永远不可能达到他未来的那种高度。我只是希望，你未来在他的身边，能够努力的去追赶他的脚步。一段时间后，哪怕你发现和他的距离越来越远，回首看时，也会发现，你也同样拉开了与同龄人之间的差距。就像我刚才跟他说的，一切向前看。”

    “嗯。”南秋秋似乎明白了些什么，依偎在母亲身边。但在她脑海中不断浮现出的，依旧是霍雨浩临行之前，淡漠眼神中升起的那一层水雾。

    魂力全面输出，霍雨浩此时的速度只能用风驰电掣来形容。一层由精神力形成的无形护罩为他抵御着外界强风，无论是用肉眼还是用任何探测魂导器，都根本无法探察到他在空中的存在。

    此时此刻，在霍雨浩脑海中闪烁的，始终都是秋儿临死前说的那些话。

    秋儿留下的一切，此时都已经与他融为了一体，命运之第六魂环，无法用年限来评价的存在。命运之头骨，更是令天地色变的魂骨。

    当他完成了与王秋儿留下的这些力量完美融合之后，他就已经完全提升到了另一个层次。

    对于任何魂师来说，这本来都应该是极为开心的事情。可是，霍雨浩会开心么？

    冬儿沉睡，他其实从来都没怪过王秋儿。但当王秋儿为他献祭的那一刻，他却能够清晰的感觉到王秋儿心中对王冬儿的那份歉意。

    越是这样，他的内心深处也就越是痛苦。

    ……

    “可是。我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。”

    “于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”

    “呵呵，其实。我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我也已经变得更像个人类了吧。”

    “雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说。都是最好的结局，无论怎样，我们都再也不会分离。”

    ……

    再也不会分离，是啊！你所有的一切都已与我融合。真的是再也不会分离了。

    霍雨浩的嘴唇抿的紧紧的。强大的精神力，令他有着远超常人的记忆，所以，他将秋儿献祭之时所有的过程都记得份外清晰。

    秋儿用这种最激烈的方式。终于和他在一起了，甚至是强行和他在一起。他心中的那份悲伤，却永远也挥之不去。

    “秋儿。你放心，我会坚强的活下去。为了冬儿，也为了你。你已经是我身体的一部分，我好好的或者，就相当于是你陪伴着我一起存在。我会保护好你给予我的一切。”

    自言自语的说完这句话，霍雨浩眼中悲意渐渐收敛。是的，要坚强！唯有坚强的活下去，才对得起秋儿为自己所做的一切。

    在内心深处，现在霍雨浩只想做一件事，前往昊天宗，去看冬儿。他已经失去了秋儿，他是多么希望能够守护在冬儿身边，陪伴着她，一直等她醒过来啊！

    可是，他不能。至少现在不行。因为，他还有一件重要的事情要去做。

    他深刻的记得秋儿在最后时刻对他说过的话。身为帝皇瑞兽、命运神兽的秋儿为自己献祭而去。这对整个星斗大森林来说，都会产生巨大的影响。星斗大森林方面，必然会有所反应。甚至有可能会带来可怕的灾难。自己要尽快赶回去，唯有继承了秋儿命运之力的自己，才是解决这件事最核心的存在。

    霍雨浩之所以没有选择在第一时间和南水水、南秋秋一起返回史莱克城，是因为他知道，自己还不够强。

    尽管，在精神力方面，他已经达到了另一个层次，但是，却依旧还不够强。他要变得更加强大。而这个过程，并不会耽误太多时间。

    他要前往一个地方，一个距离他先前吸收秋儿献祭并不算太远，就在日月帝国的地方。

    “天梦哥。”霍雨浩一边飞行着，一边呼唤了一声。

    淡金色的光芒一闪，一道身影凭空出现在他身边。那是一名男子，英俊的面容，白色短发，弯弯的眉毛，金色眼眸。还有环绕着身体一圈圈金色的光环。

    “雨浩。”青年眼中有着怅然，但更多的却是充满安慰的柔和。是的，他就是天梦冰蚕的人形模样。当霍雨浩的精神力从有形无质进化为有形有质的实质化之后，在他体内的天梦冰蚕、冰帝和雪女魂灵，都随之进化。

    它们留在霍雨浩体内的本就是精神之体，霍雨浩的精神之海进化，它们的能力，或者说它们一直压抑、封印着怕撑爆霍雨浩精神之海的力量，都随之释放出来。这也是为什么天梦冰蚕能够化为人形，并且以精神力为根本，凝形在霍雨浩身边的原因。此时，霍雨浩手指上那枚由天梦冰蚕魂灵凝结而成的戒指已经消失不见了。

    霍雨浩道：“天梦哥，我没事，我们还有多远？”

    天梦冰蚕道：“方向应该是没错的，那家伙生活在被称之为日月帝国禁区的邪魔森林内。邪魔森林虽然没有星斗大森林占地面积那么庞大，但也是日月帝国境内首屈一指的大森林了。大概位置就在你曾经去过的景阳山脉正西方向。所以，只要你一直朝那个方向飞，就不会有错。以你现在的速度，最多再有一个时辰，就应该能看到了。”

    “好的，谢谢你，天梦哥。”霍雨浩点了点头。

    天梦冰蚕轻叹一声，道：“跟我还那么客气吗？雨浩，加油，我们都相信你是最棒的。你刚才说的没错，只有好好的活着，才是你对秋儿做的最好的事。从某种意义上来说，秋儿并没有死，她只是与你共生在一起。你就是她，她就是你。”

    “嗯，我明白。我会挺过去的。”霍雨浩再次向天梦冰蚕点了点头。

    天梦冰蚕递给他一个安慰的眼神，然后化为一道金光，直接融入到他体内而去。

    是的，霍雨浩要去的地方，正是邪魔森林。生活着日月帝国最强魂兽的邪魔森林。在那里，有着一个极其强大的魂兽族群，邪眼！那里的主宰，是有邪帝之称的邪眼暴君主宰。

    也是过去十万年来，唯一一个敢于挑战兽神帝天的恐怖存在。

    早在霍雨浩这次前往日月帝国的时候，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就提醒过他，可以通过前往邪魔森林猎杀拥有足够年限的邪眼来作为他的第六魂环。邪眼本身就是精神属性的强大魂兽，以前霍雨浩的修为不足，但随着精神力的成长，他已经有这个资格了。

    而现在的霍雨浩已经因为王秋儿献祭获得了第六魂环，可他却依旧要前往邪魔森林，因为，他的魂力修为，并不是六十级，而是，七十级！

    早在完全融合了极致之冰天地元力的时候，他的魂力其实就远超六十级了。连霍雨浩自己都不知道，当时魂力达到了什么程度。而当他吸收了王秋儿的魂环和魂骨之后，因为王秋儿是献祭，因此，霍雨浩的灵眸与王秋儿的一切都是完美融合，帝皇瑞兽带来的强大祥瑞之力，近一步带动他的魂力飙升。因此，当修炼结束之后，霍雨浩立刻就发现，自己的魂力就已经再次达到了瓶颈。也就是七十级的瓶颈。

    自从进入五十级之后，他的魂力修为一度成长极为缓慢，眼看着伙伴们都进阶魂帝，他只能默默的努力修炼。

    伴随雪帝魂灵带给他的极致之冰天地元力，再加上王秋儿的完美融合，终于算是守得云开见月明，只要他再获得一个第七魂环，就能够跨越中阶到高阶的最重要门槛，进入魂圣境界。

    霍雨浩现在其实很着急，急于返回史莱克，因为他清楚的记得，秋儿说过，星斗大森林会带来的危机。但他是魂帝回归还是魂圣回归，显然不是一个概念。他明白，这次的事情恐怕只有他才能完全解决，而他的实力，也将有很重要的意义。因此，在那短暂的时间里，他脑海中已经高速思考。权衡之下，还是决定前往距离很近的邪魔森林，尽快获取了第七魂环之后，再返回史莱克。

    求月票、推荐票。

第三百九十章 苏醒、融合，邪魔森林（下）

    秋儿的死，必定会令星斗大森林内的凶兽们震惊、愤怒。但就算它们要有所行动，也是需要时间的。而史莱克城那边，以史莱克学院多年的底蕴，也决非星斗大森林暴动就能如何的。

    具体会发生什么，霍雨浩现在无法预判，但他只能用最佳方案去应对。

    他其实是个非常感性的人，但是，这次融合了三眼金猊头部魂骨之后，当他情绪有所失控的时候，就会有阵阵清凉渗入到他的精神之海内，将他强行拉回理智状态。

    但是，这种感觉却并不舒适，因为他的情绪也将会随着理智而被压抑。可在眼前这种状况，霍雨浩不能去抵抗那份理智，这次因为秋儿带来的危机，很可能要比日月帝国抓了数百人质更加恐怖。而他是关键中的关键，怎能放松半分？

    正如天梦冰蚕所说的那样，继续向西北方向飞行不到一个时辰，远远的，一大片森林就已经出现在了视野之中。

    星斗大森林的位置接近斗罗大陆正中，属于温带气候，而眼前这片森林却较为靠近北方，放眼望去，更多的都是针叶林。

    而且，从远处空中看去，能够发现，在这片针叶林之中，有很多都是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。

    邪魔森林，毫无疑问，自己此行的目的地已经到了。霍雨浩从空中缓缓落下，降落到地面上停了下来。

    稍微有常识的魂师就不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空飞过，那和自杀没什么两样。

    霍雨浩根本没有停顿和判断，展开身形，直接就钻入森林之中。凭借先前在空中认准的方向，直奔这片大森林中心地带快速前进。

    这就是自信，对自身实力的自信。

    换了五年前，他恐怕只敢小心翼翼。更不敢深入。但现在的他，却已经完全不一样了。拥有着超越封号斗罗级别强者的强大精神力，拥有着命运神兽带给他的强大能力，他完全能够趋吉避凶。

    根本不需要刻意去施展魂技，他的精神力已经如同一张精密大网般铺撒开来，向远处迅速蔓延。

    很快，霍雨浩就发现，这里的魂兽密度确实是要比他曾经去过的景阳山脉大的多，不愧是日月大陆魂兽最多的地方。

    为了避免不必要的战斗耽误时间，霍雨浩发出了呼唤。

    “冰帝。”金光一闪。一道碧绿色的身影凭空出现在霍雨浩身边。

    哪怕是霍雨浩，也还是第一次看到冰帝化为人形的模样。娇俏的容颜，比成年版的雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。

    冰帝的身高看上去竟然和霍雨浩相差无几，眉宇间满是冰冷。只有在看向霍雨浩的时候，她的眼神才会变得温和。

    “麻烦你了。”霍雨浩向冰帝微微颔首。

    “没事。”冰帝的声音清脆悦耳，但却有一股发自骨子里的寒意。她也没有做什么，只是和霍雨浩并肩而行。一股属于冰碧帝皇蝎特有的气息也随之从她身上散发开来。

    冰帝对自己的气息散发控制的极好。并不是全面绽放。以她与霍雨浩融合之前的修为，若是全面释放自己的气息，说不定真的会将那位邪帝给引出来。那样的话。可就麻烦大了。

    只是若有若无的散播出一丝丝十万年魂兽特有的威压，就已经压迫的附近那些修为低弱的魂兽动弹不得，更别说靠近了。

    在霍雨浩的精神探测世界中，在他前进的同时，方圆数千平米内的魂兽无不退避，修为弱小的更是直接瘫倒在地不敢动弹。

    因为秋儿的关系，霍雨浩更不愿意在魂兽中杀戮，所以才借助冰帝的气息。现在的冰帝，虽然并不像雪帝和天梦冰蚕那样成为他的魂灵。但本身也能够借助霍雨浩的精神力凝结成型，长时间在外。她自行去控制霍雨浩体内属于她的那份血脉和气息，就要让霍雨浩自己省心省力的多。而霍雨浩现在最不缺乏的就是精神力
------------

分节阅读 889

了。

    必要的时候，冰帝直接帮他战斗都没问题，当然，那就要抽调他的魂力了。能够发挥出冰帝原本修为多少实力，就要看霍雨浩能够被她抽调的魂力有多少。毕竟冰帝带给霍雨浩的是冰碧帝皇蝎武魂，不是灵眸。至于天梦冰蚕，当然也可以帮霍雨浩战斗，更能直接调动精神力。可那家伙原本就是属于不擅长战斗那一类的，让他去战斗，还不如霍雨浩自己控制自己的精神力来的效果好呢。

    只不过，多一份智慧、多一份控制，也就让霍雨浩在一些特殊的时刻，能够展现出一些常人远远无法做到的事情。

    霍雨浩几乎是直线向邪魔森林内部前进的，他现在要做的，就是在最短的时间内找到适合成为自己第七魂环的魂兽。猎杀、吸收，然后迅速返回史莱克。

    很快，他就已经通过了邪魔森林的外围，周围的魂兽实力也开始变得强大了，百年魂兽随处可见，千年魂兽也偶有出现。只不过，在冰帝那十万年魂兽的强大气息面前，这些魂兽对霍雨浩的态度和外面那些并没有什么不同，依旧是避之唯恐不及。

    两个时辰后。

    “雨浩，要小心一些了。已经进入到了邪魔森林相当于星斗大森林核心圈的范围。在这里，会有万年魂兽出没，而且，也有可能碰到更强大的存在。说不定就有你需要的。”冰帝提醒霍雨浩说道。

    霍雨浩明白她的意思，点了点头，道：“辛苦了，我自己来吧。”

    再让冰帝在外面，那他就像个巨大的魂导灯泡那么明显了。进入眼前这个范围，可就有可能遇到魂兽强者。一丝丝的十万年魂兽气息未必就能吓跑对方，甚至还可能吸引来更多强大的魂兽。所以，霍雨浩一改之前的嚣张前行，立刻就变得低调起来。

    柔和的光晕在他身体周围形成扭曲的光纹，很快，他就与周围的一切溶为一体。就连自身的气息也完全被这层光晕所遮挡。给人的感觉，就像是凭空消失了一般。

    同样是借助精神力施展模拟魂技，但现在的霍雨浩，甚至可以说是真正意义的隐身。哪怕是再次前往日升城，他也完全可以大摇大摆的飞进城内而不怕被发现。除非是被八级以上的探测魂导器直接扫到，否则，想要发现他几乎是不可能的。而八级魂导器也需要八级魂导师才能控制。全大陆八级以上的魂导师也没多少位啊！

    至于在魂兽这个层面，想要发现他的模拟魂技隐身，那就需要十万年魂兽恐怕才能凭借自身天赋做得到了。

    继续深入，霍雨浩明显开始小心了起来。精神探测没有扩大范围，反而将范围缩小了许多。

    正所谓，江湖越老、胆子越小。邪魔森林内生活着邪眼族群，这个族群乃是极其罕见的精神系魂兽群体。对精神波动的感应自然要比一般魂兽敏锐的多。霍雨浩自然也不敢大意。

    就是因为当初的一时心软和大意，才让自己陷入危机，最终导致秋儿献祭。他现在宁可小心过头，也绝不会再有半分疏忽。

    他小心翼翼的向前走着，突然，前面传来一阵混乱的魂力波动。有魂兽在战斗？

    霍雨浩心中一动，立刻停下脚步，迅速后退几步，到一株大树旁。凭借着模拟魂技，与周围一切完全同化。

    精神力进化到有形有质的层次，他有信心，除非是凶兽级的存在，还要专门探察他这个方位，否则，他这模拟魂技的隐形能力，在他不移动的情况下，是绝不会被修为更弱的敌人看到的。

    至于前方那不断靠近的魂力波动如果是来自邪眼暴君主宰，那就只能怪自己倒霉了。背运到那个地步，他就不是被帝皇瑞兽献祭，而是被帝皇衰神献祭了。

    那股混乱的魂力波动接近的很快，一会儿的工夫，产生魂力波动的生物就进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。

    果然是魂兽在战斗。霍雨浩双眼微眯，和他先前感受到魂力波动时判断的一样。

    冲在前面的，是一头全身都覆盖着厚重鳞片的魂兽。这只魂兽的一双下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小。但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。

    身上厚厚的鳞片呈暗蓝色，看上去至少有三层，十分的厚重。它的高度有四米，显得十分雄壮，头部特别巨大，几乎占据了身体的三分之一大小。背后还拖着一条长达三米开外的粗大尾巴。

    求月票、推荐票。

第三百九十一章 火邪暴君（上）

    哪怕是出身史莱克学院的霍雨浩，在见到这只魂兽也是迟疑了一下，迅速搜索自己所学，才勉强认出它是什么。

    这是有迷你霸王龙之称的吞噬龙。

    霸王龙在地龙中，是最强悍的几种之一，成年霸王龙的身高能够超过十五米，超过万年修为之后，甚至有达到三十米以上的可能。在魂兽中绝对是巨无霸级别的存在，物理攻防能力之强，甚至可以和真正的巨龙媲美。

    但霸王龙却不擅长远程攻击，强大的肉体能力，也限制了它的其他方面。

    眼前这吞噬龙，外表和霸王龙很像，但从体积就能很容易的区分开来。吞噬龙同样也擅长防御，但和霸王龙不一样的是，同为地龙的吞噬龙，天赋魂技十分霸道。它的天赋魂技名叫吞食天地。生性嗜杀，杀死敌人之后，它能够通过吞噬敌人的身体来恢复自身的消耗以及进化。

    吞噬龙哪怕是在魂兽的世界中都很不受欢迎，因为它的性格太凶残了。无论是魂兽还是人类，无论对手是否强大，在它眼中就只有杀戮。杀死对手，吃掉。只有在吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入吞噬和沉睡。

    吞噬龙成长的速度，比一般魂兽要快上许多。一般它们只需要千年的时间，就能达到普通魂兽万年修为。不过，也因为它们的嗜杀，一旦撞上强者，立刻就是被灭杀的份。

    像吞噬龙这样，拥有吞噬敌人力量来进化的魂兽，还有几种。其中最具代表性，也是最为强大的，就是暗魔邪神虎。只不过，暗魔邪神虎拥有着极高的智慧。而吞噬龙的精神状况一般都是混乱的，更多的是凭借本能去杀戮。这就使得它们这个族群和暗魔邪神虎相比，天差地远。

    眼前这头吞噬龙的身材已经算是相当庞大了。从身上鳞片的颜色，尾巴的长度就能辨别出，这是拥有万年级别修为的吞噬龙，具体修为大概在一万年到两万年之间。

    到了这个层次，吞噬龙的实力已经相当可怕。可是，它现在跑在前面的动作却有些踉跄，身体侧面明显有被灼烧过似的伤痕，并且还是一副惊慌失措的样子。可见追逐它的，必然是比它更强的存在。

    一道强烈的红光就在这个时候从后方电射而来。这道红光粗如水缸，横截面直径至少有一米开外。所过之处，一切阻碍无不瞬间化为飞灰。

    跑在前面的吞噬龙明显感觉到了生命危机，用力的向前一扑，同时身上所有鳞片全部竖起，一层暗蓝色的光芒从它体内向外释放，形成一层保护光罩。

    那红光来的太快，而且覆盖的范围太大了，吞噬龙的反应已经很快了，却依旧还是被它扫中了一些。

    灰蓝色光芒与那红光接触。能够清楚的看到，吞噬龙护体光晕迅速扭曲、波动起来。就像一个气泡被瞬间击破，残余的红光从它背上扫过。顿时带起一股烟雾。

    吞噬龙惨啐一声，壮硕的身体在地上一个翻滚。再次跃起时。已是掉转身形。它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开，发出一声震天怒吼。

    似乎它也知道自己跑不了了，那架势。分明是要拼命。

    吞噬龙张开的大嘴中，一团暗蓝色气流瞬间成型，气流最核心的位置漆黑如墨。正是它的天赋魂技吞食天地。

    直径百米范围内。顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。

    吞食天地这个魂技最强悍的地方就在于它攻击、修炼都很强大。就凭借这一个天赋魂技的能力，再加上吞噬龙强悍的身体，就令它在大多数魂兽面前拥有着绝对优势。

    不过，此时霍雨浩却无奈了。

    吞噬龙被攻击的时候，就在距离他几十米外，此时，它这吞食天地一开，立刻将霍雨浩也给囊括进了。

    霍雨浩只觉得自己身体周围瞬间一片阴冷，紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力。那种感觉，就像是骨肉要被剥离，整个人被碾压为齑粉似的。

    当然，这种感觉只是持续了一瞬间就结束了。

    模拟魂技解除，一层金光将那可怕的吞噬气息隔绝在外。当然，霍雨浩也随之从隐形状态下显现了出来。

    模拟不是全能的，遭遇这种类似范围型的攻击终究还是要显形。

    霍雨浩自己也有些郁闷，这叫什么事儿啊，本来想坐山观虎斗，结果却遭了池鱼之殃。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝无奈之位，身体瞬间弹起，整个人犹如一片雪花般向后飘退。他最希望的就是这交战的两只魂兽没有注意到自己，继续打它们的。所以，他努力的收敛着自己的气息，摆出一副我没来过的样子。

    可惜，在魂兽的世界中，人类永远都是最敏感的。就在霍雨浩出现的同时，一声尖啸传来。他也终于看到了刚刚发动了恐怖红光攻击的第二只魂兽身影。

    那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像是一个气球，可惜，那悬浮着的却不是气球，而是一只巨大的眼睛。直径足有一米，呈献为血红色的眼睛。

    在这只巨眼周围，有着一丛丛的褐色斑纹，软软的，六条触手垂在地面上，拖的长长的。但能够看到的是，被它拖过的地方，都留下了一道道腐蚀的沟壑。

    这六条触手之中，有三条绿色，还有三条是红色，端的是泾渭分明。它才一出现，那巨大的眼睛就看向了霍雨浩。

    邪眼！和吞噬龙的不太好认相比，这只魂兽就太好认了，因为它本来就是霍雨浩此行的目标，邪眼一族的存在。

    不过，令霍雨浩有些郁闷的是，这只邪眼虽然看上去足够强大，似乎已经到了君王级别。但属性却并不是纯粹精神系的。而是一种混搭风格。

    在史莱克学院的时候，有专门讲述邪眼这一类魂兽的课程。

    邪眼并不是单独的一个族群，不是所有邪眼的能力都一样。邪眼内部也分为不同的种族，其中，在邪眼这个族群中，能力越少的实力反而越强。也就是说，天赋魂技越少，实力就越是强横。

    像邪眼暴君主宰，它的属性就只有一种，那就是精神。凭借着强大的精神能力，它可以千变万化的施展出无数精神魂技，而且它的攻击范围之可怕，甚至还要超过兽神帝天。

    而眼前这只邪眼，从它先前发出的攻击，和此时触手的颜色就能辨别出，它至少拥有三种属性。分别是邪眼必然会具备的精神属性，以及火属性和腐蚀属性。

    红色触手就是火属性的，绿色出手则是腐蚀属性。再从那巨大的火红色眼睛来看，在它的三种属性中，以火属性为主。

    邪眼的修为超过万年，就可以被称之为邪眼暴君了。像这只邪眼的情况，被称之为火邪暴君更为合适。

    可惜，它却并不是霍雨浩现在所需要的。霍雨浩最需要的，就是那种纯粹精神属性的邪眼。就是说，他需要和邪眼暴君主宰有着同样天赋的那种存在。或者是至少以精神属性为主，其他属性为辅，而且其他属性要越少越好才行。

    刚才那一声尖叫，就是火邪暴君发出的，它的嘴巴在眼瞳后面。尖啸声发出，它向前漂浮的速度也骤然增加。

    诡异的是，之前还和它势同水火、拼命逃窜的吞噬龙居然也同样掉转过身形，张开的大嘴对准了霍雨浩的方向。

    不会吧，这么快就化敌为友，而且还以我做目标了？霍雨浩皱了皱眉。向后飘荡的身体也随之落在了地上。

    然后他就看到，火邪暴君那火红色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。

    直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来。

    精神力场，邪眼一族的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同。被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。

    据说，如果是邪帝施展精神力场，可以覆盖直径三十公里。简单来说，半个明都。

    在火邪暴君释放出精神力场的同时，那头吞噬龙竟然朝着霍雨浩的方向狂奔而来，张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑
------------

分节阅读 890

芒朝着霍雨浩的方向疯狂喷吐而出。吞食天地。

    两只魂兽不但和解了，而且还在这么短的时间内达成协议，向霍雨浩发起了全面攻击。配合的还算较为默契。

    抱歉、抱歉，写书写入迷了，结果就忘了更新，晚了一个多小时。大家见谅。不过，这一段接下来又是高潮了哦。嘿嘿。

    拜求推荐票、月票支持。

第三百九十一章 火邪暴君（中）

    如果换了一般的魂帝，在面对火邪暴君释放出的精神力时，就算不被完全压制，也一定不好受。可惜，今天这位火邪暴君遭遇到的却是霍雨浩。一个精神力修为远超魂力修为，相当于封号斗罗级别存在的修罗之瞳。

    霍雨浩眼神冰冷，面对精神力场的控制，他那坚定的眼神没有被分毫动摇。

    “既然你们要找死，那么，就去死吧！”

    根本没有去理会那只向自己喷吐出吞食天地的吞噬龙，霍雨浩的目光看向远处的火邪暴君。刹那间，他的眼眸已经变成了一片紫金色。是的，他的双瞳完全化为紫金，而且是那种透明的紫金色。

    周围的一切似乎都变得慢了下来，原本扭曲的精神力场骤然停顿。就像是整个空间被瞬间封锁了一般。

    “灵！魂！冲！击！”霍雨浩就那么静静的站在那里，一字一顿，平淡的念出了这四个字。而在他念出这四个字的过程中。

    火邪暴君的独眼似乎呆滞着，而那吞噬龙依旧保持着喷射的状态。但它喷出的吞食天地却在扭曲的空气中飞散。

    一圈紫金色的光芒，以霍雨浩的头部为中心，瞬间向外扩散。准确的说，是呈扇形朝着两只魂兽扩散了过去。

    紫金色光芒过处，空气完全被映照成了同色。

    首当其冲的是冲在前面的吞噬龙，它那壮硕的身体猛然一僵，眸光瞬间呆滞充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂。紧接着，就暗淡了。

    “噗——”吞噬龙的眼睛、鼻子、嘴、耳朵中，同时喷洒出红红白白的东西。

    它那坚硬的头颅在爆炸中保全了下来。可它的大脑却在那恐怖的灵魂冲击面前和它的灵魂一起，破碎！

    紫金色光芒蔓延，当它落在火邪暴君身上的时候，火邪暴君巨大的独眼顿时变成了紫金色。它的瞳孔中满是骇然之色。但一圈圈红光、绿光、金光，却不断从它那邪眼中涌出试图抵挡这灵魂冲击的力量。

    “哼！”霍雨浩冷哼一声。原本呈扇形扩散开来的灵魂冲击瞬间向内收束全部集中在火邪暴君身上。

    顿时，所有抵挡的光芒全部破碎，火邪暴君的身体，也就是它那只巨大的独眼上，紫金色光芒骤然强盛起来，下一瞬，也是轰然爆裂！

    两圈黑色魂环先后在相隔不远处升起光晕闪烁。

    霍雨浩身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这两圈魂环向他飞去。

    霍雨浩不屑的摇了摇头，右手一挥，将这两圈大多数魂师都要梦寐以求的黑色万年魂环驱散。

    原本他是不想轻易杀戮魂兽的。为了秋儿，他不远造下太多杀孽。但这两只魂兽在发现他之后，却是拼命攻击，想要他的命。霍雨浩因为秋儿的死心中本就充满了悲伤与痛苦。这一释放出来，立刻就下了杀手。

    不过，连他自己都没想到，自己的精神力竟然已经强大到了如此程度。站在原地未动，仅仅是凭借灵眸的第一魂环，精神干扰领域加上灵魂冲击，就令这两只在万年魂兽中实力绝对算的上强大的魂兽暴毙。

    “我的精神力，究竟达到了怎样的层次啊？”霍雨浩喃喃的自言自语了一句他此时并没有因为自己的精神修为强大而开心。

    精神力的强大，也令他的整体实力提升到了他自己也不完全清楚的层次。这也就意味着他所要获取的第七魂环，将要比他想象中更难。能够匹配的上他的第七魂环绝不好找。他现在的精神修为太强了，如果只是随便找个魂环提升到魂圣，对他未来的发展必定十分不利

    难道说，我真的要找一只十万年修为的邪眼暴君下手了吗？

    只是，那样的邪眼暴君我打的过么？

    “嗯？”正在霍雨浩心中思考着的同时，突然，他感觉到一丝诡异的精神气息在前方升腾而起。然后转瞬间消失不见了。

    这股精神气息正是来自于他刚刚击杀的那只火邪暴君。

    身形一闪，霍雨浩就来到了那火邪暴君炸开的本体位置。

    他看到，地面上有一颗菱形晶体，这枚晶体呈献为暗红色，上面有着一道道绿色花纹。

    这是？邪眼暴君的晶核？之前散发出的精神气息似乎就是从这里溢出的。难道是这邪眼暴君的灵魂么？

    邪眼这个族群是属于日月大陆的，因此，哪怕是史莱克学院，对邪眼这种生物都没有太多的研究。最多也只是有击杀普通邪眼、百年、千年邪眼的记录。万年邪眼暴君就没有什么记载了。

    霍雨浩蹲下身体，拣起那枚晶体，将自己的精神!力入进去。他立刻发现，在这枚晶体之中，是有精神力残■的。心中顿时恍然。

    看来，邪眼的修为达到一定程度之后，它们的灵魂就会随之升华，形成这种晶体，然后将灵魂本源藏在其中。

    哪怕是刚才自己凭借强大的精神力将它击杀，这晶体之中残留的一丝灵魂也是寻机逃逸了。真不愧是擅长精神能力的邪眼啊！哪怕是精神属性并不纯粹的火邪暴君，都能在死后逃走一丝灵魂。

    它这逃走的灵魂还能拥有记忆么？难道说还能引来邪眼暴君主宰不成？

    似乎不太可能。作为邪魔森林的真正主宰，邪帝那是怎样的存在？死一个徒弟徒孙就需要它老人家亲自出马？那这位邪帝也太闲的蛋疼了。而且，冰帝和天梦哥曾经说过。邪眼暴君主宰应该是快要面对第八次的瓶颈了。这次能否度过还很难说。一旦不能通过，它老人家就将寿终正寝，自然是更没有时间来管闲事了。

    只要不是邪眼暴君主宰它老人家亲自出马，霍雨浩现在有信心面对任何危局。邪眼擅长的是精神力，他擅长的也是。不到十万年修为的邪眼，对他来说很难产生威胁。至于那些超过十万年的，霍雨浩有把握，逃还是可以的。

    当然，他也不会在这里傻等着，万一真来个十万年修为的邪眼怎么办？

    略作思考之后，他飘身向邪魔森林核心圈外圈跑去。他隐隐有种感觉，刚才击杀的这只火邪暴君会带给他一些麻烦。

    这种预感十分清晰而强烈，感觉来自于头骨，帝皇瑞兽三眼金猊融合给他的命运之头骨。

    当他将意念集中在这块神奇的头部魂骨上时，霍雨浩就能感觉到，从自己头部仿佛释放出无数条丝线，每一条丝线都连接着一份命运的必然。而这份必然的到来，却会给予他提示。

    命运的眷顾，令他能够更好的趋吉避凶。霍雨浩很怀疑，王秋儿在去日升城找自己之前，就能预测到自己会出大问题，而她的前往，也同样会因为自己而出问题。可她还是义无返顾的去了，为自己而献祭。

    霍雨浩向外跑的原因很简单，这邪魔森林乃是邪眼一族的地盘。距离核心区域越远，他也就越安全。他必须要等自己心中的那种感觉消失，才会重新进入到核心区域。

    一边跑，霍雨浩的大脑也在不断思考。

    刚刚结束修炼，出发之后，他的脑海中还满是秋儿、冬儿，冬儿、秋儿。根本没有思考自己目前状况的精神。而现在，经过这场战斗之后，他已经彻底的冷静下来，至少是暂时从先前的悲伤中挣脱出来。

    一个人，能够思考，是最为重要的。

    冷静下来，霍雨浩开始感受自己目前的身体状况。

    他首先就发现自己的精神之海产生了质的变化。

    精神之海还是精神之海，但是，在这片无边无际的金色海洋中，多了一座岛屿，一座美轮美奂的岛屿。岛屿面积很大，就在精神之海中央，冰帝、雪帝、天梦冰蚕全都在上面。

    在这岛屿上，有着亭台楼阁、有着一进一进的院子。竟然像是一座贵族府邸。

    当霍雨浩仔细看时，他整个人都呆住了。因为，这座岛屿上的建筑，正是公爵府。

    这是……，精神映照！

    精神力实质化之后，出现在他精神之海中的精神映照。所为精神映照，就是将他内心之中最本源的东西映射出来的一种情况。

    霍雨浩现在才刚刚达到这个层次，还不知道该如何调整自己的精神映照。但他隐隐感觉到，这精神映照的成长，将决定他未来的能力走向。

    而这些，都需要他一点一点的去摸索。但到了这个层次之后，已经注定了霍雨浩未来必定能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗。

    一旦他获取了第七魂环之后，他也将结束被极致之冰的限制，修炼速度会大幅度增加。

    目前的霍雨浩，才不过十八岁而已。以他现在的情况，最多十年，必然是能够修炼到九环的。九环的极致武魂封号斗罗啊！那将是多么强大的存在。更何况他还有远超常人的精神力。哪怕是极致之冰武魂，都比不上他这拥有强大精神力的灵眸。

    （未完待续）

第三百九十一章 火邪暴君（下）

    秋儿，你融合给我的魂技，又是什么？

    王秋儿留给霍雨浩的一切都在他身体里，魂骨、魂环。王秋儿曾经说过，虽然她不是十万年魂兽，但作为帝皇瑞兽，她也拥有着十万年魂兽一样的能力。必然会出魂骨，魂骨和魂环赋予霍雨浩的，都将是两个魂技。

    正在霍雨浩尝试着去感受自己的第六魂环所赋予的能力时，突然，一股诡异的情绪波动出现在他心底。

    那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒多种融合的负面情绪。才一出现，霍雨浩立刻就有种要疯狂般的感觉。

    阵阵清凉瞬间从命运之头骨中释放而出，如丝如缕的钻入霍雨浩的精神之海中，立刻就把那疯狂的感觉压制了下去。霍雨浩前行的脚步也随之停了下来。

    不对，周围都有些不对。

    景物依然，但他却明显的感觉到了不对。

    还是邪魔森林，可此时此刻的霍雨浩，却有种身在另一个世界的感觉。仿佛整个人都被一股诡异的力量从原本的世界剥离了出来似的。

    这是······

    精神幻境？领域类的精神能力？

    霍雨浩心中一片骇然。以他现在有形有质的精神力修为，竟然还会被投射了情绪进入心中，并且令他陷入到精神幻境之中。这对手的精神力之强大，可想而知。

    难道，自己的运气真的那么爆棚？把邪眼暴君主宰给引来了？

    如果真是这样的话，那么也算得上是死而无憾了。

    双眸眼神一凝·霍雨浩整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。

    代表灵眸的六个魂环围绕着他的身体上下闪耀。尤其是那排列在最后的玫瑰金色魂环，更是光彩夺目。

    一圈圈扭曲的光芒也同样以霍雨浩的身体为中心向外扩散开来。

    当他身上散发出的这些光芒与外界空气接触的一瞬间，霍雨浩顿时有种掀开窗帘般的感觉。然后打开窗户，就进入到了另一个世界。

    周围的一切都变得虚幻起来，开始剧烈的扭曲着。然后化为无数强大的魂兽光影，疯狂的向他扑来。

    霍雨浩不为所动·站在那里，双眸微闭·右手按在自己的额头上。冷冷的喝道：“灵！魂！冲！击！”

    四个字·每一个字的音调都会有生涩而有沉郁的变化。而那每一个字念出的时候，霍雨浩身上的气势都会拔升一分。

    将自己的魂技念出来，是霍雨浩在之前前往日升城闭关之前就在琢磨的能力。他是将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授的魔法咒语与魂技相结合。通过咒语的方式，来增强自己的魂技。

    这个能力他原本是没有研究成功的。直到精神力再次质变，提升到了有形有质的层次后。他在先前的初次尝试中就实现了自己当初的设想。

    魂技的名字变成咒语，目前虽然只是局限于灵魂冲击上，但对她的帮助也同样是相当巨大的。

    紫金色的光芒瞬间以霍雨浩的额头为中心向周围扩散开来·看上去·就像是一圈紫金色涟漪绽放。所过之处，那些剧烈扭曲的光影就像是被砸破的镜子一般纷纷破碎。

    “好、很好。有意思的人类。难怪敢进入我们的领地。原来竟是擅长于精神能力的。看来，你是专门打算猎杀我的族人的吧。可惜，就算你是精神属性的魂师，今天也死
------------

分节阅读 891

定了。”

    周围的一切都恢复了正常，霍雨浩通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。

    掉转身形·当他看到那话语传来的主人时，不禁眼神一凝，脸色瞬间就变得凝重起来。

    那是一只邪眼，一只诡异而强大的邪眼。

    单是从颜色上，它就要比先前的火邪暴君嚣张的多了。这只邪眼的身体，或者说是它那只巨大的独眼，是银白色的。

    更可怕的是它的体积。它的体积直径足有三米，刚才那只火邪暴君如果在它面前·简直就是小孩子一般。

    更令霍雨浩吃惊的是，这只邪眼身下垂着的触手足有十六条之多。

    触手的数量·也同样是决定邪眼能力的判定方式之一。触手越多，就意味着这只邪眼越是强大。

    先前的火邪暴君只有六条触手，就已经拥有很强的攻击力了。如果不是霍雨浩直接用灵魂冲击将它毁了，它那最擅长的火属性攻击，火瞳凝视一旦释放，正面霍雨浩都不好抵挡。

    而眼前这只邪眼，触手竟然有十六条，而且全都和它的本体独眼一样，呈献为银白色。这也就意味着，这只邪眼的属性只有一种，或者是两种。

    其中必然有精神属性，至于它还有没有第二种属性，现在霍雨浩也没法判断。但从之前它所施展的精神系魂技来看，它很可能是和邪帝一脉相承，纯粹只有精神属性在邪眼一族中地位最为崇高，也是最为高贵的纯精神系邪眼。而且，它的实力，恐怕真的是让霍雨浩撞上大运了。

    十万年！这是十万年修为的邪眼暴君么？

    霍雨浩的嘴角抽搐了一下，这运气，逆天了吧？想要什么就来什么。只是，这上来的菜，也要能吃的下去才行啊！眼前这位，似乎没那么容易……

    “谁死谁活，也要打过才知道！”危机，同样也是机遇。如果是别的属性的十万年邪眼，霍雨浩恐怕真的只有落荒而逃的份。十万年魂兽还不是他现在这修为能够抗衡的。但如果这只邪眼真的是纯粹精神系的，那就又不一样了。霍雨浩魂力远不如对手·但要说单纯的精神修为，就算是十万年邪眼，他也有信心一拼。更何况，他还继承了秋儿的帝皇瑞兽能力。从某种意义上来说，他虽然是人类，但也兼具了一部分帝皇瑞兽的力量。

    面对强敌·霍雨浩自然不会和对方聊天，在开口的同时·他就已经动手了·抢占先机同样重要。

    白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环先后升起。

    当那十万年邪眼暴君看到他身上的玫瑰金魂环时，巨大的瞳孔明显收缩了一下。

    就像人类对魂兽熟悉一样，以这位邪眼暴君十万年的修为，对人类魂师又怎会不了解呢？

    说起来，霍雨浩的运气也实在是“太好”了。他刚才击杀的那只火邪暴君正是眼前这位的宠妾，火邪暴君逃逸的一丝灵魂虽然不足以复生·但把消息传递给眼前这位纯正的邪眼暴君还是足以了。宠妾被杀·这位自然是暴怒，立刻快速赶来。这也是为什么先前霍雨浩一直感觉到心中压抑，仿佛有真么不祥预感似的。

    魂环升起，霍雨浩的双眼一下就亮了起来，第一魂环白光闪耀，他的双眸瞬间就变成了紫金色。两道紫金色的实质光芒电射而出，直奔那邪眼暴君射去。

    精神力再次质变之后·霍雨浩这灵魂冲击已经可以在他的控制下任意改变为范围型或者是单体攻击。那实质般的紫金色眸光，瞬间横跨数百米，直接落向了邪眼暴君的本体之上。

    邪眼暴君的瞳孔骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。

    身为精神系的顶级魂兽，它很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。所以，它也根本没有躲。就像霍雨浩对自身精神力有绝对信心一样，身为十万年魂兽的它·面对一名不过是魂帝修为的魂师，难道还会怕？哪怕它看得出这个魂帝级别的魂师很有些怪异·竟然能从自己的精神掌控中冲出来，但它也一样没将霍雨浩看在眼里。

    两道紫金色光芒骤然而至，冲击在那一圈圈银色光纹上，顿时掀起滔天波浪。

    以霍雨浩和邪眼暴君为两端，二者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴。

    因为是霍雨浩主攻，这精神力风暴更多的是在邪眼暴君身体周围绽放开来的。

    精神力风暴和魂力肆虐时那种直接的破坏性不同。它在肆虐的过程中，霍雨浩和那邪眼暴君之间，空气都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着，它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了强烈的紊乱。

    银色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆炸开，恐怖的爆炸力终于还是展现了出来。

    那些枯萎的植物瞬间炸碎，化为无数碎片四散纷飞。

    在这股强烈的爆炸力面前，霍雨浩也像是一片枯叶般被卷起，向后跌飞。

    他的脸上没有任何表情，但眼底却闪过一丝淡淡的光芒。双眸微闭，身上的第三、第四两个魂环接连闪耀。

    一个白色的骷髅头出现在邪眼暴君独眼上方，哪怕是它这等实力，面对霍雨浩强大的精神力，也受到了这虚弱魂技的影响。

    （未完待续）

第三百九十二章 完克！修罗之瞳初显威！

    邪眼暴君正准备全速前冲的身体在空中停顿了一下，紧接着，一个淡金色的旋涡又出现在它那独眼上方，这一次，它更是完全停顿了下来。

    群体虚弱、精神混乱。

    两大控制系魂技，完全展现出了霍雨浩在控制方面的强悍能力。

    那邪眼暴君的独眼中，虽然眼神有些混乱，但更多的却是冷酷与狰狞，那份高高在上的威势，仿佛下一刻就有将霍雨浩碾压成齑粉的把握。

    事实上，它也确实有这个自信。霍雨浩的精神攻击虽然强大，但它明显感觉到，霍雨浩的魂力终究还不到七环魂圣。和它相比，差的太远了。

    十万年的邪眼暴君，就算是一般的超级斗罗遇到，都很难讨好，它们所拥有的强大精神力天赋魂技，是任何魂师都不愿意面对的。

    眼前这位邪眼暴君，虽然修为刚突破十万年不久，但它却有着邪眼一族最纯正的血脉，它对自己的实力也有着绝对的自信。虽然惊讶于这个人类的精神力竟然和自己处于同一层次，都是刚进入到有形有质的境界，但凭借着综合实力的绝对差距，它有完全把握碾压霍雨浩。一两个控制魂技，对它来说，只能是短暂的控制，一旦它全面爆发，它有信心轻易击杀对手。

    但是，它并不知道的是，它犯下了绝大多数魂兽在面对人类魂师时同样的错误，轻敌。

    在有些时候，魂师的实力，是绝对不能用魂环数量来形容的。尽管这样的魂师极少，可一旦遇到，对于魂兽来说，就将是灭顶之灾。

    两个控制系魂技先后落在邪眼身上，霍雨浩身前的空气剧烈的扭曲起来。精神干扰。

    他这次干扰的，不是范围，而只是局限在自己身前的一小片位置。只是为了阻挡邪眼对自己的观察与探测。

    在邪眼暴君眼中，远处的人类，身体突然变得扭曲了，以他的精神力，在处于虚弱和混乱的状态下，都没办法看清楚那人类在做什么。

    不过，它一点都不担心，因为下一秒钟。它就恢复了行动的能力。而且，这一次，因为事先有了准备，霍雨浩那两大控制系魂技虽然还能对它产生作用，但作用必定不像先前那么好了。

    庞大的身躯在空中飞行速度却是奇快无比，尤其是先前前方的一切障碍都被精神风暴所摧毁。

    邪眼暴君飞行而起，巨大独眼周围的所有银色花纹都闪亮了起来。那十六根长达十余米的触手全面张开，每一根触手上都闪烁着强烈银光。

    无论是什么生物，哪怕是植物。一旦被它这触手接触到，立刻就是灭顶之灾。因为在这触手上附带着灵魂吞噬的效果。一旦碰触，就会释放出强大的精神震爆能力钻入对手体内，先摧毁对方的精神世界。然后再吞噬其灵魂，作为自己的大补之物。

    像它这种拥有最纯正血统的邪眼暴君是不需要进食的，它们需要的，就是纯粹的精神力。面前的霍雨浩。对它来说，绝对是大补之物。此时这位十万年修为的邪眼暴君独眼之中，散发出的光芒已经从高傲变成了贪婪。这样的好补品，就算是那位，也会十分喜欢的。

    一道直径达到三米的恐怖银光，就在下一刻从邪眼暴君巨大的邪眼中喷射而出，直奔霍雨浩而去。

    邪眼凝视！邪眼暴君最强大的天赋攻击魂技之一，也是纯粹精神属性邪眼暴君最可怕的能力。其效果和霍雨浩的灵魂冲击十分相似，威力根据邪眼的实力而有所差别。

    据说，当初邪眼暴君主宰的邪帝，在第一次发动这样攻击命中兽神帝天的时候，兽神帝天也僵持了五秒之久，只能被动挨打。

    这份记忆，来自于王秋儿。

    巨大的银色光柱率先抵达霍雨浩面前，邪眼暴君还刻意有些手下留情了，没有全力以赴，它怕一下将霍雨浩摧毁之后，自己就没办法吞噬他那拥有强大精神力的灵魂。

    但是，也就在那银色光柱距离霍雨浩不足一米的时候，它突然看到了一只眼睛，一只有着玫瑰金色太阳纹，自身却散发着黑白双色光芒的竖眼。

    霍雨浩身上那排在最后的玫瑰金魂环也同时闪亮起来。

    不仅如此，在霍雨浩脑后，一圈光轮突然亮起，这全光轮看上去十分奇异，它虽然是由光芒形成的虚幻存在，但上面却有着如同雕刻般的纹路，隐约能够看到，那是三眼金猊的图案，还有金龙飞舞的图案。

    巨大的银色光柱就在那玫瑰金色光轮升起的下一瞬，就冲击在了霍雨浩身上。

    但是，无比诡异的一幕出现了，霍雨浩的身体就像是变得虚幻了一般，任由那银色光柱穿越。

    银色光柱足足持续了数秒，才结束。所过之处，远处森林出现了一道长达数百米，植物完全枯萎形成的甬道。

    可当那银色光柱穿越而过后，霍雨浩虚幻的身影又重新变得凝实起来，竟然一点伤害都没有受到。

    一黑、一白，两道光芒同时从他额头上的命运之眼中电射而出，在那十万年邪眼暴君吃惊于霍雨浩竟然硬生生的承受了它的邪眼凝视之后竟然没有受到任何伤害的同时，就已经同时落在了它身上。

    邪眼暴君只觉得瞬间晕眩了一下，然后就恢复了正常，似乎什么都没有发生似的。

    但从霍雨浩这边就能看出，邪眼暴君那庞大的独眼原本的银色消失了，取而代之的是黑色与白色的交替闪烁。

    霍雨浩看到的，和邪眼暴君看到的世界是不同的。在他的眼中，看到的是邪眼暴君身体周围本来有无数命运的丝线，此时却已经完全断裂。不仅如此，它自身也正在以惊人的速度衰弱着。衰弱的不只是它的魂力，也是它的精神力。

    黑白色充斥的命运之眼重新变回了玫瑰金色，一层呈现扭曲状的玫瑰金色波纹以霍雨浩的命运之眼为中心，迅速向外播撒开来。

    这奇异的玫瑰金色出现之后，周围所有的一切都变成了同色。但如果仔细观察就会发现，这玫瑰金色的波浪光纹所过之处，就连空气中飘扬的灰尘都凝固了。

    邪眼暴君十分敏感，它立刻就感觉到了不妙。下意识的催动自己的精神力要释放魂技。

    可是，它却发现，自己什么都干不了。它的身体无法移动，它的精神力竟然也如同凝固了一般。更可怕的是，它终于发现了自己本体的不对。感受到了那交替闪烁着的黑白双色。

    “啊！”一声尖叫从邪眼暴君口中发出，它拼命的挣扎着，想要从这份恐惧中挣脱开来。

    它也确实成功了。因为霍雨浩先前释放在它身上的两个魂技，都只有各自只能定住它一秒，两者结合在一起，也只有三秒的完全控制。

    而为了转换攻击，同时也是调动自身魂力，霍雨浩的玫瑰金色光纹释放的速度并不快，三秒过时，也就是刚刚到达那邪眼暴君身前。

    重新能够控制自己的身体，邪眼暴君几乎是毫不犹豫的就要向后倒飞。但是。它却发现，以自己十万年修为的实力，速度竟然慢的可怜，仿佛整个身体都退化了似的。更令它惊骇欲绝的是。在这么关键的时刻，地面上不知道什么时候多了一块岩石，一块在先前它和霍雨浩交战中幸免于难的岩石。岩石并不大，但却刚好碰触在它闪避的身体上。

    哪怕它瞬间就将那块岩石撞成了碎片。可整个身体却依旧不受控制的
------------

分节阅读 892

停顿了一下。而也就是这一瞬间，那玫瑰金色的波浪光纹就已经落在了它庞大的身体上。

    邪眼暴君的身体一下就变得凝固了，原本闪烁着黑白双色的身体上。瞬间又多了一层玫瑰金色。

    霍雨浩与它的战斗，就像是一只在为它渲染色彩似的，每一次都分外成功。

    玫瑰金色的波浪光纹足足又蔓延出数百米，才停顿了下来。在这直径接近五百米的范围内，就像是突然出现了一片悬浮在空中的玫瑰金色海洋，霍雨浩就是这海洋的中心。

    邪魔森林上方的天空突然变得有些阴郁起来，但阴郁之中，片片乌云却化为了金色。

    霍雨浩冷冷的喝道：“灵魂爆震。”

    “嗡、嗡、嗡！”

    玫瑰金色的波浪光纹瞬间振颤了起来，那种震荡，看上去是十分轻微的。所过之处，也没有带来什么破坏力。哪怕是较远的地方，被笼罩在其中的森林都没有因此而受到任何破坏。

    但是，当这份震荡传递到了邪眼暴君身上时，它那庞大的独眼上却出现了大片、大片的皱褶，然后整个庞大的身体都剧烈的颤抖了起来。

    “啵、啵、啵、啵、啵、啵！”一连串的奇诡声音响起，能够清楚的看到，邪眼暴君身上竟然爆开了一道道口子，一股股银色气流不断从哪些伤口中喷出。就像是一个巨大的气球突然炸开了无数缺口一般。

    直到此刻，邪眼暴君那巨大的独眼之中依旧充满了不敢置信之色。它无论如何也无法相信，对手的精神力分明和自己差不多，修为又相差如此之远的情况下，竟然能够直接重创自己。这实在是太不可思议了。

    霍雨浩手抚额头，命运之眼周围的所有太阳纹路全都亮了起来，下一瞬，一道玫瑰金色的光芒电闪而出。

    这道光芒仿佛来自于另一个世界，从霍雨浩命运之眼中射出的瞬间就消失了，再次出现时，恰好在邪眼暴君面前。

    “噗”

    银色血光暴射，那到玫瑰金色的光芒已是悍然从邪眼暴君瞳孔处射入，只留下一点残余在外面。

    本来就已经被炸的千疮百孔的邪眼暴君，庞大的身躯剧烈的颤抖着，银色血液虽然不再喷出，但却不受控制的从那独眼上的创口处不断流出。

    但就算是这样，霍雨浩也不敢有任何大意。这是他第一次面对十万年修为的魂兽啊！

    背后光芒大放，魂导推进器推动着他的身体，几乎是瞬间就横跨百米，来到了邪眼暴君身前。

    他那冰冷的眼神突然变得温柔了，眼眸中充满了思念之色。

    右拳回收在腰间，天地间所有光芒也似乎在这一刻都将光芒收敛在了他这一拳之上。一双灵眸、一只竖眼，全都是光芒大放。强烈的精神波动，令周围空间出现了无数细密的裂缝。

    思冬拳，思如泉涌！

    “轰”

    霍雨浩这一拳，直接轰击在虚空中，一道巨大的金色光柱，悍然轰击在了邪眼暴君的身体之上。顿时，先前出现在空中的无数细密空间裂缝，也同时作用在了它那庞大的身体上。混合着霍雨浩魂力，和更加致命的实质级精神力，再次爆发。

    “噗”一个直径超过一米的巨大创口，直接出现在了邪眼暴君的瞳孔处。径直击穿。

    邪眼暴君身体周围，原本一只散发着的精神威压骤停，那张牙舞爪的围拢向霍雨浩的十六条触手也全部停滞在半空之中。

    霍雨浩的身体晃了晃，但他很快就站稳身形，一道金光从邪眼暴君的创口中飞回，落在他手中，可不正是当初王秋儿赖以成名，打遍全大陆青年高级魂师精英大赛无敌手的黄金龙枪么。

    庞大的生命力，顺着黄金龙枪飞速朝着霍雨浩体内涌去，而先前从邪眼暴君身体里抽出的那一部分，竟然还带着一股银色，继续吸收着邪眼暴君的生命力反哺霍雨浩。

    霍雨浩原本有些苍白的脸色迅速恢复着。但他仿佛突然响起了什么似的。迅速向前跨越一步，黄金龙枪交到左手，右手挥出，巨大的暗金恐爪横空出世，硬生生的将一道刚刚要飞升而起的银光给拍了下来。

    4000字大章，求推荐票。

第三百九十三章 邪帝之怒（上）

    那是一枚银色晶体，里面有着极其浓郁的灵魂波动。

    以暗金恐爪的锋锐，竟然也无法直接将其破开，而那强盛的灵魂之力立刻收敛在内。银色晶体光晕闪烁着。

    好硬！霍雨浩左手提起黄金龙枪，在那银色晶体上扎了扎，竟然也无法将其撼动。在那银色晶体上，有着一层强大的灵魂壁垒。

    这样看的话，擅长吞噬生命力的生灵守望之刃似乎也没办法。不过，你的灵魂本源藏在里面，真的就当我没办法了吗？

    不是霍雨浩要赶尽杀绝，这邪眼暴君虽然本体被击杀了，但是，却并没有魂环出现，这就意味着，它并不是真的死去。而霍雨浩现在太需要这个第七魂环了。对方又是主动来追杀他的，在心里上，他根本没有半点的不妥。

    对付灵魂，恐怕在这个世界上没有人比霍雨浩更有办法了。艰涩的咒语声响起，一小簇洁白的火焰渐渐在他面前成型。

    这一小簇火焰似乎连温度都没有，却渐渐凝实起来。可是，之前连暗金恐爪和黄金龙枪都不怕的银色晶体，却在这一小簇火焰出现之后，剧烈的闪烁起来。十万年邪眼暴君气急败坏的声音响起。

    “你敢杀我，你死定了。父亲会为我复仇的、会为我复仇的！你放了我，我保证让你平安里去。不要、不要啊！”

    霍雨浩就像是根本没听到它的声音似的，暗金恐爪压制着那银色晶体，身前这一小簇白色火焰就那么轻飘飘的落了上去。

    那么坚硬的银白色晶体，在被这一小簇看起来毫不起眼的火焰沾染上的瞬间，顿时发出了无比凄厉的惨叫。那坚硬的银色就像是冰雪消融一般化开了。而那里面冒出的银色气流，却没有一丝一缕能够从那白色火焰上脱离的。完全被那白色火焰吸收，焚化。

    这是净化之火。专门净化灵魂用的。生命死亡后，灵魂升腾。如果不自行散去，很可能就会形成怨灵。净化之火对付怨灵，实在是太对症下药了。无论是什么级别的灵魂，遇到它，就是遇到了绝对的克星。在斗罗大陆上，能够直接释放出净化之火的，恐怕就只有霍雨浩了。而且，就算是他，也是在精神力提升到有形有质级别后，才能在如此短暂的过程中完成净化之火。

    一圈血红色的魂环。终于在那银色晶体彻底溶化后绽开。看着这魂环的光芒，霍雨浩先是呆了呆，然后抿紧嘴唇。

    他没有急于去吸收这个魂环，而是在邪眼暴君的尸体中用黄金龙枪寻觅了一下。很快，他就找到了一枚小巧的银色头骨。

    正像天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎所说的那样，邪眼暴君只要出魂骨，几乎肯定就是头部魂骨。因为它们的身体就相当于是只有头部的存在。

    正当霍雨浩准备将这头部魂骨收起来，回去留给伙伴们的时候。突然，他额头上的命运之眼亮了起来。一道玫瑰金色的光束喷射而出。径自落在了那银色头骨之上。

    顿时，那银色头骨被渲染成了玫瑰金色，然后就朝着命运之眼飞了过去，飞行的过程中。体积更是急剧缩小着。

    这是……

    眉心处一凉。霍雨浩只觉得一股强盛的精神力瞬间涌入自己的精神之海中。紧接着，这股精神力就被一股更为霸道的存在给直接包覆住了。

    再然后？再然后就没啥感觉了。

    霍雨浩的脸色一下就变得古怪起来，刚才的感觉，那邪眼暴君头骨。就像是被他的命运之眼直接给吃了似的。

    不，还不是被命运之眼吃的，应该是被秋儿的三眼金猊头部魂骨给吃了吧？

    霍雨浩突然回忆起当初最早见到还是三眼金猊时候的秋儿印象。那时候。她好像就是以其他魂兽脑髓为食物的。现在她所化的头部魂骨，也是要吃头部魂骨的吗？那这吃完了，会有什么变化？秋儿，难道你还有意识留下么？

    一想到王秋儿有可能会有残留意识存在，霍雨浩的心顿时热了起来。

    不过，没等他去感受自己的头部魂骨，脑海中立刻响起了天梦冰蚕的声音。

    “此地不宜久留，赶快吸收魂环，离开。”

    是啊！这里是邪魔森林深处，又没有人在旁边护法，确实不是久留之地。

    想到这里，霍雨浩右手一翻手腕，一个小巧的魂导器出现在他掌中。

    这个魂导器本身就是血红色的，似乎是用一种特殊晶体雕刻而成。晶体上有着无数复杂的纹路。

    霍雨浩在上面按动了一下，顿时，整个圆形魂导器亮了起来，一圈圈红色波纹向外扩散开来。很快，就碰触到了悬浮在空中的血色魂环。

    那红色波纹顿时像发现了目标似的，缠绕了上去。说也奇怪，那无形无质的血色魂环竟然被这些红色波纹牵引着朝着它的方向融入了过来。很快，就被那小巧的魂导器给吸收了进去。

    果然好用啊！轩老师真是天才中的天才。

    霍雨浩心中暗暗感叹一句，然后才腾身而起，朝着远处腾身而去。

    他刚才使用的这件魂导器，名叫魂环储存器。别看体积不大，所用的材料却是极其稀有的。还是霍雨浩上次从明都带回去之后，轩梓文专门为他打造了这件魂导器。这魂导器的级别，是八级！能够通过自身金属的一种特殊波动，在核心法阵的引导下，暂时储存魂环。同时最多可以储存九个魂环。在一周之内，维持魂环不会消散。

    这玩意儿的造价实在是太昂贵了，乃是轩梓文研究出来的成果。当初，它就是凭借着这个成果，一举成为了明德堂的首席研究员。可惜，这东西需要的材料太过珍贵，而本身八级魂导器的级别又使得制作极为困难。虽然实用，但在很多人看来，它的用处和自身昂贵的造价相比，还是差的太远了。因此，轩梓文这个研究虽然被认可，但却并没有在日月帝国广泛推广，事实上也推广不了。

    飞速前行，正当霍雨浩身心渐渐放松之时。突然间，一股难以名状的恐怖危机感从后方缓缓传来。

    一个苍劲有力，又充满了怒气的声音，仿佛是在邪魔森林每一个角落中响起似的。

    “是谁，是谁杀死了我的儿子。是谁！”这个声音完全是以精神力发出的意念，无论是人类还是魂兽，都能够清晰的感受到那份愤怒，还有那无与伦比的恐怖精神力。

    整个邪魔森林，超过三分之一面积的空间全都扭曲了起来。但却并没有伤害任何植物。

    不知道多少魂兽，在这一刻痛苦的捂住头，倒地不起。

    霍雨浩的身体也是明显迟滞了一下，心中一片骇然。

    刚才听那邪眼暴君说，它的父亲会为它报仇时，霍雨浩还不以为意。认为它更多的只是威胁。一只十万年魂兽，吃亏了还喊爸爸，这简直是太可笑了。

    但是，此时他从战斗结束后冷静下来，再加上这一声愤怒的咆哮，他突然意识到了一个问题。

    能够成为十万年魂兽父亲的，能够成为那只邪眼暴君父亲的。在这邪魔森林之中并不是没有啊！

    那位的年纪和修为，不就是可以的吗？

    事实上，霍雨浩的运气真的很好。从获取魂环上来看，没有魂兽比他刚刚拼尽全力击杀的那位更适合了。而他这运气却好的有些逆天了。刚被他击杀的这位，正是邪魔森林真正主宰，日月帝国第一凶兽，全大陆第二凶兽，有邪帝之称的邪眼暴君主宰最小的儿子。

    尽管霍雨浩拦截了那十万年邪眼暴君灵魂本源的逃离。但是，以邪帝恐怖的精神力，它和自己的每个孩子，都有直接的精神联系。刚才那邪眼暴君被霍雨浩击杀之后，它的灵魂本源自然被灭。邪帝虽然在沉睡之中，但自己孩子的气息突然消失了，它又怎能不被惊醒？这才有了那愤怒的呼喊。

    猜到那恐怖声音的主人后，霍雨浩只觉得头皮一阵发乍，速度上再也不敢有所保留。全面开启，拼命的朝着前方飞奔。

    而这时候，因为被邪帝这一声怒吼吓到，倒是还真没有什么魂兽敢来拦截他的。

    霍雨浩的心脏有些抽搐，他也不知道为什么自己最近这段时间的运气如此之差，哪怕是被秋儿这祥瑞献祭之后，依旧如此。

    不过，现在显然不是怨天尤人的时候。他一边拼命狂奔，一边将自己的精神力全面释放，模拟、精神干扰，全都释放到极致，来掩饰着自己的身体。他现在只是希望，邪帝的苏醒需要过程，而它又没法在第一时间锁定自己。

    事实证明，想法是美好的，但事实却是残酷的。


------------

分节阅读 893

    邪魔森林最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。

    求月票、推荐票

    推荐一本书，还记得奥斯卡吗？奥斯卡新书全面登场。他的书，品质那绝对不是问题，我在向他确认后，他要持续更新不断之后，才敢推荐他的书。有兴趣的书友可以去看看，对他的实力，我还是很有信心的。

第三百九十三章 邪帝之怒（中）

    这道红色光柱的直径超过了一百米，哪怕是在邪魔森林之外，也能够清楚的看到它。

    光柱升天，一直冲到了上千米的高空。而空中云雾迅速以它为中心聚集了过去。

    这道巨大的光柱破开云层，将周围的一切都渲染成了血色。云雾渐渐散开，露出了一只巨大的血色眼眸。

    这只血色眼眸就在千米高空之上，俯瞰邪魔森林。之前那苍劲的声音再次响起。

    “孩子，我的孩子，你在哪里？”

    这一声呼唤之中，蕴含着十分奇诡的精神波动。从千米高空向下传去，以邪魔森林最核心的地方为圆心向外扩散。这一次的范围更大，足足囊括了接近邪魔森林三分之二的面积。

    霍雨浩现在逃跑的速度虽然很快，但也还远远没有逃出这个范围。

    当这诡异的精神波动落在他身上的时候，他只觉得自己藏在身上的魂环储存器微微一热。

    坏了！

    霍雨浩立刻意识到了不妙。

    那邪眼暴君主宰果然是没办法一下找到自己儿子死去的地方，但是，它通过这种精神呼唤，却是要寻找先前那十万年邪眼暴君的灵魂波动。

    那邪眼暴君的灵魂被霍雨浩给净化了，但在它的魂环之中，却依旧存留有一些它的灵魂波动啊！

    几乎是没有任何思考过程的，霍雨浩眉心之间的命运之眼就亮了起来。在面对十万年邪眼暴君时，脑后曾经亮起的那一片光轮也再次亮了起来。

    也就在下一瞬。

    天空中那巨大的血色眼眸，就像是发动了折射一般。一道直径百米的血色光柱，骤然从千米高空折射而下。

    什么日月神针，和此时这恐怖的红光相比，简直就是小儿科的玩意儿。

    “轰隆隆！”

    邪魔森林某处，或者说是霍雨浩所在的某处，一团巨大的蘑菇云瞬间升起。

    如果从高空俯瞰就能看到。面积广阔的邪魔森林内，突然有一片区域变成了血红色，然后那片区域原本墨绿色的森林，就那么消融了……

    这片区域的范围，足有直径千米。寸草不留！

    天空中的红色渐渐褪去，血光收敛，重新落回了邪魔森林核心之处。一股浓烈的悲意，也随之从那个地方向外传递出来，强大的情绪波动仿佛渲染了整片大森林，无数魂兽为之流泪。

    被那恐怖红光轰击过的地方。红色渐渐褪去，在未来一个月的时间内，都没有任何魂兽敢于靠近那个区域。

    被恐怖精神力摧毁的，不只是森林，就连大地也向下凹陷数十米，仿佛连土石的生命都被剥夺了似的。

    可是，就在这短暂成为了人间禁地的中心地带……

    “咳、咳、咳！”一阵剧烈的咳嗽声响起。

    一个狼狈不堪的身影缓缓站了起来。他全身都包覆上了一层泥土的颜色，根本看不出相貌，身上的衣服更是显得破破烂烂的。可是。他还活着！

    他自己也是这么感叹的。

    “我竟然还活着？”霍雨浩面部肌肉抽搐了一下，强烈的晕眩感不断传来，以他那么强大的精神力，在这个时候竟然有种精神之海被完全抽空了的感觉。全身更是酸软无力。能够维持着站立都已经很不容易了，整个人都不好了。

    是的，他还活着，在接近八十万年修为的邪帝一击之后。还活着。

    这是多么的不可思议啊！哪怕是释放那一击的邪帝，也想不到这个人类还会活着。在他通过精神探测找到霍雨浩的时候，就已经感知到了他实力的强弱。在它看来。如此一击，足以将他人道毁灭了。

    以邪帝的高傲，根本不屑来查看，而且，他的闭关也确实是到了最关键的时刻，也不能来查看。

    当初天梦冰蚕的臆想显然没有实现，这位邪帝虽然距离大限不远，但终究还没有到，他还活着，只要还活着，他就依旧是大陆第二凶兽。全大陆最恐怖的极致存在之一。

    活着的感觉真好啊！霍雨浩暗暗感叹，“秋儿，你又救了我一次。”

    他还能活着，当然不是因为他的实力能够顶住邪眼暴君主宰全力一击。邪帝通过精神扫描，怎么会出现判断失误呢？

    他还活着，是因为他那得自于王秋儿的头部魂骨。帝皇瑞兽头骨。

    帝皇瑞兽头骨，除了附带给霍雨浩两大魂技之外，还附带有一个特殊能力。这个能力就叫做：精神免疫。

    每天可以面议三次任何类型和强度的精神攻击。除非是能够具有改变命运之力的神发动，否则，任何层次的精神攻击都能免疫其伤害。

    正是凭借着这个在精神世界中的逆天能力，霍雨浩才敢于挑战那位十万年的邪眼暴君，也正是凭借这个能力，他才能在那场实际上极度危险的战斗中获得先机，并且最终击杀对手。

    精神免疫，在霍雨浩状态完全的时候，可以使用三次。使用之后，需要通过他自己的修炼，压缩自身精神力补充给头骨。当然，还有另外一种方法来补充。那就是直接吞噬其他头部魂骨，就像之前他吞噬的那位十万年邪眼暴君的头骨一样。

    如果没有头骨吞噬，想要补充全这三次精神免疫，至少需要一个月。

    看上去，一个月之久的时间，令这精神免疫显得有些鸡肋。可实际上，它对霍雨浩的作用极大。以霍雨浩现在的精神力修为，连他都需要开动精神免疫去抵抗的精神属性攻击，那要强大到怎样程度？

    刚才发生的一切就充分验证了这一点。哪怕以邪帝的强大，这一击之下，精神免疫依旧保护了霍雨浩。

    不过，通过这一击霍雨浩也充分检验了，没有什么事情是绝对的。邪帝一击虽然没杀死他，但他自身的精神之海也是瞬间就干涸了，被头部魂骨抽空的一干二净。

    唯一值得庆幸的是先前瑞兽头骨吞噬了邪眼暴君头骨，此时那吞噬后转化的精神力正在对他进行如丝如缕的补充，否则，他早就昏迷过去了，还不知道要多久才能醒过来。

    必须赶快离开这里，必须！否则，万一邪帝拍了手下来查看，自己就死定了。

    以霍雨浩现在的情况，就算来一只千年魂兽，他都很难抗衡。更别说是邪眼一族的强者了。

    猛的一咬舌尖，强烈的刺痛令霍雨浩的精神振奋几分，先检查了一下自己的魂环储存器，这东西不愧是八级魂导器，在先前霍雨浩自身的精神免疫保护下，并没有损毁。里面储存的十万年魂环也是完好无恙。总算是没白挨这一下。

    一个小巧的银色手环被他迅速从自己的储物戒指中取出来套在手上。紧接着，霍雨浩就用魂力催动了这个手环。

    他现在精神力消耗太严重了，但魂力反而情况还好。在魂力的催动下，那银色手环迅速泛起一层柔和的银光，紧接着，光芒反卷，竟然就那么顺着他的手腕向上延伸，很快化为一枝银色护臂，将他的左臂包覆其中。

    护臂上有一排银色凸起，一道道银光闪烁，一块块金属在光芒的掩映下悬浮在霍雨浩面前。

    霍雨浩深吸口气，魂力外放，产生出强烈的吸力，将那一道道银光纷纷吸附到自己身上，迅速与他的身体相结合。很快，他就完全被包覆在了一具人形魂导器之中。

    和当初他所制作的那件人形魂导器相比，此时穿戴的这一件看上去就要漂亮多了。通体流线型设计，十分简洁、大方。背后一双翅翼向外隆起，在他的魂力催动下，迅速变成三层金属翼。每一层金属翼上都有六个喷射孔。越向上的金属翼体积越小。

    剩余的地方，都和霍雨浩自己的身材相差无几，结合部位十分精细，穿上它之后，霍雨浩看上去只不过就像是放大了一圈而已，没有任何冗余的地方。

    这就是轩梓文亲手为霍雨浩打造的一件人形魂导器，当时因为考虑到霍雨浩还是魂王级别，这件魂导器轩梓文竭尽所能，也只能保证它在七级魂导器的威力，同时能够被魂王级别的霍雨浩使用。

    在面对圣灵教强者的时候，因为一切来得太突然，霍雨浩根本来不及穿上它，它才在这时候第一次被使用。实际上，面对封号斗罗级别的邪魂师，就算那时候霍雨浩穿戴上它也没什么实际意义。

    不过，现在就不一样了，有了这一身魂导器，凭借人形魂导器内部配置的十二个小型六级压缩密封奶瓶，足以支持霍雨浩完成一场高烈度的战斗。就算是面对万年魂兽，自保也是毫无问题。同时，也能让他用最快的速度离开这里。

    没有飞起，这里还是邪魔森林的范围，霍雨浩开启背后的魂导推进器，推动着他的身体迅速向前方而去。他现在要做的，就是迅速离开邪魔森林，然后找一个安全的地方赶快将自己的第七魂环，来自于十万年邪眼暴君的魂技吸收。从而晋级魂圣。

    我们冰火魔厨的漫画已经开始在威，，信，，平，，台上传了。大家发送：冰火魔厨、冰火魔厨一，进行查阅，后续将和咱们绝世唐门的漫画一样，免费在平、、台上更新给大家看。加入平、、台的方法很简单，威、、信，添加、朋友，公、共、平、台、搜索唐家三少，带v认证的就是我了。

求推荐欲爆发！

新的一周，保底已更，拜求推荐票支持。本周推荐票进入前六，下周一三更，本周推荐票进入前三，下周一四更，第一的话，下周一五更。

    强烈拜求推荐票支持。

第三百九十三章 邪帝之怒（下）

    史莱克城、唐门。

    “砰！”一声闷响中，贝贝脸色阴沉的猛然站起。桌案两侧，分别坐着徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟和季绝尘。以及萧萧、江楠楠、娜娜、墨轩。除了轩梓文和高大楼之外，几乎所有唐门高层都在。

    “三天了。你们回来已经三天了。小师弟却依旧音讯皆无。从时间上计算，你们走海路，他走陆路，凭借飞行魂导器，应该比你们更早回来才对。但现在已经过去这么多天，他人呢？你们谁能告诉我，他人呢？”贝贝的声音不受控制的高昂起来，儒雅的面庞上满是少见的愤怒。

    是的，徐三石等人带着人质们，成功回归。数天前，他们也回到了唐门。但是，他们原本因为完成任务的愉悦心情很快就低沉了下来。霍雨浩，没有回来，也没有一点音讯传回。

    当时贝贝询问过情况之后，安慰了他们一番后，就阴沉着脸去史莱克学院了。

    三天时间过去，无论是唐门这边，还是史莱克学院那边，都没有任何霍雨浩的消息传回。

    对于唐门来说，哪怕是所有人质加起来，也不如一个霍雨浩重要啊！甚至对于史莱克学院来说，也是如此。

    更为不利的是，因为人质的获救，日月帝国对于原属斗罗大陆三国、史莱克学院这边的监控力度极大加强，而且连续加派重兵前往边境。

    星罗帝国、天魂帝国也是如此。人质已经就回来了，日月帝国元气尚未恢复。这正是予以他们重创的好时机，两大帝国都不是傻子。不在这个时候削弱敌人，还等什么？

    斗灵帝国虽然位居后方，但也明白唇亡齿寒的道理。一支包括七名封号斗罗在内的大军，已然开拔，迅速朝着边境而去。大战很有可能在短时间内爆发。

    在这种情况下，无论是史莱克学院还是唐门。想要派人进入日月帝国寻找霍雨浩，都实在是太难、太难了。

    所以，他们只能暂时选择等待。这一等就是三天，三天过去了，霍雨浩音讯皆无。从徐三石他们和霍雨浩分开来算，已经过去了整整八天时间，贝贝一直压抑在心的怒火终于不可遏止的爆发了出来。

    虽然贝贝没有明说，但大家都明白，霍雨浩为了帮南秋秋救母才会重返日升城的，那显然不是一个明智的抉择。可是。却又充满了感情。这能怪霍雨浩么？当然不能，换了他们任何人，也一样会那么做。

    徐三石苦笑一声，道：“当时如果我留下就好了。”

    和菜头道：“你留下怎么行。外面的计划需要你的远程传送，谁能接替你？雨浩的决定其实没错，他擅长于隐藏自身，他留下是最不容易出问题的。我们要相信他。小师弟绝不会出危险的。大师兄，你也别急。急也没用，我们现在只能等下去。边境封锁那么严密。小师弟返回时间晚一些也正常。”

    
------------

分节阅读 894

贝贝的脸色略微缓和了几分，重新坐回自己的位置，“抱歉。这几天情绪有些不好。其实，这次的事情怪我。应该我也跟去才对。小师弟最近累经磨难，冬儿又沉睡不醒。我真的怕他出事啊！他要是出事了，冬儿醒了以后，让我们如何交代？学院那边比我还急。玄老几乎每天都派人来询问雨浩是否回来了。雨浩虽然年纪比我们都小，但他做事一向沉稳，自然明白我们对他的担心。如果他没事，肯定会第一时间赶回来。边境那边各种探测魂导器严密，对我们来说是大麻烦，但他的精神力出众，而且又只有一个人，想要潜回来应该不难。所以，虽然我不愿意承认，但却几乎可以断定，他肯定是遇到了什么麻烦。只是不知道这麻烦是大是小。”

    徐三石道：“日升城那边，还有小桃姐在。小桃姐的神志已经在雨浩的帮助下恢复了。她已经是八环修为，而且已经接近极致之火，有她照拂，就算雨浩被邪魂师抓到了，一样有机会脱身。再等两天吧。如果还没消息。那我们就请学院出面，无论如何，也要想办法潜入日月帝国去寻他。”

    贝贝默默地点了点头，道：“也只好如此了。”

    “轰隆隆！”正在这时，突然间，一声雷鸣响起，轰雷巨响之声，哪怕是在会议室内，也吓了唐门众人一跳。

    和菜头疑惑的看向窗外，“好大的雷声。咦，外面的天怎么黑了？”

    这会儿还是上午，可从会议室的窗户向外看去，外面的天空，正在以惊人的速度变暗，以至于会议室内都随着暗了下来。

    “出去看看。”贝贝重新起身，快步走向外面，其他人也纷纷跟上。

    众人一出门，眼神就都不禁为之凝重。

    他们在会议室内判断的没错，天色是正在变暗，而且是迅速变暗。但却明显流露着不正常的味道。

    如果只是变天，乌云应该是风起云涌，没有任何规则的缓缓出现。天色会整体的阴沉、黑暗下来。

    可是，此时此刻，他们看到的，却是远处天边，整齐的黑色，正犹如大军压境一般朝着史莱克城这边迅速蔓延过来。

    仿佛天空中有一层幕布，正在被逐渐拉上，要将整个世界都变得黑暗似的。

    “情况不对。菜头，你快去请轩老师。三石，你立刻前往学院那边探听情况。楠楠、萧萧，你们两个上城头。有消息迅速传回来。用飞行魂导器来回，快。其他人召集唐门所属，准备应变。”贝贝显得很冷静，迅速的做出了分派。

    唐门众人也立刻行动起来。

    不过，徐三石这边才刚刚起身，一个浑厚的声音却已经在全程响起。

    “史莱克学院所有内院弟子听令，南城墙集中。”

    这个声音对唐门众人来说，都太熟悉了。正是来自于玄老。与此同时，一道碧绿色的烟花已是冲天而起，在高空中爆开，化为一个史莱克的专属头像，绿光散开，份外夺目。

    看到这朵烟花，出身于史莱克学院的众人脸色一下就变了。这个信号，代表的不只是危险，更是意味着有强敌大举入侵。

    怎么可能？史莱克学院坐落于原属斗罗大陆内部核心区域，与三大帝国关系良好、密切，哪来的大批强敌压境？就算是本体宗，也不会在日月帝国这个巨大威胁存在的时候突然向史莱克学院发动攻击啊！

    别说史莱克学院一直以来对外公正，它本身毕竟是一所学院，广纳天下人才。并且输出人才。并不是宗门那种只会培养自己力量的存在。自从贝贝记事以来，史莱克学院发出这种紧急召集信号都还是第一次。

    究竟发生了什么？贝贝隐约听出，玄老的声音虽然沉稳，但在沉稳之中却蕴含着一丝焦急。这突变的天象带来的是？

    “贝贝，怎么办？”徐三石向贝贝问道。

    所有人的目光都集中在贝贝身上，贝贝沉声道：“大家都上南城墙。娜娜，你留下，等轩老师出来之后，请他带领咱们唐门魂导堂的兄弟们，把咱们唐门所有制作和积蓄的魂导器，全都向南城墙运输。动作要快。”

    “是。”娜娜赶忙答应一声。

    贝贝一招手，立刻带着唐门所属，朝着南城墙的方向而去。

    史莱克城，南城墙。

    史莱克自从建城以来，整座城市中，城墙最高，防御最严密的，一直都是南城。原因很简单，这个方向，是面对星斗大森林的。

    尤其是在当初星斗大森林暴动之后，南城墙更是近一步加固。

    城墙高达十五丈，厚度足有二十丈，宽度超过五公里，能够同时容纳数万人作战。

    史莱克城的军队，或多或少都与史莱克学院有关系，史莱克城没有城主，城防官由史莱克学院海神阁亲自任命。几乎都是从史莱克学院内院走出来的强者。

    如果说，在全大陆那一座城市是魂师最密集的地方，那么，史莱克城毫无疑问能够当选首位。

    日月帝国明都的魂导师虽然也可以都称之为魂师，但明都的人口也是众多的，按比例还真没有史莱克城的魂师密度高。

    史莱克城的现任城主名叫时兴，是一位身材高大的中年人，看上去四十多岁的模样，方脸盘，浓眉大眼，壮硕的身躯昂然站在那里时，甚至会给人几分巍峨之感。

    他今年四十八岁，可以说是正当壮年。当年在史莱克学院学习的时候，曾经有时间魔术师的称号。后来，他晋升封号斗罗之后，封号就是时间。时间斗罗时兴。

    他是三年前，上一任城主荣退，回归史莱克学院内院养老之后，在海神阁会议上全票通过成为史莱克城城防官的。负责整座城市的防务。

    一位城防官竟然是封号斗罗，这恐怕也只有史莱克城才有这种奢华配置了。

    此时，时间斗罗时兴就站在城头，脸色十分难看的注视着远方。准确的说，是南方。

第三百九十四章 兽潮！兽神！（上）

    那漫天的漆黑，正是从南方蔓延而来的。此时，黑色前进的速度似乎减缓了几分，但是，从天空中传来的压迫力，却依旧给人一种喘不过气来的感觉。

    城头上，史莱克城城防军正在忙碌着。各种防御类魂导器正在紧锣密鼓的布置。

    别看史莱克城多年没有战争，但城防军此时却井井有条。来自空中的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们却依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。

    史莱克城的军队一共有一万人。其中，百分之三十是魂师。这些魂师很多都是史莱克学院外院弟子出身，他们没能考上内院，就选择加入城防军，进行为期几年的磨练。

    史莱克城防军那可是赫赫有名的，在历史上，他们参与的战斗次数不过十余次，但每次都创造出了震惊大陆的成就。

    譬如，当年日月大陆与斗罗大陆刚刚碰撞的时候，来自于日月大陆发起的圣战。因为日月大陆以魂导器的战斗方式过于特殊，曾经一度令原属斗罗大陆各国疲于应付，节节败退。

    史莱克学院当时就派出了一支为数三千人的史莱克城防军，也称为史莱克军，赶往前线。就凭借这三千人，利用地形，硬生生的挡住了日月帝国大军十五天的时间。给原属斗罗大陆各国充分的时间调集军队，这才有最后反攻号角吹响的可能。最终获得了那场圣战的胜利。

    从那时候开始，史莱克军就已是明噪大陆。能够成为史莱克城防军中的一员，一直被认为是辉煌履历。因此，史莱克外院的学员们，就算考不上内院，也一定想尽办法加入史莱克城防军，服役三年以上。这份经历，将在他们的履历上。成为光宗耀祖的印记。而且对他们未来发展也会大有好处。

    史莱克城毕竟只是一座城市，养一万人的军队已经殊为不易。那百分之三十的魂师还好，都来自于学院，也不享受什么特殊待遇。但其他七千人的普通军队，却是需要史莱克城自己掏腰包的。

    城头上，一尊尊大炮指向远方，各种定装魂导炮弹已经上了城头。三千名魂师在短短不到一刻钟的时间内，已经集结完毕，全都上了城头。各就各位，在他们自己的位置做好了战斗准备。剩余的七千名士兵。更准确的说是辅兵，几乎是一对一的方式，为魂师做好后备工作。还有四千士兵做好了支援的准备。

    南城这边是主要防御区，其他三面城墙上，安排的人手就要少的多，但防御魂导器数量却一点都不少。必要时候，只要魂师们迅速转移位置，就可以对魂导器进行操控了。不过，那三个方向。显然不需要时兴操心。

    史莱克学院方面，一队队外院学院，正在以最快的速度赶往另外三个方向的城墙。尽管他们都只有十几岁的年纪，但是。早就经受过严格训练的他们，操控一般的魂导器却是毫无问题的。尤其是在有了唐门制作的密封奶瓶之后，连普通人都能操控低阶魂导器，更别说这些至少也有两环以上修为的魂师们了。

    史莱克学院的内院弟子们自然也没闲着。一道道身影快速从城东而来，向南城墙这边快速行进。

    时兴双手按在城垛上，极目远眺。嘴角处却流露出一丝苦涩。

    史莱克城已经有多少年没有迎接过战争的到来了？他记不清了。他唯一能够记得的就是，至少在他前面两任城防官都没有迎接任何战争。他这才上任三年，似乎就中大奖了。真的是大奖啊！

    远处，敌人的踪迹已经渐渐显现了出来。能够引起天象变化，还是如此大张旗鼓的朝着史莱克城大军压境，在整个大陆能有几个势力做到？

    除非是国家的力量，才能造成如此规模的威势。可是，原属斗罗大陆三国怎么会对史莱克城有所行动？那么，除了国家的力量呢？就只有另外一个地方了，而且，是一个比斗罗大陆三国任何一个都更加可怕的地方。

    那个地方的军队，没有太高的智慧，却有着强大的战斗本能，它们生性嗜杀，对人类充满仇恨。每一个几乎都是强者。它们近乎无穷无尽，它们背后，更有着大陆最顶尖强者的压阵。

    是的，这股恐怖的势力，就是史莱克学院的近邻，曾经与史莱克有过无数瓜葛，几乎所有史莱克学院学员们都曾经踏足过的地方。星斗大森林！

    兽潮，来了！

    远方，黑压压的各种魂兽，正在缓慢的朝着史莱克城的方向靠近，它们前行的速度并不快，但却很有条理。

    它们整体呈扇形向前，几乎是和空中的乌云同步，隐约间，伴随着微风吹拂，来自于魂兽们身上的淡淡腥气已经传上了史莱克城头。

    尽管时兴已经是封号斗罗，也算得上是当世强者之一了，但看到规模如此宏大的兽潮，他却依旧忍不住舔了舔嘴唇，暗暗倒吸凉气。

    星斗大森林的魂兽们这又是发生么疯啊！究竟出了什么事，竟然引动了它们来袭。要知道，最近这些年以来，星斗大森林一直显得很平静，也没听说过有什么人在星斗大森林中击杀十万年魂兽。

    星斗大森林核心圈在最近几百年来发展的很快，强者层出不穷。就算是史莱克学院的高层们，都不会轻易前往那里。史莱克城在最近百年来，也几乎都是和星斗大森林相安无事的。

    可是，这次又是为了什么呢？为什么星斗大森林方面，竟然发动了如此大规模，看上去宛如军队一般的攻势。这肯定不是少量魂兽发起的，一望无际的魂兽大军，没有坐镇大凶之地的那几位大能调动，是根本不可能呈现如此规模的。

    魂兽大军的前锋，距离史莱克城南城只有不到十公里了，它们依旧保持着稳步前进的方式，在头顶乌云的蔓延中缓缓向前。距离越近，带给史莱克城城头上的压力也就越大。若不是史莱克城防军的优秀，换了普通军队，恐怕早已心胆俱裂的掉头就跑了。

    那可是根本数不清数量的魂兽大军啊！

    就在这时，一道道身影从天而降，纷纷落上了南城头。为首一人，身材高大，乱蓬蓬的白发披散在脑后，一脸凝重的走向城垛处。正是目前史莱克学院真正的第一人，海神阁阁主，玄老。

    跟在玄老身后的，海神阁诸位宿老，包括言少哲和仙琳儿两位院长在内，全部到场。要说唯一没在的，就只有霍雨浩这个年纪最小，修为最弱的海神阁成员了。

    在众位海神阁宿老后面，跟随着四十多位史莱克学院内院学员。

    至于史莱克学院的老师们，此时则是均匀的分为三批，前往另外三面城墙指挥那些外院的学员们去了。他们和学员最熟悉，指挥起来也最为方便。

    玄老向远方眺望，脸色顿时变得更加难看了。先前他已经升空查看过一次，然后才发出了紧急信号。此时，魂兽大军已经距离史莱克城更近了，情况的危机他自然清楚的很。

    在诸位
------------

分节阅读 895

宿老中，他算是曾经经历过上一次兽潮的。眼前的局面和上一次相比，却是有过之而无不及啊！

    他现在根本没时间去思考星斗大森林为什么会再次发动兽潮，而且首当其冲的朝着史莱克城而来。他脑海中想的是，这次史莱克学院还能否顶得住这足有超过十万魂兽组成的大军。

    要知道，在上一次兽潮的时候，史莱克城除了第一时间发出求援信号之外。当时史莱克学院这边有穆老主持，更有本体宗强援在侧。尽管本体宗和史莱克学院并不和睦。但那一次也算是配合默契。这才最终等到了足够的援军，遏制住魂兽前进脚步，并且最终和几大凶兽订立了互不侵犯的契约。

    可是，这次魂兽们突然主动撕毁契约，向史莱克城发起兽潮。穆老已经不在了，更没有本体宗从旁协助。尽管和当初相比，史莱克城上多了无数魂导器，可是，真的能挡住这数量恐怖的魂兽大军么？

    诸位宿老看到眼前这一幕，也都是脸色极为难看。

    宋老来到玄老身边，沉声道：“怎么一点预兆都没有，星斗大森林就向我们发动兽潮了？这究竟是怎么回事？”

    玄老沉声道：“也不能说完全没有预兆，你还记得吗？几天前，星斗大森林上空曾经出现过一片血云。恐怕就和那个有关。难道说，是星斗大森林的什么重要魂兽，或者说是某位凶兽被我们人类魂师杀死了？这才激怒了它们？当初的和平契约就规定，我们不能去袭击凶兽，那几位主持星斗大森林的家伙，一向守信，看来，是出了大事。”

    求月票、推荐票。推荐票目前形势还不错，大家一起努力，保持在前六，下周一就三更哦。

第三百九十四章 兽潮！兽神！（中）

    宋老微微颔首，道：“不能不明不白的就开打，我们必须要问清楚再说。看这规模，这次恐怕是兽神帝天亲自主持。”

    玄老双眼微眯，遥望空中乌云，道：“它就在那里，除了它这金眼黑龙王，谁还能造成这等威势？我去会会他，问清楚究竟发生了什么。”

    宋老略微有些担心的道：“老玄，你要小心。那帝天的修为，当初就算是穆老，也逊色他一筹。当世第一魂兽，十大凶兽之首可不是那么好相与的。”

    玄老淡然一笑，“不好相与又如何？史莱克的荣耀，现在需要我们来捍卫。只要我还有一口气在，就要护住史莱克城，不被这些畜生们侵犯。我去了，这边你来指挥。”

    一边说着，玄老向前跨出一步，直接站在了城垛之上，双臂张开，仰天发出一声咆哮。

    “哞”浑厚的声浪，宛如巨浪滔天，强大的威势从玄老身上瞬间就爆发开来。

    就是这一声怒吼，硬是震慑得远处魂兽大军为之一顿。

    玄老的身体化为一道黄光冲天而起。宛如流星一般，带着晶黄色的尾焰，而且，这一团黄光，升起的越高，本身体积就变得越大，很快，就将属于史莱克学院这边的天空全部映照成了黄色。漫天黄光光辉闪耀，毫不示弱的朝着那黑压压的乌云迎了上去。

    玄老这一出手，顿时令史莱克城这边声威大震，尤其是那些外院的小学员们，一个个都瞪大了眼睛看着。这等当世最强者之间的对决，对他们来说可能一辈子都只有这一次机会目睹，他们心中的兴奋已经远远超过了紧张。

    黄光之中，一道百米长的巨大身影若隐若现，龙纹附体。双角撑天，正是玄老那强大的武魂，饕餮神牛。

    尽管玄老还没有踏出那一步，但身为饕餮斗罗的他，依旧拥有着九十八级魂力的强大修为。当初面对黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥的时候，他也有一战之力。

    高空中的黄色与那如墨般的黑色很快就接触到了一起。黑色略微停顿了一下，就与黄色光云产生了强烈的碰撞。一时间，天空中，光芒忽明忽暗。双方彼此倾轧，强大的气息不断碰撞。但奇异的是，无论他们之间如何碰撞，却并没有任何气息向下影响到下方的魂兽大军和史莱克城。

    “帝天！出来说话。”玄老低沉浑厚的声音响彻天地，虽然只是他一人发出，但无论是史莱克城这边的强者们，还是那十万魂兽大军，却都能清晰的听到。

    “你是饕餮！”冰冷的声音同样响彻天地，但当这个声音出现的时候。先前玄老留下的尾音瞬间破碎，就像是被人硬生生掐断了似的。

    漆黑如墨的乌云剧烈的翻动起来，一条看不出大小的巨龙，在乌云中若隐若现。它全身生长着漆黑的鳞片。在乌云之中，却散发着深紫色的光芒。

    “不错，是我。帝天，你今日不计代价的发动星斗大森林众多魂兽向我史莱克学院而来。究竟是为何？”玄老沉声喝问道。

    帝天冰冷的声音传出，“为什么？你们这些卑鄙的人类居然问我为什么？这些年来，你们人类可曾停止过对我们魂兽的残害？我们魂兽已经隐居在大森林等魂兽聚居地之中了。你们人类却不停的前来骚扰。杀死我的子民，残害它们的身体，就为了增强自身实力。我们魂兽的数量始终在减少。可你们人类的魂师却是越来越多。长此以往，总有一天我们魂兽会被灭绝。”

    玄老略微沉默了一下，道：“这个问题，我们也同样知道。帝天，你要明白。我们人类同样也不希望这样。可武魂的存在，就形成了这个食物链。魂师想要提升，就需要猎杀魂兽、获取魂环。我们现在已经在尽可能的想办法来替代魂环，并且已经在研究之中了。至少目前来看，你们魂兽的数量依旧足够庞大，更何况，难道你们魂兽就没有杀过我们人类吗？进入你们聚居地之中有所收获的人类永远比你们杀死的人类魂师要少。这本来就是相互的。”

    “更何况，你忘记了当初与我们订立的契约了吗？难道，以你兽神之尊，也要做那背信弃义之事？”

    帝天冷笑一声，“少来蒙骗我。当初，龙神斗罗也未曾相出用什么办法来替代魂环，更别说是你们了。我也不相信你们能做得到。至于契约，你还好意思跟我说契约。如果你的记忆力够用的话，应该会记得，在我们星斗大森林中，有一位极其重要的存在，三眼金猊吧。”

    “三眼金猊？”听到这个名字，玄老突然觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍似的，一股不祥的预感顿时弥漫心间。

    对于三眼金猊之名，绝大多数魂师都是陌生的，甚至海神阁诸位宿老中，知道有其存在的也为数不多。可玄老却清楚的很，更是曾经亲眼见过。甚至还帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力。

    他当然明白三眼金猊对于星斗大森林的重要性，哪怕是坐镇星斗大森林大凶之地的五大凶兽，要说实际意义，恐怕都没有这位帝皇瑞兽重要吧。

    正是因为有三眼金猊的存在，才能令星斗大森林在过去万年来高速发展，人类魂师虽然猎杀不断，但星斗大森林的整体魂兽数量和实力却并没有什么削弱，甚至还有增强。

    可以说，三眼金猊相当于整个星斗大森林的增幅器，有她的存在，才有星斗今日的规模。当初，身为大凶之地五大凶兽之一的三头赤魔獒，就亲自守护在她身边啊！

    “三眼金猊出事了？”玄老有些不可思议的问道。他确实不太相信，三眼金猊对星斗大森林何等重要，一直都有凶兽亲自守护，在星斗大森林中，地位比帝天都不低，虽然实力远不如凶兽们，但却相当于太上皇一般啊！

    “哼！”帝天怒哼一声，天空中的乌云似乎都下沉了几分似的。下方无论是人类还是魂兽，全都有种心跳加速的感觉。

    “若非瑞兽出事，你以为本座为什么会大动干戈？不惜子民的生命来发动这等战事？就在几天前，我们感受到了瑞兽死去时传来的气息。”

    说到最后，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是他的眼眸。

    兽神帝天的本体，就是修炼了超过八十万年的金眼黑龙王。黑龙，乃是除了金龙、银龙之外，血脉最纯粹的巨龙。帝天也很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了。八十万年漫长的生命，令它几乎看遍了大陆的一切变化。那强大的气息一释放出来，就算是玄老这等修为，也不禁头皮发紧。

    “瑞兽死了？”玄老倒吸一口凉气，如果是这样的话，星斗大森林突然发动兽潮就说得过去了。对于他们来说，瑞兽实在是太重要了。关系到整个星斗大森林的未来以及凶兽们突破瓶颈时的成功率啊！

    这一次，恐怕真的是麻烦大了。

    玄老深吸口气，饕餮神牛周围的黄色光芒也随之变得更加强盛几分，“帝天。瑞兽死去，我很遗憾。但是，瑞兽一直都生活在你们星斗大森林之中，并且由你们几大上位者亲自守护，怎么会出现意外？难道说，在你们的守护之下，竟然有人能够杀了瑞兽吗？”

    帝天身上散发出的凶威略微收敛了几分，冷冷的道：“当然没有人能在星斗大森林中杀了瑞兽。瑞兽在我们星斗，地位超然。哪怕是我，也不愿意过多的去约束她。就在不久前，她以假身闭关修炼，真身却悄悄的溜了出去，应该是进入了你们人类的世界。她在闭关的时候，就算是我们也不会去打扰。谁知道，几天前却突然传来噩耗。”

    帝皇瑞兽三眼金猊离开星斗大森林，在人类世界中死去了？

    玄老沉声道：“帝天，对瑞兽的死，我再次表示遗憾。但是，既然它是离开了星斗大森林之后遭遇不幸的。那么，你又怎么能肯定就是我们人类做的呢？我能理解你悲恸的心情。可是，你也不能将这份悲恸用无数人类和魂兽的生命来洗刷。”

    “哈哈哈哈！”仿佛听到了什么笑话似的，兽神帝天突然张狂的大笑起来，“和你们人类无关？你知道瑞兽是怎么死的吗？我告诉你，我和瑞兽气息息息相关，瑞兽死时，我能清晰的感受到她当时的状态。她根本就是为你们人类献祭而死。自愿成为了你们人类的魂环。这难道还和你们人类无关？”

    “什么？”这一下，玄老终于沉不住气了。他刚才在短时间内，心中出现了无数种瑞兽有可能遭遇的情况。他当然也明白，瑞兽最有可能就是死在了人类魂师手中。但总要万一的情况发生，他正在想着，用什么方式来说服帝天撤军，却得到了这样的答复。

第三百九十四章 兽潮！兽神！（下）

    饕餮神牛的呼吸明显变得急促了几分，玄老怒声道：“帝天你就算想要栽赃陷害，也找个靠谱点的理由。帝皇瑞兽三眼金猊会为我们人类魂师献祭？这说出来，你自己信吗？你问问你们星斗大森林的魂兽们信吗？帝皇瑞兽那是什么存在，你比我清楚的很。她能为人类献祭？”

    帝天冷冷的道：“没有什么不可能的。瑞兽天生开启灵智，智慧不弱于你们人类。她必然是因为好奇，才进入你们人类世界中的。瑞兽乃天运所孕育，她也一直遵循命运而行。在你们人类世界中，有太多能够污染她的东西了。也正是因为这些污染，才令瑞兽的心态出现了问题。你不要想甩掉责任。瑞兽在离开星斗之前，唯一见过的人类，就是你和你那些学员们。我听赤王说过，当时，你的一个学员曾经和她有过接触。我完全可以肯定，瑞兽这次出事，就是和你们那个学员有关。把他交出来，我大军可以不攻你们史莱克城，否则，血洗史莱克，寸草不留。”

    听帝天这么一说，玄老的心态也发生了一丝变化。毫无疑问，帝天说的这个人，就是霍雨浩啊！玄老是当时的始作俑者，自然知道，当时正是他帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力，开启了那命运之眼。

    难道说，三眼金猊的献祭是为了雨浩不成？再联想到最近雨浩失踪在日月帝国。很可能遭遇危险，或许·这真的不是不可能啊！只是，三眼金猊什么时候和雨浩在一起的？怎么从来没听他说过。

    “帝天，你这个要求我不能答应。别说你要找的那名学员不在学院，就算是他在，我怎么能将我们学院的学员交给你？”玄老的语气变得平淡下来，他很明白·看兽神帝天的样子，这次兽潮的冲击已是在所难免。就算将霍雨浩交给他·帝皇瑞兽的死·已经充分激发了这些凶兽的凶性，他们不攻击史莱克，也要去攻击其他城市。与此如此，史莱克，当仁不让。

    帝天的声音顿时变得冰冷起来，“这么说，你是情愿血流成河·也不将那小子交出来了？”

    玄老冷冷的道：“你要战·那就战。史莱克的荣耀，是你说践踏就能践踏的吗？”

    “你找死！”帝天仰天怒吼一声，乌云奔涌，一声爆喝从他口中响起，“杀！”

    史莱克城外，原本已经停下脚步的魂兽们，听到帝天这一声命令·顿时如同山呼海啸一般，全面发动。一时间，魂兽身上们亮起各种光芒，带着充满疯狂的气息，朝着史莱克城发起了冲锋。

    “帝
------------

分节阅读 896

天，你敢！”玄老爆喝一声，饕餮神牛庞大的身躯在空中奔腾起来，脚踏黄色祥云·一双螺旋牛角直奔帝天撞击而去。

    帝天巨大的龙翼展开，乌云在它背后升起·张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎直奔玄老喷去。

    玄老一双牛角同时闪亮，原本的棕黑色牛角迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成。两道钻石光芒在空中凝结为一股，迎上了黑炎。

    “轰——”一时间，山摇地动。哪怕它们的战斗在千米高空之上，骤一碰撞，也是山摇地动。

    帝天悬浮在远处未动，而这一击之后，玄老先前的冲势却被遏制住了。很明显，在修为上，他和帝天还是有差距的。

    帝天那双巨大的金色眼眸中，流露着明显的不屑之色，那双巨大的龙翼朝着玄老用力煽动了一下。

    顿时，天空一片黑暗。原本乌云与黄云对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。乌云压顶，所有的黄色，在一瞬间竟然被完全吞噬。就连玄老的身体也是如此，大地顿时也被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，充分解释着什么乌云压城城欲摧的壮观。

    只是，这份壮观在史莱克城的城防军，以及史莱克学院所有人心中，却是那么的压抑。

    天下第一魂兽，十大凶兽之首，兽神，金眼黑龙王，星斗大森林之主。帝天头上的光环实在是太多了。

    这一次，帝皇瑞兽三眼金猊的死，终于令这位大能完全震怒，才一出手，就毫无保留。

    阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，但是，天空却依旧一片黑暗。哪怕是外院最低年级的学员，也能从这样的威势中看出，玄老处于绝对的弱势一方。

    事实也正是如此。帝天不只是当今斗罗大陆的最强魂兽，甚至也可能是整个斗罗大陆的最强者。就算是黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥在这里，恐怕也不是帝天!妁对!手。他虽然是极限斗罗。可是，他那黑暗圣龙武魂本,鲩源自于黑龙一族，论血脉之纯正，又怎么可能和帝天相比呢？

    当初，光明圣龙，龙神斗罗穆恩在对抗帝天的时候，还能凭借属性相克对他有所克制，只是逊色一筹，但如果换了是龙逍遥，恐怕情况还不如眼前的穆老。在黑暗的掌控中，他必定是会被完克的。

    如果玄老挡不住帝天，最终在与帝天的战斗中陨落。那么，整个史莱克城，又有谁能挡得住这位当世第一强者呢？史莱克城，真的要被夷为平地了吗？

    “你们都在看什么？所有人做好防御准备。魂导器第一阵地，准备发射。所有魂师就位，听我指挥。”时间斗罗时兴怒喝出声，他那强悍的声音，终于将大多数人从压抑之中拉了回来。

    战争，士气永远是极其重要的。士气在，胜利的信念就在。士气无，哪怕是千军万马，也未必能够抵抗敌人。

    史莱克城防军，从来就不缺乏士气。因为，在他们身上，有着历代史莱克人留下的荣耀。这份荣耀，就是他们最大的勇气。

    尽管面临着数以十万计的强大魂兽军团，尽管天空中的饕餮斗罗与兽神一战明显落了下风。但是，在时兴的指挥下，史莱克城防军们的眼神很快就变得坚定而锋锐。

    这是一场不能输的战争，输就意味着死亡。这是人与魂兽之间的战争，战场上根本没有投降二字。

    不需要任何人解说，所有人都明白，这一战，是必须要死战到底的。唯有打退魂兽，保住史莱克城，才能死中求活。

    一尊尊重炮在魂师们的操控下迅速就位，金属炮口对准城外。

    因为南城墙本身就是遥对星斗大森林方向的，所以，在南城墙上也布置了最强的防御。

    那一尊尊来自于唐门制作的诸葛神弩炮，此时已经全部装填完毕。每一尊重炮上，都附带有四个密封奶瓶。

    这是只有史莱克城城上的诸葛神弩炮才有的配置。成本也要比唐门卖给星罗帝国、天魂帝国的诸葛射弩炮高出接近一倍。唐门为史莱克城制作的这些防御魂导器，都只是收取成本费用而已。

    南城墙上，诸葛神弩炮一共有三十二门之多。一字排开，声势浩大。这些诸葛神弩炮都是六级魂导器。

    成本高，威力和持续战斗力自然也就要大上许多。

    来自史莱克学院内院的学员们，在诸位宿老的指挥下，已经迅速分散到了南城城墙各处。

    尽管没有参与过上一次对兽潮的防御，但学院对于兽潮的战斗方式，通过上次的战斗，还是总结了许多经验、教训的。

    毫无疑问，史莱克城的所有战力加起来，也是远远无法和星斗大森林相比的。他们唯一能够依靠的，就是坚实的城墙，和史莱克学院万年以来的积淀。因此，在防御战中，城绝不能破。城一破，一切就都完了。

    而魂兽的战斗方式，永远和人类不同。对于普通魂兽来说，它们智慧低下，只会横冲直撞，根本无法执行复杂命令。而对于高阶的凶兽们来说，它们虽然有着不逊色于人类的智慧。但它们生性高傲，更不愿意去施展什么计谋。在它们心中，星斗大森林的魂兽就是无敌的。因此，它们的战斗方式很简单，正面攻城。

    这也是上一次兽潮之后，史莱克学院总结出针对魂兽战斗的最重要一点。

    史莱克城的南城墙，是连城门都没有的。就是为了防御魂兽的正面进攻。多年来，城墙不断的加高、加厚。城墙表面，更是用了很多特殊材质和方式进行打造。就算是万年级别的魂兽，想要直接破坏城墙，也需要很长的时间才能做到。

    除此之外，史莱克城还有许多自己的优势，在面对兽潮的时候，他们再也不会有所保留。

    “诸葛神弩炮，第一轮，放！”时兴大喝一声。

    兽潮汹涌，在这短暂的时间内，已经冲到了距离史莱克城不到三公里的范围内了。距离越近，越能看到那些恐怖的魂兽数量。

    （未完待续）

第三百九十五章 穆老！黄金树！（上）

    冲锋在最前面的，都是一些修为大约在十年和百年的魂兽，实力都不强。属于魂兽之中的炮灰。当然，就算是这些炮灰，战斗力也要远超一般人了。不是魂师，在一对一的情况下根本无法抗衡。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、哽……”三十二门诸葛神弩炮飞速的发出了咆哮。一团团强光不断从城头上亮起。

    这些诸葛神弩炮下方都是带有金属轱辘和履带辅助的。能够在城头上自由推动。一旦推动到位，还可以通过机括操控将其固定住。

    六级诸葛神弩炮本身已经是十分笨重，当初霍雨浩、和菜头他们携带到日升城的，也不过就是四、五级的水准而已。当然，他们发射的是定装魂导炮弹。主要原因就是因为六级的诸葛神弩炮太过笨重。

    可是，在守城的时候，这六级的诸葛神弩炮就要好用的多了。都是四十八根炮管，这六级的诸葛神弩炮，炮管口径要比五级的大了许多，而且，因为自身体积的庞大，冷却效果也要好的多。

    三十二门重炮，每一门都是同时十八根炮管发射。刹那间，大有万炮齐鸣的震撼感。

    数百道红光，在空中划出一道道笔直的光线，直奔远处的兽潮大军中轰击而去。

    每一门诸葛神弩炮，都笼罩着一片区域，但却绝不叠加。以兽潮之中魂兽的庞大数量，也根本不需要瞄准。

    这三十二门重炮配备的核心法阵全都是高爆弹，毫无例外。只有高爆弹，才能在战场上瞬间爆发出最强的战斗力。

    “轰、轰、丢、轰、轰、轰、轰、轰…，“”

    数百枚高爆魂力能量压缩弹以惊人的速度轰入魂兽群中。顿时掀起了一片恐怖的能量风暴。

    这片能量风暴更是死亡风暴。一时间’剧烈的轰鸣覆盖了战场前半部，魂兽的惨叫、怒吼、嘶鸣，还有爆炸时带起的无数魂兽肢体，令战场上变得一片血肉横飞。

    哪怕是史莱克城防军这边，也第一次见识到所有诸葛神弩炮同时发射的恐怖威力。如果说兽潮是洪水，那么，这一轮齐射，就像是硬生生的将洪水截断了一般。原本汹涌澎湃的兽潮瞬间就停顿了一下，前方大量魂兽被重炮轰死。

    紧接着，一幕奇异的景象也随之显现了出来，一圈圈以白色、黄色为主的魂环，纷纷从爆炸处升起。从那密密麻麻的魂环数量上’就能隐约看出，刚才这一轮齐射带来了多少魂兽的死伤。

    时兴飘身而起，悬浮在史莱克城城头，怒吼道：“看到了吗？这就是史莱克的力量。为了史莱克的荣耀，夹莱克城防军，燃烧你们体内的热血吧。为了史莱克’我们必将战至最后一人，必将燃尽最后一滴鲜血。诸葛神弩炮，第二轮，准备，发射！”

    先前原本有些低沉的士气，在这一轮发射之后，瞬间被点燃。看着那密密麻麻的魂环升起，史莱克的战士们信心重燃，是的，史莱克是不可战胜的。

    天下第一学院，最初的第一代史莱克七怪更是在传说中成神升天。面对来自于星斗的兽潮又如何？面对当今天下第一凶兽又如何？史莱克不会败，为了史莱克的荣耀而战！

    “杀、杀、杀！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、…”

    诸葛神弩炮，第二轮发射展开，又是数百枚高爆弹朝着魂兽群中倾泻而出。

    人类对魂兽的研究，自从有魂师那一天就已经开始了。可是，魂兽对人类的了解又有多少呢？

    前往星斗大森林之中猎杀高阶魂兽的，几乎都是魂师。魂导师对魂环的要求就要低的多。因此，在魂兽的世界中，他们一直都认为人类只有魂师才是强大的。这里是星斗大森林，无论是星罗帝国、天魂帝国，都没有使用过大规模的魂导器对魂兽出过手。

    也正因如此，当诸葛神弩炮第一轮发起轰击，在距离三公里之外，就给予了兽潮前锋重创，不只是令魂兽大军有些发蒙，就连它们的指挥者也是如此。

    这是什么魂技？竟然强大如斯？竟然能够在如此之远的距离，覆盖如此之广，威力如此之大？就算是封号斗罗，也几乎不可能做到啊！只有超级斗罗那个层次的强者才有可能。可是，如果是超级斗罗出手，魂兽这边也自然会有所反应。可除了高空中的玄老与帝天之战外，根本就没有过超级斗罗那种层次的魂力波动。

    就在魂兽们还处于不解与震惊中时，诸葛神弩炮的第二轮发射已经到来了。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    mm

    恐怖的大爆炸再次肆虐，剧烈的轰鸣蔓延整个战场，在六级高爆弹的轰击面前，十年、百年魂兽几乎没有幸免的可能。就算是千年级别的魂兽，一旦面对多枚高爆弹威力叠加，也难以讨好。

    一时间，魂兽大军的前锋，犹如割麦子般倒下一大片。又是大量的魂环升腾而起。

    史莱克城城头上，顿时爆发出无数欢呼。魂兽大军，并不是不可战胜啊！

    诸葛神弩最强悍的地方就在于，因为内部使用了机括，它的发射时间很短，尤其是在发射定装魂导炮弹的时候更是如此。而在发射普通魂导炮的时候，只有一个问题，那就是高温。每发射三轮，诸葛神弩炮就需要冷却一分钟到三分钟才能再次发射。如果强行发射的话，就会降低它的使用寿命了。

    所以，一看形势稳定下来，时兴立刻暂定了下一轮的发射，给城头上的诸葛神弩炮以冷却的机会。

    史莱克学院最近十年来，在魂导器的发展方面也是大步前进。尤其是在轩椁文加入唐门之后更是如此。诸葛神弩炮的完善，还有大量其他魂导武器对于城防的装备，令史莱克城变得更加固若金汤。

    但是，也就在史莱克学院这边群情沸腾，战意高昂之时。突然，远处魂兽大军方向。一道碧绿色的身影升空而起。

    伴随着她的升空，一层层势绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着兽潮前方覆盖而来。

    在高爆弹的轰炸中，不止有死去的魂兽，还有大量被炸伤的魂兽。但是，在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤势都以惊人的速度愈合着。更为奇异的是，那些密密麻麻的魂环居然都在碧光中融化，令那碧光变得更加强盛起来。很快，一只只倒在地上受伤的魂兽就纷纷爬起，再次发出咆哮。

    “人类，你们研究这种充满破坏性的武器，总有一天会用在我们魂兽身上。原本，我并不支持帝天发动兽潮。但现在，我必须要说，你们人类的存在，已经充分威胁到了我们魂兽的生存。这次的圣战，我们必将全力以赴。”

    碧绿色的身影在空中变得清晰起来，那赫然是一名女子，人类模样的女子，绝色美女！

    一头碧绿色
------------

分节阅读 897

的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    史莱克城城头上，宋老的眼神一下就变得锋锐起来，她脚尖在地面上一点，从史莱克城城头上冉冉升起，悬浮在半空之中。一层强烈的青光从她身上绽放开来。

    在宋老背后，光影闪烁，显露出来的，是一只全身被青光覆盖的苍鹰。

    青影神鹰，宋老的武魂。风属性顶级兽武魂。敏攻系顶级武魂。

    宋老升空，与那绝色女子遥遥对峙，沉声喝道：“你是翡翠天鹅，碧姬？”

    那绝色女子并没有看向穆老，而是注视着兽潮大军前方那些大片死伤的魂兽尸体，眼神中充满了悲悯。

    “不错，我就是碧姬。”

    宋老沉声道：“碧姬，如果我没记错的话，你被称作为最善良的魂兽。也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。可你在十大凶兽之中的地位，却深知可以与帝天媲美。因为，你曾经为无数魂兽治疗，为它们保住生命。但是，我反问你一句，你们魂兽的命就是命，我们人类的生命就不是了吗？如果刚才我们不进行攻击，被你们魂兽冲上城头，难道我们就不是生灵涂炭？”

    “帝天的命令你也听到了，他要的，是血洗我史莱克城。将这里的一切夷为平地。你们的帝皇瑞兽死去，我们很遗憾。或许，真的是某位人类所作，但是，你们就因此而迁怒全天下的人类，是不是过分了？你既然悲天悯人，为什么却如此糊涂？”

    （未完待续）

第三百九十五章 穆老！黄金树！（中）

    碧姬，本体为翡翠天鹅，治疗系魂兽。她这翡翠天鹅一脉，魂兽数量及其稀少。甚至早已近乎灭绝，总数量比之暗金恐爪熊还要稀有。之所以如此，就是因为翡翠天鹅本身太过于脆弱，尤其是在幼年的时候，很容易成为其他魂兽的食物。而它们本身又凝聚着大自然纯净的生命力。十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，甚至可以与它们本体缩小一千倍的生灵之金媲美。对于任何魂兽来说，都可以算是大补之物。

    因此，在翡翠天鹅未成年之前，太容易被杀死了。

    碧姬在翡翠天鹅一族中十分幸运，因为，她在年纪很小，修为也不强的时候。无意中救下了一只十分弱小的魂兽。当时她甚至不知道那只魂兽是什么种类。直到后来，她才知道，那只魂兽的父亲，乃是一只强大的万年魂兽。

    正是这只万年魂兽，保护着碧姬成长，一直过了千年。

    有了千年修为之后，碧姬所蕴含的生命力就变得更加庞大了，以至于召来了许多魂兽对她的觊觎。可是，她从来都不记仇，那些魂兽被她的守护者击败、击伤之后，她总是劝说着留下这些魂兽的生命，并且为它们治疗。

    久而久之，渐渐的，开始有一些被她治疗过的魂兽选择留在她身边，同样守护着她。因为有她的治疗，它们就能够活的更加长久。

    在这些魂兽们的保护下，碧姬快速成长，这些魂兽们，不断带给她各种大森林中最有能量的食物。碧姬的修为也是一日千里，她的治疗能力也变得越来越强。

    魂兽之间，也有战争。在星斗大森林这片广袤的土地上，孕育了太多种类的魂兽。随着碧姬的实力渐渐强大，她开始逐渐出现在了这些魂兽战斗的战场上。

    她尽自己所能去阻止战争的发生。为受伤的魂兽们治疗。尽可能的维持着星斗大森林的和平。

    刚开始的时候，因为她自身实力不强，这一切做起来杯水车薪。可随着时间的推移，在她身边聚集的魂兽数量越来越多，她自身的能力也越来越强之后。她开始召集自己活着的族人，把翡翠天鹅一族残存不多的带领在自己身边，带着它们一起在星斗大森林中完成者她的心愿。

    事实证明，她成功了。

    碧姬的修为，曾经有魂师进行过判断，大约是在五十五万年到六十万年之间。可实际上。碧姬的实际年龄，应该还不到十万年。

    也就是说，她在短短十万年时间内，就先后五次冲破瓶颈，达到了接近六十万年的修为。单从修为速度上来看，哪怕是兽神帝天都要逊色于她。

    尤其是最近万年来，因为有帝皇瑞兽三眼金猊的存在，碧姬的实力提升的也就更快了。当初，帝天能够第八次冲破瓶颈。进入八十万年修为，除了有三眼金猊在的原因外，另一个就是因为有碧姬在一旁为他护法。

    可以说，万年来星斗大森林的大发展。除了三眼金猊之外，主张和平的翡翠天鹅起到了至关重要的作用。

    在整个魂兽世界，尤其是核心圈的范围内，碧姬身边聚集了一大批魂兽强者。论影响力，她绝对可以说是一人之下、万人之上。在有些时候，哪怕是帝天都不得不对她的意见多做考虑。

    当然。还有传说，她本身就是帝天宠爱的妻子。至少，她和帝天的关系十分密切。

    在十大凶兽之中，排名第一的是兽神帝天，排名第二的，是邪帝，邪眼暴君主宰，第三的就是冰天雪女、雪帝。而第四，就轮到这位修为接近六十万年，准确修为大约在五十八万年左右的翡翠天鹅了。

    兽神在空中战斗，碧姬出现在魂兽大军上空，如果连一向爱好和平的她都主张战斗，那么，这一场大战的烈度恐怕将要远超上一次。

    要知道，在百余年前上一次兽潮的时候，最终极力主张、并且说服帝天与人类签订和平协议的，就是这位翡翠天鹅啊！

    当时，宋老也曾经目睹过上一届大战，对这位翡翠天鹅记忆尤深。那场兽潮之后，史莱克学院这边，对星斗大森林的魂兽曾经产生过很强的敌视心理，唯独这位翡翠天鹅例外。

    碧姬遥望宋老，轻轻的摇了摇头，道：“不，你说的不对。虽然这些年来，我们星斗大森林一直能够保持生态平衡。可是，你们人类已经变得越来越强大了。刚才那些武器让我感到了深深的危机，再任由你们人类这样发展下去，当普通人也能够拿起强大武器的时候，大陆上就再也没有我们魂兽容身之地了。对你们人类如果没有足够的削弱，未来我们魂兽必定会走向灭亡。”

    宋老心中暗叹，她知道，在这个问题上争论，人类永远都不会占据上风的。魂师对于魂环的需要，早已让人类站在了道德的下方。可是，魂师对魂环的需要，又岂是能够轻易阻止的？哪怕是在史莱克学院内部都无法做到啊！

    魂灵的研究已经进行了一段时间，但因为没有适合的魂兽配合，一直没有实质性进展。再加上霍雨浩接连遭遇大变，也没有足够的时间去和武魂系探讨魂灵方面的研究。

    如果早一些让魂灵研究有结果的话，或许，就不会有这场兽潮了。兽潮已经来临，别说这次连翡翠天鹅都已下定决心，就算没有，她也不可能忤逆的了帝天的意见。在对人类仇恨这方面，魂兽们绝对都会站在帝天一方的。

    碧姬双眸闭合，将她那双动人的碧绿色眼眸遮盖住，右手向前一挥。

    顿时，魂兽大军再次发动，而这一次，他们的声威和气势，更胜先前。

    “诸葛神弩炮，放！”时兴用力的一挥手，诸葛神弩炮再次发出咆哮，朝着魂兽大军轰击而去。

    但也就在这一刻，碧姬出手了。她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张，碧绿色的光影瞬间就扩大的看不到边际。双翼向内合拢，做出了一个合抱的动作，将魂兽前锋守护在内。

    一声声轰鸣响起，所有的魂导炮弹竟然全都被她这合拢的双翼挡住了。只是溅起一片片碧绿光晕，却无法有任何爆炸力穿透过去。

    碧姬并不擅长于战斗，但她的存在，就像人类魂师中的七宝琉璃宗一样，无论是辅助、治疗，都有着极其强大的能力。

    挡住诸葛神弩炮的碧绿双翼向下拂动，化为无数碧光，轻轻的落在魂兽们身上。顿时，每一只狂奔中的魂兽身上都多了一层碧绿色，生命力大增，全都呈现出生机勃勃的状态。

    单是这一下，碧姬至少完成了对超过三千只魂兽的辅助。

    这就是斗罗大陆十大凶兽排在第四位的翡翠天鹅的强大实力！

    她不会直接参与战斗，可她在战场上所能展现出的实力，却要比直接参与战斗更加可怕的多。

    宋老脸色有些难看，身上青光暴涨，她知道，必须要对碧姬有所限制，否则，让这位翡翠天鹅尽情展现实力的话，有她指挥魂兽大军，不但是最有利的后勤保障和辅助，更会让魂兽大军士气始终高昂。

    摇身一晃，宋老也冲入空中，两黄、两紫、五黑，九个魂环升起，排在第七位的黑色魂环光芒大放。下一刻，一只翼展达到六米开外，全身释放着青色光芒的苍鹰就出现在了半空之中。

    武魂真身，青影神鹰。

    宋老的身体只是轻轻一闪，天空中顿时多了一道青色的光线，这道青光实在是太快了，就算是瞬间转移也不过如此。几乎是眨眼的下一瞬，她就已经到了翡翠天鹅碧姬面前。

    一双锋锐的鹰爪直奔碧姬双肩抓去。

    对于宋老展现出的速度，碧姬也是微微一惊，但她却是丝毫不乱，一层碧光以她的身体为中心向外绽开，宋老的利爪抓上去，顿时感觉到仿佛抓在了一层厚牛皮上似的，只能深入一点，但立刻就被更强的反弹力弹开。

    “找死！”一个低沉浑厚的怒吼声响起，一只巨虎悍然冲入空中。这只巨虎足有六翼，全身生长着暗金色的毛发，凶猛之极。

    才一升空，立刻就朝着宋老扑了过去。

    宋老冷哼一声，化身的青影神鹰在空中灵巧的一个转身，远超钢铁硬度的右翼横扫，将那体积比她还要大上一倍，明显也是十万年级别的六翼暗金虎扇的倒飞出百米。

    海神阁诸位宿老中，论修为，除了玄老之外，就是宋老第一了。宋老不但是超级斗罗，更是海神阁中年纪仅仅小于玄老的资深宿老。她的魂力也有九十七级修为，实力极强。同时，她还是武神斗罗仙琳儿的母亲，魂导系有力的支持者。

    求月票、推荐票。

第三百九十五章 穆老！黄金树！（下）

    十万年魂兽，在魂兽中虽然已经是兽中之王，但和她这位超级斗罗相比，却还是逊色了几分。

    青影神鹰扇飞了六翼暗金虎后，身形在空中一转，盘旋着再次朝着翡翠天鹅碧姬冲了过去。一道青光，在空中宛如利刃一般，带着强烈的音爆横扫碧姬。

    尽管宋老对碧姬很佩服，但是，这是战场，她必须为了史莱克城数百万人类负责。

    碧姬的脸色也变得多了几分凝重，以她的修炼年限，如果擅长战斗，恐怕宋老也不是她的对手，可惜，战斗并不是她的强项。她所有的能力，几乎都是针对于群体治疗和群体防御的，自身防御能力却是远远不足。

    “你敢！”一声低吼在高空中响起。紧接着，一道紫光，犹如长鞭一般横空出世，正好挡住了宋老所化身的青色光刃。

    青、紫两道光芒才一接触，宋老立刻就感觉到了不妙，那紫光中传来的恢宏浩瀚之势，仿佛要将她整个人都吞噬了似的。

    也幸好是她，在双方即将接实前的瞬间，她的身体猛然扭动了一下，然后用最快的速度强行横移，硬是避开了那道紫光的正面。

    尽管如此，她所化身的青影神鹰也依旧在空中翻滚数周，才算稳定下来。

    宋老却没有放弃对碧姬的骚扰，身形一闪，就到了碧姬另一面，无数羽毛形状的青光，铺天盖地般朝着碧姬覆盖而去。

    刚才那来自高空的紫光，无疑是属于兽神帝天的，也只有他，才能令九十七级魂力修为的宋老如此狼狈。

    不仅是宋老狼狈，就在帝天分出这一击的同时，半空中的战斗似乎也分出了胜负。

    闷哼声中，体型庞大的饕餮神牛全身带着紫色电光。从空中陨落，在他的额头上，还有着一颗中心漆黑如墨，周围紫光缭绕的诡异光球。饕餮神牛的双眼，都被渲染成了那样的紫色。

    “玄老！”海神阁诸位宿老都是大惊失色。言少哲腾身而起，就要去接玄老。

    可半空之中，显现出身形的帝天，一双龙翼张开，原本庞大的身体竟然迅速缩小到只有翼展十米大小，然后化为一颗深紫色流星。追着玄老坠落的身体飞射而下。看他那样子，分明是要借此机会将玄老击杀
------------

分节阅读 898

。

    史莱克学院众人都知道玄老肯定不是帝天的对手，但是，谁也没想到，玄老竟然仅仅支撑了这么一会儿时间。下方的魂兽大军才堪堪来到城下。玄老就已经败了。

    史莱克城防军实力再强，在空中有天下第一凶兽进攻的情况下，也不可能抵挡住这样的攻势啊！

    所有人的心都不禁沉了下来。在斗罗大陆的战争中，如果双方顶级强者的实力相差太大，那么。战局是根本没办法控制的。

    魂兽又不是人类，自然不会遵守人类之间，封号斗罗不直接参与战争的规则。兽神帝天才不会管那一套，要是让他放开施为。恐怕，仅仅是它自己，也用不了多久就能将史莱克城彻底毁掉。

    就在这万分危急的关头。突然间，一个苍老的声音响起。“帝天，你不要过分。”

    紧接着，一道金光骤然从史莱克城东方升起。金光冲入空中后，迎风暴涨，很快就化为一条金色巨龙，先是接住了玄老的身体，并且将他头顶处的紫黑色光球化去。然后猛然一转身，巨大的龙尾横扫而出，和高空追击而下的帝天碰撞在一起。

    刹那间，大地化为金色，天空变得无比阴沉黑暗！恐怖的气息弥漫全场，人类、魂兽，在这一刻全都停了下来，将目光投向空中。

    金色与黑色的光晕分为两层，几乎是平行着在空中绽放开来。两条巨龙，也各自退后。

    “龙神斗罗穆恩，你没有死？”帝天的声音中，多了几分震惊，原本强势的气息，似乎也被遏制住几分。

    “帝天，就算我死了，我也会一直守护着史莱克。史莱克不容亵渎。你不要忘记，我们史莱克学院初代七怪，都已经升天成神。你胆敢冒大不韪率领兽潮来攻，就不怕天谴吗？到了你这修为，应该明白，神界是真正存在的。”苍老的声音中明显带着几分怒意。

    玄老化身的饕餮神牛此时也稳定了下来，他身上的多处伤痕，都在那金色巨龙的护佑下迅速愈合着。

    “咦，原来你果然是死了。只是用特殊的方法保留下了自己的部分灵魂和实力。穆恩，就算你还活着，也别想挡住本座。神界存在又如何？他们难道还会直接干涉大陆的局面吗？我本也没打算成神，何惧之有？我就让你形神俱灭，以报三眼金猊献祭之恨。”

    一边说着，帝天仰天怒吼一声，全身黑色鳞片都泛起一层层紫光。

    “玄子，饕餮！”穆老的声音充满了威严，而他的出现，也令史莱克城笼罩上了一层柔和的金光。

    “老师！”已经腾身入空的言少哲，在这一刻不禁泪流满面，就那么在空中跪拜下来。

    海神阁诸位宿老，无不微微躬身，向那虽然肉身死去，却依旧守护着史莱克的龙神斗罗躬身行礼。

    是的，穆老并没有完全死去。当初，玄老悄悄告诉霍雨浩，让他从悲伤中走出来的，也正是如此。

    穆老肉身死去，但他毕竟是极限斗罗。历代极限斗罗，都能够将自己的魂力和部分灵魂强行留住在黄金树之中。与黄金树共生。以极限斗罗的修为，至少可以在黄金树内驻留百年，然后才逐渐被黄金树吸收，成为它的养分。

    在极限斗罗之中，并不是每一位都选择这么做的。毕竟，这样一来，灵魂就将无法转生，最终只能与黄金树溶为一体。

    可穆老却选择了这条没有未来的路。因为他早已感觉到，在这百年中，史莱克恐怕不只一次要面临劫难，当初，他曾经因为叶夕水做过错事，他要守护史莱克，用自己最后残存的力量也要守护。穆老生性豁达，在他看来，灵魂转生又如何？前世的一切都将忘却，哪怕转生是真的，也没有任何意义了。更何况，他本来就不太相信灵魂转生这件事。说不定，依附于神奇的黄金树，还能有一丝机会保留神志。毕竟，论修为，穆老至少是一千年来，史莱克学院的最强者。

    正是因为如此，穆老的灵魂烙印以及他自身的魂力就都留在了黄金树内。只不过，没有了肉体的他，自然也不可能完全发挥出当年龙神斗罗的修为。但这并不能改变他守护史莱克的决心，而且，在所有史莱克学院的强者之中，只有他最熟悉帝天，也最熟悉整个史莱克。他的出现，立刻令史莱克极度不利的局面发生了极大的改观。

    玄老听到穆老的指挥，精神大振，饕餮神牛仰天发出一声低沉的咆哮。全身黄光大盛，脚下祥云再起，重新朝着空中飞去。

    与此同时，穆老化身的光明圣龙也化为一道流光，朝着玄老的身体盘旋而去，就那么席卷而上。强烈的金光疯狂的朝着玄老体内浸入。

    饕餮神牛的身体开始出现了奇异的变化，原本土属性的黄色，渐渐变成了明亮的金色，土属性和光明属性极其完美的融合着，大量的金色鳞片从他身上生长而出，头上的螺旋状牛角也开始变得弯曲，呈现出鹿角的形态。

    四肢的牛蹄渐渐变成人手的样子，在他的两边腋下，各自多了一只巨大的眼眸。面部则是变得纤细起来，玄老的容颜出现，只是，他的眼神之中，却有着属于穆老的那份威严。

    身体缩小了一些，看上去不再像牛，反而有些像羊的模样。头颅变得极其巨大。尤其是嘴部，更是大的出奇，略微张开，露出如同利剑一般的虎齿。

    羊身人面、虎齿人爪。这一刻，玄老已经不再是饕餮神牛，当他的武魂被穆老用另类方式融合，龙的血脉提纯，此时已经化身为龙生九子中的饕餮。

    龙神分裂，化身金龙王和银龙王，它们分别继承了龙神肉体的力量和精神的力量。

    而龙神在分裂之前，曾经生育有九子，它们也都传承了龙神的部分能力与血脉。其中，有的是地龙之祖，有的是飞龙之首，有的进入深渊，有的沉睡于火山。

    龙的九子，是没办法再孕育后代的，但它们曾经强极一时。在金龙王和银龙王还处于幼年之中的时候，带领龙族统治者斗罗大陆。

    后来，龙的九子先后死去，它们的血脉也都是呈献为部分传承，流传于后世。

    而龙族的统治，也从当初金龙王的意外死亡而终止，银龙王失踪。龙族群龙无首，最终被它们统治着的魂兽强者群起反抗，最终推翻。

    但是，哪怕是时至今日，龙族的强大始终是被人类和魂兽共同认可的。在人类的历史记载中，史学家们始终认为，龙族统治之所以结束，并不是因为当初反抗它们的魂兽有多么强大，而是因为龙族自身的血脉传承出现了问题。

第三百九十六章 饕餮降临（上）

    最纯粹的龙族血脉几乎没有传承下来。再加上龙族那极为困难的生育能力。在不能保持一定数量的情况下，这才逐渐退出了历史的舞台。

    尽管如此，龙族残存的一些血脉依旧强势。譬如，眼前的金眼黑龙王帝天，不就是如此吗？他既不是金龙王、银龙王那样的龙神分身，也不是龙神孕育的九个儿子。可是，它却依旧能够成为当今天下的第一凶兽。龙族在远古时代的实力可想而知。

    此时此刻，玄老所化身的，这羊身人面、虎齿人爪的模样，正是龙神孕育九子之中的第五子，饕餮！

    想要对付有八十万年以上修为的金眼黑龙王帝天，谈何容易？当初穆老实力完全的时候都做不到，更别说现在了。

    穆老在离世之前，确立了玄老为自己的接班人，事实上，在海神阁内部是曾经略有争议的。

    没错，玄老在实力上，却是除了穆老之外的最强者。但他嗜酒如命、不修边幅。在学院的管理方面，却远远不如宋老。因此，有数位宿老都曾经建议，应该由宋老继承海神阁阁主的位置，掌控学院。

    但是，穆老却用了一个理由，力排众议，最终确定下了玄老的海神阁主地位。那就是玄老武魂的血脉。

    百年前，穆老败于金眼黑龙王帝天之手后，他就曾经深思熟虑过。以帝天还在极限斗罗之上的实力，一脚已经踏入半神领域的存在，究竟用什么样的方式才能克制他呢？

    金眼黑龙王血脉，已经令帝天站在了斗罗大陆生物链的最顶端，想要在血脉上超越它，几乎是不可能的。帝天自身的能力，乃是极致黑暗，哪怕是霍雨浩的极致之冰都无法克制他。百年前的穆老又怎会知道自己未来会有一位拥有极致之冰的弟子？就算知道。他也不会寄予希望。因为，除非霍雨浩也修炼到极限斗罗的水准，否则，依旧没办法和帝天抗衡。

    从那时候开始，穆老就全力培养玄老了。想要克制帝天，只有一个办法，那就是从他的血脉上下手。

    帝天的血脉再强，他也属于龙族一脉。而在龙族之中，血脉还能凌驾于他之上的，就只有金、银两大龙王。以及龙生九子。

    玄老的武魂，饕餮神牛之中，就蕴含了龙神第五子饕餮的部分血脉，只是，这些血脉并不完全，虽然已经很强，但和帝天相比，却差了许多。

    穆老和玄老之间，本来是无法施展武魂融合技的。但是。当穆老的生命走到尽头，只剩下灵魂之力和部分魂力之后，情况就变得不一样了。

    穆老以他极限斗罗的精神力加上自身强大的魂力，在没有肉身的情况下。进入玄老体内，强行压制他武魂中属于牛的那一部分，全力将饕餮的血脉激发出来。这就产生了眼前这一幕景象。

    从某种意义上来说，现在的玄老。就像是饕餮降临一般。

    哪怕是以兽神帝天的实力，眼看着玄老身上出现的变化后，也是大吃一惊。

    他在这个世界上。已经存在了数十万年，虽说八十万年的修为有部分是他通过各种方式提升的。但要说他是这个大陆上最古老的魂兽之一，也绝对没人会反对。

    当初，他是亲眼见过龙神九子的，自然认得出这饕餮的模样。一时间，帝天不禁有些发愣，脑海中也随之回想起了数十万年前，龙族统治着整个斗罗大陆的壮观景象。

    “饕餮叔叔，真的是饕餮叔叔吗？”帝天那金眼黑龙王庞大的身体轻微的颤抖起来，情绪骤然变得激动了。

    骤然看到自己同族当年的大能，哪怕以帝天这样的修为，都忍不住情绪大动。但他紧接着就反应了过来。

    “不，你不是饕餮叔叔。混蛋，你们竟然胆敢亵渎。”帝天怒吼一声，庞大的身躯上，鳞片竟然片片竖立，一双金色眼眸中，紫光缭绕，原本给下方世界带来一片黑暗的乌云，也在刹那间变成紫色。

    整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在他的暴怒下毁灭了似的。

    这才是兽神帝天真正的实力，那是真正足以毁天灭地的恐怖威能啊！

    但是，也就在这个时候，史莱克城城东，一道金光笔直的升天而起，正好落在化身饕餮的玄老身上。

    金光照耀在他身上后，向外反射，化为一层柔和的金色光罩，把整个史莱克学院全部笼罩在内。任由空中兽神威能肆虐，也无法侵入史莱克城上空五百米范围内一分一毫。就连冲击到史莱克城附近的魂兽大军，也都被一股柔和的光幕弹开，再也无法前进半步。

    这就是来自于黄金树的力量，在穆老的引动下，黄金树之魂爆发。

    历代海神阁主之中，总有一些最终选择与黄金树融合的，在他们的力量滋养下，黄金树不止庇佑着海神阁，也庇佑着整个史莱克学院，乃至于史莱克城。

    那是万年沉淀的力量，虽然只有在史莱克城范围内才能引动它的力量，但作为史莱克最终极的守护者，它的存在，就算是兽神帝天的力量也无法直接撼动。

    如果说，兽神帝天乃是一只脚跨入半神级别的话，那么，史莱克学院内院的黄金树，从自身蕴含的庞大魂力和能量来看，本身就已经是半神境界。只不过，它本身没有神志，而且消耗之后，恢复的速度也远远不如人类和魂兽罢了。

    当年，第一次兽潮的时候，因为有本体宗这个强援，黄金树始终没有被引动。可现在这种情况，穆老已经顾不得许多了。否则的话，要是让兽神帝天直接攻击史莱克城，哪怕只有一次，也是生灵涂炭的局面。

    黄金树的力量不只是护住了史莱克，同时，也近一步激发了玄老体内饕餮血脉的激发。

    饕餮的身躯在黄金树能量注入下，玄老与穆老的力量终于完成了最后阶段的融合。一时间，饕餮全身金光大放，帝天的力量，令天空塌陷，而他身上散发出的金色，却将那塌陷的空间一一补上。

    在那紫黑色的恐怖威能压制下，金色却坚定、持续的向外扩张，饕餮的身体也渐渐变大，气息更是持续攀升，不但顶住了帝天，更是隐隐有要反压制的味道。

    兽神似乎感受到了什么，怒声咆哮，庞大的身躯在空中用力摆动，巨大的双翼张开，身上竖起的鳞片光芒突然黯淡了一下，紧
------------

分节阅读 899

接着光芒骤然向外膨胀。

    顿时，天空出现了短暂的凝滞，先前那所有塌陷的天空处，都出现了一道道紫色裂痕，裂痕之中，一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和帝天一模一样。它们张开大嘴，一道道恐怖的紫黑色龙炎，直奔饕餮那持续膨胀的身体喷吐而来。

    万龙焱，帝天的拿手绝学。这一击，是完全可以轻易抹掉一座城市的恐怖威能啊！

    但是，穆老早在百年前就开始准备对付帝天的能力，又岂是那么容易被破掉的？

    饕餮那已经膨胀的超过了帝天的庞大身躯缓缓仰头，龙口骤然张开，发出一声滔天怒吼。

    身为龙神九子之一，饕餮的血脉自然要比金眼黑龙王帝天更加接近龙神，这一声威严的怒吼，不只是令天空中正在喷吐龙炎的所有黑色龙头全部停顿了一下，更让地面上，所有带有龙族血脉的魂兽瞬间匍匐在地，全身颤抖着不敢有丝毫反抗意念。

    一团浓烈的金光，骤然从饕餮怒吼着的大嘴中喷吐而出，但这金光却并不是喷向帝天的，而是迅速在空中张开，化为一个直径超过千米的巨大头颅，和饕餮自身一模一样的头颅。

    那金色的大嘴张开，面对喷吐而来的万龙焱，做出了一个吞吸的动作。

    顿时，那一道道紫黑色龙炎全部被吞吸到了那大口之中。恐怖的吸扯力，更是令那一道道裂缝中出现的黑龙头仿佛要被吸出来似的。

    帝天大吃一惊，双翼用力一拍，庞大的身躯掉转，龙尾横甩而出，带着恐怖的破空之势，直接抽击在了饕餮那金色光影的侧面。

    但是，他还是小看了玄老和穆老联手所化的这饕餮之力。

    当初真正的龙神第五子饕餮，也就是和现在帝天的实力相差无几，最多之势血脉上更加纯净几分罢了。

    而现在穆老凭借黄金树之中纯粹的能量，加上他自己和穆老的魂力，激发出的饕餮之威，却已经极其接近半神了。甚至比当初的饕餮本体还要更强。

    饕餮最擅长的就是吞吃，它对美食有着极其偏执的爱好，因此，它的能力也和吞吃有着极大的关系。论消化能力，在这个世界上恐怕没有什么能和它相比的了。

    万龙焱被金色饕餮大头吞入之后，竟然很快就化为一团团紫黑色旋涡，清晰可见的在那金光中消逝。

    求月票、推荐票。

第三百九十六章 饕餮降临（中）

    兽神帝天的龙尾巴甩过来的时候。饕餮金色大头猛然向旁边一扭，大口张开，顿时咬住了帝天的尾巴。

    那么强势的抽击，被硬生生的阻断，而且，帝天从尾巴开始，超过三分之一的身体，都被饕餮吞入口中。

    “吼”帝天大怒，身体顿时拼命的挣扎起来。想要从饕餮口中脱出。

    但是，饕餮的力量，却超出了它的判断，任由它如何用力，却怎么都无法甩脱开来。

    饕餮本体突然升起金光万丈，与那巨大的饕餮金色头颅融合为一，金光持续暴涨，居然就那么一点、一点的将帝天的身体向内吞噬。

    帝天愤怒的大叫道：“你们以为，凭借这临时提升起来的力量困住本座，就能避免此次的灾难吗？你们做梦。就算你们能困住本座一时，也绝对不能持续太长的时间。我倒要看看，你们还有什么力量来守护史莱克。星斗所属，进攻，给我进攻。摧毁眼前的城市，杀！”

    伴随着帝天的最后一声嘶吼，它那庞大的身躯，终究还是被饕餮完全吞噬了进去。金光闪耀，天空中完全变成了一片金色。

    但是，来自于下方黄金树的金光似乎也已经被完全抽空了似的，遁入空中消失不见。下方守护着史莱克城的金色也随之消失了。

    刚才这一幕恢宏大战，着实是震惊了所有人类和魂兽们。

    这可是真正大陆上最巅峰的对决啊！双方最终调动的力量，都已经完全超越了巅峰斗罗。

    史莱克学院凭借着万年积淀的底蕴，最终还是暂时封印住了兽神帝天，但毫无疑问的，玄老和穆老的力量，也全部处于封印之中。至于能够封印这位兽神多长时间就很难说了。

    尽管如此，史莱克展现出了在最高端力量上不逊于星斗大森林的实力后，对于整个史莱克城的士气有着巨大的好处。

    帝天最后的咆哮。给星斗大森林的兽潮下达了终极命令。黄金树守护的光罩消失，顿时万兽狂奔，朝着城头方向而来。

    “诸葛神弩炮，连射，放！”时兴低沉的怒吼着。

    远处，宋老凭借着她的速度，重新开始骚扰翡翠天鹅。而在星斗大森林一方，一道道庞大的身影也已经冲入空中，去守护翡翠天鹅。双方的高端战力，在一开始就发生了碰撞。

    诸葛神弩炮再次发出了怒吼。数百道高爆弹从空中急速轰击而出，时兴的指挥非常到位，诸葛神弩炮并不是轰击最前面魂兽的，而是略微向后一些，这样，对魂兽就会有截断的效果。

    而且，这一次，诸葛神弩炮是全面发力，接连三轮发射。超过一千六百枚高爆弹，分成三波，先后只是间隔了不到五秒钟，就全部覆盖了出去。

    魂兽们有了先前的教训。也不会再那么被动挨打了，一些修为超过万年的魂兽，眼看着高爆弹从城头上发射出来，立刻就各自施展自己的天赋魂技。朝着高爆弹展开迎击。

    不少高爆弹在空中炸开，没有落入魂兽大军之中。但是，时兴这一波攻击着实狠辣。诸葛神弩炮连续发射三轮，攻击强度就相当于先前的三倍，猝不及防之下，魂兽大军还是吃了大亏。

    接近三分之二的高爆弹还是落入了魂兽群中，剧烈的爆炸声，震荡的整个史莱克城似乎都在发出嗡鸣和呻吟。

    恐怖的大爆炸，令大地为之颤抖。魂兽大军再次血肉横飞。

    看到这一幕，翡翠天鹅碧姬的俏脸上也是蒙上了一层寒霜，不顾宋老的骚扰，硬是施展出了一个群体治疗能力，大片的碧光朝着爆炸的中心位置覆盖而去。

    但是，宋老何等实力。在没有了空中帝天的威胁之后，趁着碧姬施展群体治疗，青光闪烁间，碧姬的右臂上就已经多了一道伤口。

    守护在碧姬身边的四只十万年魂兽同时怒吼出声，高烈度的攻击朝着宋老疯狂覆盖。

    但是，宋老的速度实在是太可怕了，作为史莱克速度方面的第一人，她那青影神鹰武魂发挥到极致，在空中只能看到青光闪烁，众位魂兽大能却根本连她的身影都无法看清楚，只能任由她骚扰。

    宋老用自己的行动，给所有史莱克学院的魂师们上了一课。真正的敏攻系魂师应该怎样战斗！

    论实力，宋老当然不可能和这么多强大的魂兽加起来相比，但是，她却将自身速度发挥的淋漓尽致，不求伤敌，但求骚扰。你要是不理她，她那强悍的攻击力足以致命，理她吧，你的攻击又根本无法落到实处，只能小心提防。一时间，令以碧姬为首的众位魂兽大能头疼不已。

    碧姬的治疗到位很及时，拯救了不少魂兽的生命，但是，那么多高爆弹的集团轰击，还是瞬间蒸发了无数魂兽的生命。就连大地上，也留下了一大片深深的弹坑，令后方的魂兽大军暂时受阻。

    魂兽就是魂兽，在智慧方面，它们和人类相比还是差了太多。过度的勇猛，令前方的魂兽依旧朝着史莱克城城头的方向冲来。根本不顾后援暂时被截断。

    这些凶猛的魂兽已经到了史莱克城下，它们立刻凭借着自己的身体优势，直接朝着城头上攀爬而来。

    城头上，史莱克的强者们早已严阵以待。三千名魂师之中，一千名集体上前，每个人肩膀上都扛着魂导射线枪，上千道魂导射线就那么从城头倾泻而下，扫荡着向上攀爬的魂兽们。

    先前说过，冲在最前面的，都是修为较弱的魂兽，在它们之中，擅长远程攻击的本就较少，就算有，史莱克城城头上那么多大能，自然也会轻易阻挡住。可它们却要用身体来对抗魂导射线。

    一时间，魂兽浪潮硬生生的被魂导射线压制，魂兽们在惨叫中不断从城墙上跌落。而它们的利爪，却只能在坚实的城墙上留下一道道白痕。

    诸葛神弩炮也借着这个机会得以冷却。等后面的魂兽冲上来的时候，最先冲在前面的魂兽已经死伤的七七八八，而史莱克城方面，却是完全无损的状态。

    有些新加入不久的史莱克城防军刚开始时面对如此规模的兽潮难免紧张，可随着时间的推移，魂兽大军伤亡惨重，他们却毫发无伤之后，他们的信心也渐渐被建立了起来。

    此时，唐门众人早已来到了城头，以贝贝为首，他们与言少哲院长汇合在一起。

    “言院长，向您报道。”贝贝带着唐门众人快步来到言少哲面前，恭敬行礼。

    言少哲沉声道：“来了就好。你们在这里准备，做后备力量吧。记住，不要离开我太远。这一次，你们唐门的诸葛神弩炮可是立下大功了。你们看看。”

    言少哲此时眼中也闪烁着有些亢奋的光芒，他的亢奋当然不是因为击杀了大量的魂兽，而是因为穆老的出现啊！穆老没死，灵魂永存，对于他来说，就像是又回到了年轻的时候，聆听老师教诲一般。

    尤其是穆老和玄老联手，终于在空中暂时封印住了帝天，这就给史莱克学院众人建立了极大的信心。面对那恐怖兽潮，史莱克城这边完全没有处于劣势。

    贝贝苦笑道：“言院长，我们其实是来请罪的。”

    言少哲愣了一下，立刻意识到了什么，右手一抬，一道魂力就扩张开来，将他和贝贝笼罩在内，隔绝了外面的声音。

    “怎么了？发生了什么事？”言少哲沉声问道。

    贝贝苦笑道：“刚才我们在来城头的路上，碰到了从日月帝国那边赶回来的南秋秋，就是上次我们从明都带回来那位地龙门少主，这次，她和她的母亲，地龙门主南水水前辈一起回来了。”

    “南秋秋、南水水？”言少哲先是愣了一下，但他很快就反应了过来，“你说的，是雨浩返回日升城去救的那两位？她们回来了，雨浩呢？雨浩怎么样？有没有事？”

    对于史莱克学院来说，霍雨浩实在是太重要了，隔代海神阁主啊！未来是要接替言少哲的。而且，霍雨浩的极致之冰武魂，还有他研究出的魂灵，对于学院未来都是重中之重。

    贝贝此时都有些不知道该兴奋还是该郁闷了。他们刚才一路而来，正好在路上碰到了返回史莱克城的南水水和南秋秋母女。一边向这边来，南秋秋就将她们和霍雨浩后来发生的事情讲了一遍。

    听了她们的讲述，贝贝足足愣神了半分钟，这才迫不及待的带领着伙伴们上城而来。

    星斗大森林发动兽潮了，而这个始作俑者竟然是雨浩，这……

    听完贝贝的讲述，言少哲的反应几乎跟之前的贝贝一模一样，站在那里呆呆发愣。

    “王秋儿竟然、竟然会是帝皇瑞兽三眼金猊所化人形。这简直是太不可思议了。连我们这些封号斗罗都没有发现她有什么和人类不一样的地方啊！不愧是帝皇瑞兽。雨浩呢？他什么时候回来？”言少哲震惊之下，迅速向贝贝问道。

第三百九十六章 饕餮降临（下）

    贝贝摇了摇头，道：“我也不知道。听南水水前辈说，雨浩当时说是有什么特别重要的事情要去做。做完就回来。他应该是能够猜到星斗大森林这边会有所行动。以他的聪明，就算是受到了秋儿之死的打击，也应该会第一时间赶回来才对。我估计，他应该是有什么办法来帮助我们对抗兽潮了。言院长，这件事，我们唐门责无旁贷，我们愿意倾尽全宗门的力量帮助学院抵抗兽潮。只求您在玄老面前美言几句，这个也不是雨浩想的啊，他也受到了很大的打击，而且他完全是被动的。这……”

    言少哲突然抬起手，打断了贝贝的话，不让他再说下去。

    “现在说这些有什么意义？先打退兽潮再说。而且，我有说怪雨浩么？这对他来说，只能算是一份机缘，这种事情，我们怎么会责怪他？他本就得天独厚，这次又得到了命运神兽的力量，必然会更快的成长起来。对学院来说，是好是坏还很难判定。一切都等他回来之后再说吧。而且，就算没有这次的事情做引子，你以为兽神帝天就会沉寂下去吗？星斗大森林的实力这些年来一直持续膨胀，十万年魂兽数量大增，整体实力也是几乎达到了这片大森林存在以来的最巅峰。金眼黑龙王是枭雄，其实，学院早就猜到有一天它会不甘寂寞的，只不过，因为帝皇瑞兽之死，这个过程提前了而已。帝皇瑞兽死了，星斗大森林未来提升的空间也就被大大的压缩了，这对全人类来说，并不是什么坏事。现在，就看我们怎么应对过这一次的危机
------------

分节阅读 900

了。”

    听言少哲这么一说，贝贝顿时放心了许多。言院长的态度，也就基本代表了学院方面。只要他们不责怪是雨浩带来的这场灾难，贝贝也就满足了。

    “言院长。那现在需要我们做点什么？”贝贝眼神凝滞，沉声问道。

    言少哲道：“战斗方面暂时还用不到你们。你不是说要调集你们唐门的力量帮助学院吗？那你们唐门这些人，现在就负责把你们唐门的魂导器，还有装备弄上来，负责整个的调配工作，配合时兴。”

    “是！”贝贝赶忙答应一声，立刻转过身，向伙伴们比了个手势。

    关于霍雨浩的事，徐三石他们也都听说了，对于学院的意见他们也都十分忐忑。此时看贝贝转过身来流露出的脸色，这才都放心了几分。从贝贝的模样看，至少现在学院方面还没有对雨浩有什么想法。

    “走，我们去调集宗门的魂导器，所有密封奶瓶，全都拿出来。还有我们最新研制的各种魂导器。”贝贝毫不吝惜的吩咐了下去。

    就像霍雨浩对史莱克学院重要一样，对唐门，他同样重要，他是所有人的小兄弟。更是为了唐门的发展立下了汗马功劳。在这个时候，身为大师兄，贝贝想做的只有一件事，那就是在应对这次兽潮的事件中。尽唐门所能，立下一些功劳，为雨浩将功补过。

    战斗此时已经全面展开。魂兽大军并没有因为前面的损失而停止攻击。攻势依旧凶猛。

    时兴坐镇南城中央，一条条命令不断下达。当诸葛神弩炮再一次连射后。不得不进入更长冷却时间之后。大量的魂兽攀爬上城墙，来自于远处魂兽的远程攻击也明显增强之后。时兴立刻改变战术。

    “魂导护罩开启。震爆弹，放！”

    城防军中。站在最后放的魂师们，每个人面前都有一根金属柱，他们迅速将手掌按在金属柱上，注入自己的魂力。

    顿时，一层青色光罩迅速从史莱克城城头处向上升起，形成了一层强有力的隔绝。原本已经要攀上城头的魂兽们，在攀到城头的时候，突然发现，自己的利爪突然无处受力了，顿时向下滑去，而那些远程攻击落在魂导护罩上，也是被纷纷化解。

    就在这时，史莱克城的南城墙上，在不起眼的位置，一个个孔洞突然裂开，一团团银白色的光芒瞬间扩散开来。

    强烈的震荡波向外爆发，几乎所有攀爬在城墙上的魂兽们，都被这无数银色光芒组成的光网所覆盖。全身冒着银光跌落城头。

    以魂兽的身体素质，单纯是这样摔下去自然不足以致命。那震荡弹的威力，本来也只是暂时阻止住他们而已。但是，当它们落下之后，自然就砸到了后面冲上来的魂兽身上。震荡弹的震荡力是可以传染的，一时间，城下大量魂兽聚集在一起，而且还都受到了震荡弹的影响，暂时失去了攻击能力。

    “投掷！”时兴面无表情的冷喝出声。

    一团团火球，迅速从普通士兵手中投掷而下。这些可不是一般的火球，里面用特殊配方搭配了一些药物，全都是增强燃烧效果和燃烧粘性的。

    高温燃烧弹。

    这是史莱克特制，而且，只能用于守城。最重要的是，它在使用之前，只需要点燃就行了，碰撞之后会炸开，将一定范围化为火海，并且可以持续燃烧良久。

    对于魂兽来说，绝大部分还是怕火的。就算火焰无法伤害到它们致死，本能的恐惧也会令它们慌乱。

    这些高温燃烧弹又是普通士兵就能够使用的，一时间，上千枚高爆燃烧弹投掷到城下，顿时燃起一片火海。

    下面聚集在一起的魂兽们疯狂咆哮着。在火海挣扎中，甚至连伤害了其他魂兽也顾不得了。后面冲上来的魂兽，面对那浓烈的高温，也不由得望而却步。

    史莱克城，或许远远不如明都那么庞大，更没有魂导师军团。但是，在这里，却有着全大陆最优秀的魂导师，战斗力最强悍的史莱克城防军。

    当燃烧弹落下的时候，远处空中，宋老的攻击烈度骤然增强了一个等级。硬是在多位十万年魂兽的围攻中，骚扰的翡翠天鹅碧姬无法施展大范围治疗魂技。

    魂兽们的远程攻击力其实并不弱，可惜的是，在星斗大森林中生活的魂兽多种多样，但以族群为单位生活的却十分稀少。在这种情况下，它们根本就不懂的去怎样配合。哪怕是万年魂兽的远程攻击，不能配合在一起同时落上城头，对于魂导护罩的破坏也是有限的。

    史莱克学院这边，依旧在严阵以待。眼前一时的优势并不能代表什么。兽潮看上去依旧无穷无尽，而且，星斗大森林之中，真正的强者还远远没有出战呢。

    魂兽疯狂冲击，城头上的史莱克城防军守卫的固若金汤，双方的战斗完全进入到了僵持状态。

    对于魂兽们来说，它们是用自己的生命在消耗着史莱克城的储备。

    诸葛神弩炮的寿命是有限的，哪怕是有足够的冷却，在持续发射到一定程度后，内部核心法阵依旧会出现破损。

    定装魂导炮弹现在还没有被使用，那是史莱克的底牌。

    要说忙碌，最忙碌的反而是唐门众人，他们从时兴这里得到了一支五百名普通士兵组成的军队辅助，大量的物资，正在从唐门迅速朝着南城这边运送过来。

    当战斗持续半个时辰后，时兴眼看着自己背后的定装魂导炮弹都快堆成小山的时候，战争开始后，他脸上第一次流露出了笑容。这唐门，真是底蕴丰厚，并且不遗余力啊！听说他们是在学院的支持下才成长到现在规模的，学院这笔投资，真是值得了。

    进攻也有一段时间了，但魂导器的强势，硬是压制着魂兽根本无法攻上城头。

    兽潮依旧汹涌，但史莱克却如同坚实的礁石，任由浪涛多么剧烈，却总能将其挡住。

    不过，宋老那边的情况却有些坚持不住了。史莱克这边，包括武神斗罗仙琳儿这位宋老的亲生女儿在内，都没有人前去支援，是因为他们根本就跟不上宋老的速度。以宋老的修为，随时都能脱离战场，但他们却不行。一旦被众多魂兽强者锁定，过去容易，回来可就难了。

    青光闪烁，天空中再次出现了那道炫丽的青色光线，下一瞬，宋老已经重新回到了史莱克城城头，化身人形。

    表面看上去，她仿若无事，但仔细注意就会发现，她的胸口起伏略微剧烈，在微微的喘息着。

    宋老才一脱离战场，翡翠天鹅那边的群体治疗就已经到了，大片的碧光覆盖着兽潮前端，极大程度的降低着魂兽大军的损失。

    城头上的魂导射线依旧强力，暂时还能压制兽潮。震爆弹是不会轻易使用的，只有魂兽爬满城头之后，才会偶然释放。

    宋老看到城头上已经堆积了的大量定装魂导炮弹也是吃了一惊，向时兴问道：“这是咱们学院的储备？”

    时兴苦笑着摇了摇头，道：“不，是唐门送过来的。”

    兽潮开始了！这一段我已经酝酿了许久，紧张的高潮情节将全面展开。

第三百九十七章 苦战兽潮（上）

    宋老瞥了一眼正在忙碌的贝贝，心下虽然奇怪，但却并没有再去追问，现在这种时候显然不是去询问这些的好时候。

    “妈，您没事吧？”武神斗罗仙琳儿来到宋老身边，低声问道。

    宋老摇了摇头，道：“这翡翠天鹅果然是实力强大，以她纯粹辅助的能力，我的攻击竟然没办法伤到她。论修为，她还在我之上。也是接近极限斗罗的存在了。有她在，这兽潮的威力至少提升三成以上。可惜，我没办法全力突袭杀掉她。”

    仙琳儿传音问道：“那您知道玄老和穆老能够困住兽神帝天多长时间吗？”

    宋老微微摇头，道：“我也不知道，黄金树的秘密，只有历代海神阁主才有权利得知。不过，以黄金树所蕴含的庞大能量，至少封印帝天三天应该问题不大。也就是说，三天之内，我们必须要将兽潮击退，或者是请来强援才行。求援信号都已经发出去了吗？”

    仙琳儿点了点头，道：“给三大帝国方面的求援信号都已经发出了。兽潮来的太过突然，而且三大帝国现在的精力主要都集中在对抗日月帝国上，大军也都在那边，一时间恐怕救援很难到来。这次恐怕真的是有大麻烦了。目前形势还好，可是，随着魂导器的不断消耗，一旦进入肉搏，我们就会很困难了。”

    宋老叹息一声，道：“现在唯有坚持下去，等待援军吧。星斗大森林发动兽潮，这并不是咱们史莱克自己的事。一旦史莱克城被破，那么，接下来就是生灵涂炭的局面。对付日月帝国固然重要，但是，如果内部不稳，被这庞大的魂兽大军冲击。损失是三大帝国都承受不起的。以星斗大森林的位置，他们谁也说不好兽潮针对哪一个方向。相信三国都会有所决断。只是援军到来的时间问题而已。希望三天内，第一波援军能够到来吧。”

    仙琳儿道：“也只好如此了。那些凶兽也真是狡猾，五大凶兽之中，除了兽神帝天和翡翠天鹅之外，另外三个全都不见踪影，高阶魂兽也都没有投入到战斗之中，它们显然是在用普通魂兽削弱我们，保存自身实力。等待更好的机会。”

    宋老沉声道：“所以我们也必须要有所保留才行，一旦那些魂兽强者全都投入到战斗中。我们的压力必然会大增。你去请海神阁诸位留下两位，其他人全都到下面藏兵洞中休息，保持状态。他们不是强者不出手么？我们这边，封号斗罗级别的，每半个时辰出手一次，然后立刻冥想恢复魂力。每次由四名封号斗罗出手，其他人休息，轮流替班。不就是拼消耗嘛，我们消耗的是积累。它们消耗的却是魂兽的生命，我倒要看看，最后谁先扛不住。我史莱克万年底蕴，也不是他们这些魂兽想破就能破的。”

    “是。”仙琳儿答应一声。立刻下去安排了。

    玄老不在，宋老就是地位最高的，但她不会直接参与军队指挥，只是指挥最高战力。

    宋老这边的命令刚刚下达。第一个执行的，就是身为史莱克城房官的时兴。

    “滴答、滴答、滴答！”清脆的秒表声响起，一个巨大的银盘凭空虚浮。上面只有秒针，缓慢的行走着。

    史莱克城城墙前方，一片直径五百米的区域内，所有魂兽全都变得迟滞起来，哪怕是翡翠天鹅对它们的辅助和治疗，在这一刻也无法让它们的速度加快半步。

    紧接着，在这个范围内，开始出现了一股奇异的黑色气流，当这黑色气流出现之时，那直径五百米范围，居然出现了星空闪烁的奇异景象。紧接着，那直径五百米突然为之一空，原本在这个范围内的魂兽全都消失了。只有最边缘几只实力强大的，才及时冲了出去。

    时间斗罗时兴，他的武魂名叫时空银盘。他控制的不只是时间，实际上是介乎于时间和空间之间，对二者都有所涉猎。至于他为什么叫时间斗罗，那就只有他自己才明白了。所以，有的时候，封号斗罗的封号也是不能完全相信的。一些狡猾的封号斗罗，会刻意凭借自己的封号来迷惑对手。

    时空乱流，这就是时间斗罗时兴刚刚施展的能力。

    那可是直径五百米范围啊，就算五平米一只魂兽，刹那间，也是一百只魂兽直接消失在了战场上，其中甚至不乏万年级别的存在。就是这一击，就令魂兽大军中央出现了一片空地。

    这一切发生的很快，也很诡异。以至于，一往无前的魂兽们，都略显慌乱，冲锋之势略微减缓了几分。

    就在下一刻，一团红光突然冲天而起，天空之中，大片大片的红云涌动，眼看就要又有大招发出了。

    远处魂兽大军上方空中，翡翠天鹅碧姬的脸色变得十分难看，人类的强大，超出了他们的判断。

    一百年前，那场兽潮的时候，史莱克城的防御能力和现在相比，差了许多。这不过是过去了一百年的时间而已，这些人类竟然就拥有了如此之多的防御手段。甚至连帝天都暂时封印了。虽然不知道他们能封印帝天多久，但没有帝天在，所有魂兽就少了必胜的信念。

    眼看又有封号斗罗出手，碧姬不敢怠慢，翡翠色的双翼展开，一层无形光罩出现在半空之中，试图对那空中的魂技进行阻拦。

    对空中的红云阻拦，自然是要在空中进行。那至少也是一位封号斗罗级别强者释放的。碧姬虽然实力强大，但也要凝神以对。

    但是，红云方面还未曾出现攻击威能，城头上的诸葛神弩炮却再次发出了怒吼。大量的炮弹倾泻而下，又一次在魂兽群中集体开花。

    时兴朝着站在自己左侧不远处的一位老妪拱了拱手，然后伸出大拇指。

    那位一身大红色长裙的老妪只是淡然一笑，
------------

分节阅读 901

天空中的红云飘动，却并没有要爆发出攻击的意思。

    碧姬心头一沉，另一只手伸出，治疗之力覆盖，但是，她已经感到有些力不从心了。这些人类实在是太狡猾了，他们彼此之间的配合是魂兽远远无法比拟的，这也是最麻烦的事情。

    现在兽潮才刚开是不久，但损失已经超出了他们先前的预判和计划。继续这样下去，还要阵亡多少魂兽？

    但是，按照帝天的计划，星斗大森林真正的强者除了她之外，其他的还不能参与到进攻之中。因为核心战力对于星斗大森林是最重要的，不能轻易损失。只有将史莱克消耗到一定程度之后，才能最后一锤定音。就连她的族人，都没有被允许现在进入战场。翡翠天鹅一族实在是太脆弱了，除了碧姬之外，她的其他族人绝大多数都没有自保的能力。一旦进入战场，很容易就会成为史莱克学院强者们的目标。

    战斗依旧在继续，星斗大森林的优势和劣势同样明显，在那片广袤的大森林中，生活着的魂兽数以百万计，它们数量庞大，而且只要是生存了超过十年以上，就有战斗力。可以说是全兽皆兵，在高阶魂兽的驱使下，它们根本就没有反抗的意念，只有前冲，攻击。

    兽潮的第一波冲击，足足持续了三个时辰才停下来，在史莱克城南城外的平原地带，留下了大量的尸体。

    但这些尸体却在魂兽大军暂时撤退的时候全被带走了。因为它们还可以成为其他魂兽的食物。这就是弱肉强食，丛林法则。

    史莱克城南城外，此时已是一片狼藉，大片的焦黑、凹陷、坑洞，还有各种颜色的魂兽血液，满目疮痍。

    但是，对于史莱克城来说，这第一战无疑是他们获得了胜利，人员损伤很小，只有一些普通战士被魂兽远程攻击偶有波及。战死者不过十余人，受伤的也不超过百人。而被他们杀伤的魂兽，却至少超过了五千。

    所为杀伤，其实就是致死，因为受伤的魂兽绝大多数都被碧姬治好了。如果没有碧姬的存在，魂兽大军的伤亡数量至少还要增加一倍。

    史莱克城最大的问题就是军队数量不够，尤其是魂师，三千名魂师之中，绝大多数都是三环到五环之间，他们虽然久经训练，但毕竟年纪还小，在战场上的经验更少。

    或许，这三千名魂师组成的军队，在人类之中可以算得上是同等数量上接近无敌之师的存在，甚至能够和日月帝国最王牌的皇家魂导师团抗衡。可是，他们现在要面对的，却是近乎无穷尽的兽潮大军。

    是人都会疲倦，封号斗罗会，普通魂师更会。

    一场大战下来，身体的疲倦、心灵的疲倦，魂力的消耗，全都显现了出来。时兴下令，魂师们立刻原地休息。

    求月票、推荐票！精彩需要大家助推。拜谢。

第三百九十七章 苦战兽潮（中）

    城防暂时由普通士兵接管。只是，谁知道下一轮的兽潮会在什么时候出现呢？魂兽大军需要的只是略微的调整。或许，将那些战死魂兽的尸体吞食之后，它们就会卷土重来。

    唐门的运输已经全部完成了。库存的诸葛神弩炮有二十一门，但都不是城上这种特殊定制的重型诸葛神弩炮，而是威力略逊，却要灵活许多的五级诸葛神弩炮。

    在先前三个时辰的战斗中，城上三十二门诸葛神弩炮之中，一共有五门因为过热而暂时失去了效用。正在由及时赶到的唐门魂导堂堂主轩梓文亲自进行修复。

    贝贝等人的脸色也是十分凝重。雨浩平安，对他们来说是大好事，可是，眼前的兽潮怎么办？没有人知道这次兽潮史莱克究竟能抵挡多久。虽然刚才这第一次战斗损失不大，可消耗却不小。密封奶瓶已经有上百个被抽空了魂力。而现在这种情况，就算进行补充，也不可能在下一次兽潮来临只是充能完毕。而那些一次性消耗的震荡弹，就更不是能够补充上的了。

    唐门除了诸葛神弩炮之外，还提供了各种魂导器一百一十余件，更重要的是，定装魂导炮弹两千一百五十二枚。当这个数量摆在海神阁诸位宿老面前的时候。诸位宿老全都震惊莫名。要知道，这么多的定装魂导炮弹，本身就是天文数字的金钱啊！唐门哪来的这等财力？

    贝贝无奈之下，只得说出了霍雨浩他们洗劫了日月帝国地下仓库的事，而现在，海神阁宿老们已经都知道了霍雨浩被王秋儿献祭的情况。

    宿老们没有在第一时间表示什么，唐门用自己的行动证明着他们对史莱克的绝对支持。而且，霍雨浩是在濒死之时被瑞兽献祭，这能说是他的错么？眼前的兽潮，看上去他是引子。可是，宿老们终究是明理的，没有人说出责怪的话。

    但是，这也更让以贝贝为首的唐门众人下定决心，要在这一战中为史莱克死战到底。为了唐门，为了雨浩，也为了史莱克。他们本身就是史莱克七怪啊！尽管现在的七怪缺了两人，但他们剩余的五人，也同样会捍卫那属于史莱克的荣耀！

    第二轮兽潮到来的时间比想象中要晚一些。魂兽似乎也疲倦了，足足休息了两个多时辰后。当天色渐晚，太阳西斜之时，凄厉的兽吼声响起，大量的魂兽再次出现在了平原的另一端。

    魂兽并不都是傻子，顶级的那些为大能同样也有着人类级别的智慧。夜晚的战斗，对人类来说要比白天不利的多。因为人类本身就是夜伏昼出的生物。白天精神会集中很多。而且，对于大多数人类来说，夜晚视线也要差得多。

    而魂兽就不一样了，很多魂兽都是昼伏夜出的。在夜晚作战它们才更加擅长。

    星斗大森林的凶兽们在商量之后。才决定借助夜晚之力发动第二波攻势。

    无穷无尽的兽潮汹涌而来，再次向史莱克这座礁石一般的城池冲了过来。这一次，它们更加汹涌。

    诸葛神弩炮的怒吼再次响起，宋老也再次翱翔在了战场的高空之上。凭借着她的牵制。翡翠天鹅碧姬的辅助能力被大幅度削弱。史莱克城这边的魂导器也得以尽情发挥。双方的碰撞，很快就进入到了白热化状态。

    魂师们勇猛作战，魂兽疯狂冲锋。史莱克城下，就像是绞肉机一般。不断吞噬着魂兽的生命。

    但是，魂兽们的攻击也比第一次有了明显进步，擅长远程攻击的魂兽和擅长近战的魂兽明显分开。近战冲在前面，远程在后面支援，压制城头。负责释放魂导护罩的魂师们压力大增，魂力消耗幅度也在急剧增强着。

    不过，就算是这样，凭借着大量密封奶瓶的支持，他们还是硬扛了下来。城头上，辅兵的伤亡开始增加了。魂导护罩在被密集攻击之下，难免会出现短暂的破绽。一些攻击落在城头上，就会有人惨叫，有人受伤和死亡。

    夜晚的战场更显得璀璨，各种颜色的魂技光影不断在空中闪烁，爆发。如果从天空俯瞰，那就像是一团团炫丽夺目的烟花，每一朵烟花绽放，都代表着有生命可能被终结。更多的烟花，带来的最后将是血色。

    战争是残酷的，人类与人类之间的战争如此，人类与魂兽之间的战争也是如此。

    为了抵挡汹涌的兽潮，史莱克学院这边，内院学员和封号斗罗们终于开始轮流出手了，只有他们的出手，才能压制那些魂兽。

    城头上不时亮起一团团强光。每一位内院学员，都紧守岗位，为了防御而努力。

    这一战，和第一波兽潮相比，烈度增加了一倍都不止。当兽潮终于再次徐徐褪去的时候，天已拂晓，这一战，竟然打了整整一夜。

    城头上不再平静，呻吟声此起彼伏。死伤数量已经超过了五百，虽然以伤者为主，但是阵亡的士兵也超过了一百名。

    史莱克城防军只有万人啊！魂兽消耗的起，但史莱克却有些消耗不起了。

    当然，这一夜的战斗，星斗大森林的魂兽们也没能讨得了好，它们损失的魂兽数量至少超过两万。其中不乏万年级别的魂兽战死。在夜幕之下，无数魂环闪耀的光芒分外明显。形成了一副诡异的景色。就像是魂兽们的灵魂在悲鸣一般。

    诸葛神弩炮的损伤更大了。除了有十四门因为过热而暂时无法使用之外，还有三门炸膛。六门被擅长远程攻击的魂兽集火毁坏。这可是六级魂导器啊！每一件都价值连城。而魂兽们显然对它们深恶痛绝，故而集中攻击。

    超过一半的诸葛神弩炮受损，唐门提供的五级诸葛神弩炮不得不提前上了前线。

    定装魂导炮弹在夜晚的战斗中也发挥出了极大的作用，凭借着它们远程的攻击能力，分散进行攻击，给兽潮带去了很大程度的牵制。但是，定装魂导炮弹的数量也已经降到了两千以下。这玩意儿可不是一时半会儿能够做出来的。每消耗一枚，都是一大笔金钱啊！看看轩梓文难看的脸色就知道了。

    这才是兽潮来临的第一天。魂导器的消耗，还不是最重要的。最重要的是战士们的疲惫。

    虽然中途休息过几个时辰，但因为不知道兽潮什么时候会再次来临，那份休息根本就不足以令大家回复体力。而这一晚的战斗之中，哪怕以史莱克城防军的精锐，大多数人在战斗结束后，第一时间也都是坐倒在地，大口、大口的喘息着。仿佛要将自己的肺部充满空气似的。

    魂力的消耗、体能的消耗，对他们来说都是巨大的。他们已经十分疲倦了。

    所有的密封奶瓶，全都在昨晚的战斗中消耗殆尽，必须要重新充能之后才能使用。虽然这也令三千名魂师大部分还保持着超过一半以上的魂力，可是，他们身体和精神上的疲惫却是奶瓶无法恢复的。

    所有六环以上的魂师都在轮流休息。哪怕昨晚的战斗那么激烈，封号斗罗们也没有真的全力出手。因为他们很清楚，一旦他们全力出手，魂力消耗到一定程度之后。星斗大森林那边，真正的强者也就要出手了。只有在他们有所保留的情况下，应对兽潮才能持续的时间更长。

    援军，究竟什么时候才能到来？

    现在的史莱克城，已经成为了一座孤城。虽然魂兽的高傲令它们依旧以攻击南门为主，但是，魂兽大军依旧将整个史莱克城包围了。其他三面城墙也都承受着不同程度的攻击。外界的消息，已经根本没办法传入史莱克城。远程通信魂导器那种高级装备，只有日月帝国才有，史莱克学院还正处于研究状态。

    孤城，唯有死战。

    史莱克城的平民、商人们已经全都发动了起来，送粮、送水。战斗才一停止，各种食物就已经被送上了城头。

    史莱克城是十分富裕的，城内存粮也很充足。在一些大商人的带领下，他们为城上的战士们提供了免费的高营养食物。很多商人都将自己商队护卫送上了城头，只要是魂师，全都听从史莱克的统一调配。

    这并不是他们的慷慨，而是为了生存。人类和魂兽之间的战斗，与人类和人类之间的战斗不同。

    如果敌人是人类，就算城池破了，城内的平民和商人也还有活命的机会，甚至依旧能活的很好。可是，敌人是魂兽，一旦城破，那结局就只有一个，血洗。

    因此，在这种时候，再大的财富也没有自己的生命来的重要，商人们根本顾不得吝啬，全都将自己最好的东西拿出来，只要能帮得上忙的。全都送上城头。

    求月票、推荐票。

第三百九十七章 苦战兽潮（下）

    埔兵们轮流下城去休息了，但时兴却不得不硬着心肠将!所魂师都留在了城头上。魂兽大军的速度太快，一旦发起攻击，再去调集人手就来不及了。

    他下了死命令，所有魂师，全都不许睡觉，只允许通过冥想在原地休息。唯有如此，才能最快的恢复他们的精神和实力，一旦战斗发生，也能在第一时间投入到战场之中。

    唐门众人还没有直接参与到战斗之中，他们更多的是调配自己送来的物资。贝贝的脸色很平静，遥望着远方聚集的魂兽大军，他明白，恐怕下一轮兽潮冲击之下，唐门这边，他们也全都要踏上战场了。

    不，其实也不能说唐门众人都没有参战，有一个人已经加入到了战斗之中。那就是墨轩。

    墨轩这位纯粹的辅助性魂师，在某种意义上来说，他有些像碧姬对于魂兽大军的作用。只不过，他的辅助能力没有翡翠天鹅那么强大而已。可就算如此，他的大范围辅助，还是极大程度的增强了魂师们防御时的战斗力。在战场上初次崭露头角。

    时兴站在城头，脸上表情严肃，作为城防官，他其实才是最辛苦的一个。不但一直要指挥战斗，更要参与战斗，还要掌控全局。

    他刚刚视察完了整个城防，情况不容乐观。关键是战士们都太疲惫了。数量上的巨大差异，令这场战斗从一开始就站在了不均衡的态势下。

    对于援军
------------

分节阅读 902

的到来，他是没有一点怀疑的。先不说史莱克学院这么多年来培养出过那么多人才·登高一呼必定有人响应，单是目前学院与三大帝国之间的密切关系，也由不得他们不救。

    星斗大森林兽潮发起，不是史莱克一家的事情，一旦史莱克城被攻克，那就是整个人类的灾难了。

    星斗大森林的魂兽们·之所以将史莱克作为第一个攻击点，就是为了将这个人类号召力极强·并且也是强大对手的地方先行干掉。看上去·一开始就攻坚这个办法有点笨。可实际上，魂兽们的决定真的是错误的嘛？

    没错，史莱克城是一块硬骨头，可是，这块硬骨头的位置几乎是在三大帝国中央，和原属斗罗大陆三国的关系都十分密切，在大陆的历史上·更有着举足轻重的地位。史莱克虽然只是一所学院·但是，作为天下第一学院的他们，却有协调三国关系的能力。如果兽潮选择攻击其他国家，确实能够在一开始就有很好的收获，但是，它们的后背也无疑送给了史莱克。到了那时候，史莱克学院如果组织起三国大军′在史莱克强者们的带领下，魂兽大军未必能够讨好。

    更重要的是，如果史莱克足够狠心的话，直接将攻击目标放在星斗大森林，那魂兽大军怎么办？星斗大森林是它们的家园，也是最坚定的后盾。军队他们不怕，可史莱克有着太多强者，其破坏性·可不是一般军队所能相比的。

    因此，无论是百年前还是百年后的今天·先后两次兽潮，第一目标都是史莱克城。

    只要攻克史莱克，那么，对他们来说，人类三大帝国想要组织起足够的攻势与它们对抗，那就是难上加难了。

    这个道理魂兽懂，原属斗罗大陆三国能不明白？因此，史莱克是他们必须要救援的。只是，这个救援的时间要多久却很难说。

    普通的军队面对兽潮根本没用，只有强者组成的大军，才能有效的帮助史莱克学院抵挡兽潮。可是，这强者组成的大军开来，却是需要时间的。史莱克能够坚持到足够的时间吗？

    时兴的心头有些黯然，这一次，魂兽大军很有决心，一夜的攻势，消耗了史莱克城这边大量的资源。资源还是次要的，关键是人员消耗不起啊！他估计，等到兽潮下一波来临的时候，很可能就要进入肉搏阶段了。而一旦开始近距离战斗，不但伤亡数字会增加，对史莱克的整体消耗都会急遽上升。恐怕最多再有一天，那些一直隐藏着的魂兽强者们就会出动。史莱克，还能撑得住吗？

    这些道理他心中都明白，但是，他也知道，现在不是考虑这些的时候，自己能做的，就是尽可能带领史莱克城防军多坚持一些时间。幸好，这次有唐门那么多的定装魂导炮弹支援，否则的话，昨晚恐怕就要有肉搏情况出现了。剩余的这近两千枚定装魂导炮弹可以说是史莱克学院现在最大的凭借了。它们虽然不足以扭转战局，但运用得当的话，一定能给魂兽们造成极大的损失。

    星斗大森林的魂兽终究不是真的无穷无尽，它们的死伤过大的话，也会影响到整个星斗的繁生息，这也是魂兽们不得不考虑的。

    想要让兽潮退却，只有几个可能，其中之一，就是魂兽们被打疼了，伤亡数字超过了它们事先的计划。逼迫的它们不得不退兵。只是，这又谈何容易？

    到目前为止，魂兽的伤亡数字在两万到三万之间，有翡翠天鹅在，受伤的魂兽几乎很快就能恢复战斗力。而死亡的魂兽，大多数还都是十年、百年的炮灰。千年魂兽也有一定损伤，而万年以上的魂兽，损失数量就要小的多了。而那些，才是星斗大森林真正的最强战力。

    “下一轮，交给我们唐门吧。至少坚持一个时辰。”正在时兴心下盘算之时，突然间，一个平静的声音在他耳边响起。

    实行扭头看时，看到的是一位头发有些散乱，身上衣服也不太整洁的中年人。此人身上有着不少油污，脸色也不太好看，一双袖子更是完全挽起，一副正在干活儿的模样。

    “你是？”时兴疑惑的问道。以他对史莱克城的熟悉，竟然并不认识这位中年人。可是，人家既然能够来到他身边，可见其在学院的重要性。

    “我是唐门魂导堂堂主轩梓文。”中年人淡淡的说道。

    “轩梓文？”听到这个名字，时兴顿时恍然大悟了，“你就是制作了诸葛神弩炮那位？”

    轩梓文摇摇头，道：“不，诸葛神弩炮不是我研发的。制作也用不着我。不过，唐门魂导堂我说了算倒是真的。下一阵，交给我们唐门吧。

    我们可以顶住至少一个时辰的时间，让士兵们多休息、休息。”

    时兴此时才认真的听明白了他的话，迟疑道：“你是说，由你们唐门接管整个史莱克城的防务？”

    轩梓文嘴角抽搐了一下，道：“那当然不是，我们没那么多人手。我是说，南城这边交给我们。就能做到这些了。一个时辰内，嗯，应该可以的。”

    身为城防官，时兴不得不谨慎，“你是认真的吗？这可不是开玩笑的。那么多魂兽大军。你们唐门有多少人？”

    轩梓文淡淡的道：“唐门魂导堂，一共六十一人，加上学院魂导系那边支援过来的三百人，一共三百六十一人。交给我们吧。城破大家都要死，我没必要跟你面前说大话。”

    别看轩梓文八环修为面对九环封号斗罗，他也没有半分怯懦，当初他在日月帝国都有着十分超然的地位，更别说是在史莱克城了。他心中的那份骄傲源自于实力。

    “对，交给轩老师吧。”正在这时，另一个声音响起，武神斗罗仙琳儿从不远处走了过来，肯定了轩梓文的话。

    身为史莱克学院魂导系院长，没有人比仙琳儿更了解轩梓文的能力了。同样是八级魂导师，仙琳儿在轩梓文面前，只有泪奔的份。可以说，自从轩梓文来到唐门之后，不只是唐门魂导器方面的研究一日千里，整个史莱克学院魂导系都是如此啊！轩梓文带来了无数全新的理念，更帮助魂导系建立起了一套有效的教学方式。可以说，让魂导系的摸索至少少用了一百年的时间。

    因此，哪怕是武神斗罗仙琳儿这位超级斗罗，对轩梓文都以老师二字称呼。轩梓文虽然自己不承认，实际上，他已经被任命为史莱克学院魂导系的副院长，而且是执行副院长。经过这些日子的磨合之后，现在只要是轩梓文的提议，在魂导系那边，绝对是一路绿灯。谁要是敢有所阻挠，那就要小心去承受仙琳儿和钱多多两位院长的怒火了。

    有仙琳儿这句话，时兴自然就大放宽心了，向轩梓文点了点头，郑重的道：“那就拜托了。”

    轩梓文只是点了下头，转身就走，什么都没有多说。

    看着他离开的背影，时兴忍不住向仙琳儿问道：“仙院长，他们真的行吗？”

    仙琳儿淡然一笑，道：“你们之前都是凭借什么挡住魂兽大军的？是魂师的魂技吗？不是，是魂导器。这些魂导器，虽然有很多都是学院这边生产出来的，但更多的，却是凝聚着唐门的心血。刚才的魂导器，都是由魂师们简单操控的。接下来，就让你看看，我们魂导系真正的实力。一对一，魂导师面对魂师未必能占什么便宜，但是，在战场上，那就是我们魂导系的天下了。否则的话，日月帝国为什么那么强势？还不就是因为他们在魂导器方面的绝对领先地位么？”（未完待续）

第三百九十八章 恐怖的红色射线（上）

    时兴点了点头，他是武魂系出身，对于学院内部武魂系和魂导系的争端也知道一些。最近这几年来，魂导系明显发展加速，大有追逐武魂系的味道。而武魂系这边，却显得有些偃旗息鼓了。就连一向强势的言少哲院长，似乎也做出了不少让步，将学院很多资源都向魂导系那边倾斜。

    正在这时，突然，远处一声低沉的怒吼响起，紧接着，万兽齐鸣。

    距离天亮，这过去了才一个多时辰，星斗大森林的兽潮，又要卷土重来了吗？

    原本处于冥想状态的魂师们，一个个都不禁惨白着脸色睁开了双眼，在他们的眼眸中虽然都流露着毅然决然的神色，可是，也少不了那一丝丝绝望。

    时兴看向仙琳儿，仙琳儿坚定的向他点了下头。

    能够被选为城防官，时兴不只是冷静，更是一个极为有决断的人，心中有了决定，立刻下达命令。

    “城防军所属魂师，全部撤入藏兵洞继续休息。所有辅兵后退五十米，在城头上原地休息，等待命令。”

    听了他这条命令，城防军们不禁面面相觑，一时间都有些茫然失措。兽潮大军转瞬即至，却让他们去休息，这是什么道理？难道不抵挡了吗？

    “执行命令，听不懂吗？”时兴怒吼出声。

    军人的天职就是服从命令听指挥。尽管城防军们对他们这位长官的命令十分不解，但往日里严格的训练还是令他们在下一刻就立刻行动起来，分别朝着一个个城头下方的藏兵洞快速移动。辅兵们也是纷纷后退，很快，城头上，就让出了一大片空地。

    时兴没有退，他是城防官，无论多么相信仙琳儿。他也必须留下来，确认唐门确实有能力防御住接下来兽潮的攻击才行。一旦发生危险，也好在第一时间命令自己的属下们进行支援。

    星斗大森林的魂兽大军们确实动了，大片的魂兽，开始狂奔，远处，尘土飞扬。在疯狂的咆哮声中，大量的魂兽朝着史莱克城的方向奔驰而来。

    当时兴看清楚远处那迅速压过来的大军时，他的脸色一下就变了。

    这一次，没有翡翠天鹅带队。指挥魂兽大军的，换成了另外一位魂兽。那是一只悬浮在天空中，形如巨狮一般的存在，但它却有着三个大头，身上散发着赤红色的光芒。刚才那一声怒吼，就是从它口中发出的。

    十大凶兽，排名第八，三头赤魔獒，赤王！

    翡翠天鹅碧姬也需要休息。尤其是她在战斗中一直在全力辅助魂兽大军，自身魂力消耗很快。经过了一日夜的战斗之后，魂兽大军的总指挥就换成了赤王。

    由碧姬换成赤王，原本时兴是应该感到轻松的才对。他之所以脸色大变，当然不是因为这位魂兽统帅，而是因为，在魂兽大军的上空。黑压压的一大片飞行魂兽，出现在了战场上。

    魂兽中，擅长飞行的也不在少数。不过。星斗大森林之中，飞行类魂兽相对较少。因为，如果在森林上空飞行，很可能就会成为众矢之的。因此，除非实力很强，或者是生活在森林边缘，否则，飞行魂兽想要在星斗大森林中生存，就变得十分困难了。

    眼前出现在空中的飞行魂兽并不算太多，大约有一千多只的模样。但是，就算是一千只，也如同一片乌云一般。它们种类各异，身上闪烁着不同的光芒。没有冲锋在最前面，但却稳稳的飞在魂兽大军上空。

    空地一体，这样的攻势，明显要比先前难以抵挡的多。之前星斗大森林方面之所以没有出动空军，那是因为，在它们之中，飞行魂兽也是十分珍贵的。而此时，为了加强烈度，甚至为了一次打垮史莱克城。空军终于出动了。这一批空军虽然还不是最强的。但是，它们在空中的骚扰力度，必然会极大程度的影响史莱克城方面防御。

    没有黄金树护罩的守护，史莱克城城头上的魂导护罩只能防御正面，却无法防御空中。这些空军能够带来的骚扰力度可想而知。

    魂兽空军之中，飞行在最前面的，正是曾经和宋老对抗过的那头六翼魔虎。

    由十万年魂兽带领，空军的实力不容小视，而地面上攻击而来的兽潮，在实力上，也明显比先前两次更强。以时兴的眼力，自然分辨得出，兽潮之中，百年以下的魂兽已经没有了。千年和万年魂兽的数量明显增加。浓烈的魂力波动，大有泰山压顶之势。

    这怎么打？时兴自认，如果换了自己指挥史莱克城防军，唯一的办法，就是大量动用那些定装魂导炮弹，对空中和地面同时进行打击。唯有不惜一切代价的拼命攻击，才有可能抵挡住这一波。

    可是，这样一来，再下一波呢？怎么办？

    “仙院长，我让战士们回来吧。您快去请诸位宿老支援。不然，这空地一体，我们挡不住。”

    仙琳儿看了时兴一眼，道：“不要乱。相信唐门。”

    “可是……”时兴有些急了，不是他不相信唐门，而是，眼前的局面和先前两次兽潮都不一样啊！

    正在他还要说什么的时候，突然，一连串的铿锵声吸引了他的目光。紧接着，他就看到，一个个庞然大物从城墙后方迅速上城，在城头上快速行进起来。

    这是什么？时兴到了嘴边的话被噎了回去，目瞪口呆的看着这些完全由金属组成的怪物。

    是的，就可以用怪物
------------

分节阅读 903

来形容。如果非要找一种和它相似的动物的话，那么，刺猬似乎比较合适。只是，刺猬有这么大个头的吗？直径超过两米的大刺猬？十万年的吧？

    那是一个个腹下长有八条金属腿的大刺猬，它们上城之后，就开始迅速的横向移动起来。

    它们那球形本体除了腹下是金属腿之外，几乎长满了各种金属刺，有锥形的，有管状的。每一个“刺猬”上，至少都有超过六十个这样的凸起。它们的速度很快，在铿锵声中，迅速移动。

    就这么一会儿的工夫，已经有大约六十多个这样的金属刺猬上了城头，并且快速的排列起来。

    在这些大刺猬之后，是数百名全身覆盖着各种金属的战士迅速排列起来。他们之中，有些人看上去年纪还很小，但行动却很快，平均每五个人跟着一个金属刺猬，飞快的排列着。

    不到十分钟，一共六十一个金属刺猬就已经在城头上均匀的排列整齐，正好是占据了先前史莱克城防军在城头上的位置。

    “仙院长，这是什么？”时兴忍不住问道，他心中也充满了好奇。

    “这叫全地形自走炮台。说来惭愧，这原本是属于日月帝国的研究，是被轩老师带到我们史莱克，并且加以改装的。轩老师减弱了它们的灵活性和各种适应性，尽可能的增强了攻击性。你等着看吧。”

    没错，这蹬上城头的，正是全地形自走炮台。

    和最原始的全地形探测魂导器相比，改装后的全地形自走炮台在体积方面要减小了一些。而且本身材质也进行了一定的改善。以铁精为主体材质，而非稀有金属。稀有金属的造价太高了，而且，用轩梓文的话来说，那是浪费材料。

    铁精打造，全地形自走炮台自身的防御力就有三级到四级魂导护罩的水平。在他看来，这已经足够了。和外壳的降低成本相比，在核心法阵方面，轩梓文却要求精益求精。每一个全地形自走炮台的内部零件与核心法阵，都是他指导史莱克学院学员们，以及唐门弟子们制作而成的。都需要经过他的亲自检查，才能进行之后的安装。

    这六十一个全地形自走炮台的外壳方面，全都是由史莱克学院出资进行打造。本来是为了未来在战争中，史莱克学院能够在第一时间支援到任何战场上时使用。却没想到，它们的第一次登场，竟然是为了守城。

    当然，能够在这么短时间内打造出这么多全地形自走炮台，也要归功于霍雨浩从日月帝国带回来的大量稀有金属。外壳早就完成了，是那些稀有金属到来后，才对武器与核心法阵进行了完善。又用了一个多月的装配时间，总算完成了这一批全地形自走炮台的制作。

    这玩意儿唐门还没决定往外出售呢。史莱克学院是定制了一百个。现在才完成了这六十一个而已，而且还没有交付使用。每一个全地形自走炮台内，都能够容纳三个人，挤一挤，四个人也可以。一百个，就是四百人了。无论是攻击还是防御，在学院方面看来，都是相当不错的。和诸葛神弩炮一起，都成为了学院全力支持的项目。

    此时此刻，就连仙琳儿也想看看，这些全地形自走炮台的威力能够达到什么程度。在她眼中，这就是加大号的魂导炮台战法。

    求月票、推荐票。

第三百九十八章 恐怖的红色射线（中）

    轩梓文冷淡的声音很快就从其中一个全地形自走炮台中传出，“全体注意，全体注意，主炮充能。目标，敌空军。主炮充能，开始。”

    听着轩梓文这句话，所有的全地形自走炮台全都动了起来，操控它们的，都是唐门魂导堂的弟子，他们跟轩梓文时间已经很久了，对这位轩老师不只是钦佩，也十分熟悉他的严厉，要是执行这位老师的命令除了问题，那可就不是被骂那么简单了。还会有体罚的。

    因此，他们的行动十分整齐，所有自走炮台全部下坐，金属长腿弯曲，炮台本身下沉到距离地面大约半尺的位置才停下。然后球形本体略微前倾，向前方旋转三十度角。露出了顶端一个直径大约在两尺左右，呈献为环形的巨大炮口。

    这个炮口有些诡异，本身并不太突出，和其他尖刺相比，反而显得短小了许多，只是多出全地形探测魂导器球体表面半尺余而已。但是，当它开始充能时，从上方就能看出其与众不同了。

    一道道光线在里面就像是钩织图案般呈现，很快，一个个六芒星状的光线图案就在炮口中被勾勒了出来。暗红色光芒涌动。全地形自走炮台上方的空气顿时开始出现水波般的荡漾，可见那炮口内的温度有多么恐怖了。

    如果时兴看到炮台内部结构，那他对这主炮的威力恐怕会有全新估计。在全地形自走炮台内部，顶部是向下凹陷出一个半圆形的，这个凹陷足有一尺多，而且，几乎覆盖了整个全地形自走炮台顶部。

    这门主炮，乃是六级魂导器。而且，还是经过轩梓文亲自改装过的一种特殊六级魂导器。

    魂兽大军，在空中也看到了史莱克城头这些怪模怪样的东西。飞在最前面的六翼魔虎也不禁觉得有些奇怪。那一个个金属刺猬是什么玩意儿？怎么上方还亮了起来？难道说，是人类的另一种武器不成？

    不过，它心中并没有什么危机感。对于所有魂兽来说，它是第一个出动参与进攻的十万年存在，内心之中，自然有那么几分超然。这些人类的武器，对付普通魂兽还行，对付自己，那就差的太远了。有自己在前面顶着，除非是人类的封号斗罗出手。否则不会有太多危险。至于封号斗罗，那又如何？在自己身边，有一千小弟，全都擅长远程攻击。人类敢升空？那就让他们常常被攒射的滋味儿。

    在数量上，人类魂师是怎么也无法和魂兽比的。空军更是如此。史莱克学院算是魂师密度最高的地方，就算这样，七环魂圣以上修为的魂师，也不过就是百余人罢了。当然，四环以上的魂师也能够通过飞行魂导器升空。可史莱克城正面还有那么多的魂兽大军。哪可能分得出足够压制眼前这些魂兽空军的力量啊！

    六翼魔虎接到的命令很简单，高空骚扰。只要骚扰就行了，配合下面的魂兽大军进行攻击。

    时兴的目光看向城外，魂兽大军已经越来越近了。目前已经进入到史莱克城南城墙五公里范围。一旦它们进入到一公里之后。万年以上的魂兽，远程攻击就能够覆盖到城头这边了。而此时，所有魂师都撤了下去，就连魂导护罩都无法施展。怎么抵挡？而且，敌人的空军也同样是越来越近啊！

    如果现在再不求援的话，再过一会儿。可能就来不及了啊！

    “仙院长。”时兴忍不住再次叫道。

    仙琳儿却是仿若无事一般道：“稍安勿躁，你等着看吧。就算有事，这不是还有我们呢吗？”

    “主炮充能完毕……”

    “主炮充能完毕！”

    一个个略带几分稚嫩的声音响起，很快，六十个声音就先后汇报完毕。

    此时再向那些全地形自走炮台顶端看去，就会发现，那里已经变得一片通红，但在通红之中，隐约能够看到一个淡金色的六芒星图案。

    时兴从侧面能够看到一些，仙琳儿不急，他一个人急躁也没用啊！

    四公里、三公里。近了，魂兽大军的远程攻击就要开始了。

    兽潮之中，那些体型庞大、实力强劲的魂兽们已经开始蓄力，一旦冲入它们的攻击范围，那就是大量的远程攻击朝着城头倾泻而来。

    就在这时，轩梓文那平淡的声音通过扩音魂导器响起，“主炮联动发射，以我为主导。联动，放！”

    在这个世界上，似乎除了和魂导器相关的话题之外，再也没有什么能够引起他兴趣了似的。他用最平静的语调，宣布了攻击的开始。

    一道和那主炮炮口完全不协调的纤细红光冲天而起，这道红光看上去实在是太微弱了，不过就是成人拇指粗细罢了，如果不仔细看，在这大战场上，甚至看不到它的存在。

    这道光芒，就是从那巨大炮口交错而成的金色六芒星中央激射而出的，光芒升空，并没有飞射的太远，而是在空中停顿下来。而此时的发射距离，和轩梓文操控着的自走炮台只有不到五十米而已。

    停顿下来的红色光线顶端，一个光球随之出现。这个光球依旧不大，只有人头大小罢了。无论是人类还是魂兽看来，这都不算什么，那一团红光能决定什么？

    可是，也就在下一刻，六十道纤细的红光，却几乎同时从每一个自走炮台主炮炮口发射而出，全都注入到了那人头大小的红色光团之中。

    光团迅速膨胀，眨眼间，就增大到了直径一米开外。

    两公里，魂兽大军已经接近到史莱克城南城墙两公里范围了，距离它们释放远程攻击，已经越来越近。空军在那位六翼魔虎的带领下也同样逼近。他们为了避免不必要的损失，比下方的魂兽前进速度还刻意放慢了一些，要等下面的战斗开始，空中的骚扰才会同时开始。

    没有任何预兆，也没有什么恢宏的声势，一道红光，就那么从直径一米的光团处射出。目标不是地面，而是空中。

    直径一米的红光在战场上就较为明显了，虽然看上去依旧不怎么强横，可是，横跨长空，还是给人一种惊艳的感觉。

    人类的魂导器究竟能攻击多远，魂兽们不知道，就连史莱克城的魂师们其实也不知道。

    一般来说，魂导射线的攻击距离能够达到两百米就已经很不错了，魂导炮可以达到五百米到一千米。根据魂导器等级不同，攻击距离也有所不同。但超过一千米攻击范围的，起码就要是五级以上魂导器了。如果想要达到五公里以上攻击距离，那就要七级以上魂导器才有可能做到。

    定装魂导器相对来说攻击距离会更远一些，因为定装魂导炮弹可以自带飞行装置，进行超远距离攻击。

    而此时，轩梓文指挥着的这一击，无疑超出了所有人的预判，那道强烈的红光，瞬间就跨越了超过四公里的距离，目标所指，正是天空中那数量超过一千的星斗大森林空军。

    是奔我来的？六翼魔虎眼看着一道红光迅速而至，它第一个反应就是不屑一顾。

    这些人类傻了吗？直接攻击我这个十万年修为的强者，有什么意义？

    一道白光迅速在他面前成型，化为盾牌，将它挡在后面。这六翼魔虎的有三种属性，其中一种就是光明。光明属性在防御方面还是很有独到之处的。虽然不屑于对手的攻击，但六翼魔虎还是判断出，那攻击应该是火属性的。所以，用光属性来抵挡效果肯定应该不错。

    它的反应足够快，红光破空的速度似乎并不怎么及时。当它抵达六翼魔虎身前的时候，六翼魔虎的防御早已经完成了。红光与那白色光盾瞬间就碰撞在了一起。

    对于人类这种看似微弱的抵抗，就连远处负责指挥大军的三头赤魔獒赤王，都不禁撇了撇嘴。这种强度的攻击也想……，什么……

    赤王心中的不屑才刚刚升起，下一瞬，他的眼睛就已经瞪大了。他看到了什么？他看到了，红光惊天，瞬间穿刺。

    六翼魔虎布下的光盾消失了，在红光面前，甚至连一点阻挡效果都没能实现。然后，它的身体也被贯穿了。从胸膛正中贯串。

    哪怕是十万年魂兽，胸口要害被一道直径超过一米的魂导射线贯串，也不可能再活下来啊！

    直到真正接触到那射线，六翼魔虎才赶到了它的可怕。这道射线之中，所有的力量全都内蕴其中，没有任何一点外泄，这也是它先前为什么感受不到这射线强大的重要原因。不仅如此，这道射线之中蕴含着的高温，远远超出了它的想象。那恐怖的攻击力，实在是太强大了。它那护体的魂力，只是令那红光略微停顿了一下，就穿透了它的身躯。

    求月票、推荐票。

第三百九十八章 恐怖的红色射线（下）

    后悔？没有后悔的机会，在一片炽热中，六翼魔虎失去了自己的感知。庞大的身体，在空中迅速汽化着。

    红光穿透了六翼魔虎的身体，后面就是其他魂兽空军。连十万年魂兽都抵挡不住的射线，这些修为远不如首脑的魂兽们又凭什么来抵挡呢？

    一条通道出现在了半空，通道所过之处，全都是被穿透的飞行魂兽们。

    更可怕的还在后面，拿到红色射线没有因为这一击看似结束而消失，而是停顿在大约距离那红色光团五公里左右的位置，然后就像是一柄巨剑般，在空中做出了一个横扫的动作。

    所为横扫，从左到右，然后再从右到左。一个来回而已。

    可是，就是这一个来回，却像是天空中多了一个橡皮擦，把原本不该出现在空中的东西，绝大多数都
------------

分节阅读 904

涂抹掉了。

    一千多只魂兽空军，在它这横扫一个来回的过程中，超过三分之二，全部陨落。

    先前它们实在是太自信了，在十万年魂兽的带领下，阵型何等密集？而那红色射线又来的太快，几乎是所有魂兽都还没反应过来，这虚空横扫的动作就已经完成了。在整个过程中，没有任何拖泥带水的味道。恐怖的红色射线就已经在空中消失。

    只有运气最好的那部分飞行魂兽，才幸免于难。但是，它们的身体，却不约而同的从空中向下陨落。

    这不是因为它们受伤了，而是因为恐惧，强烈的恐惧。那红光恐怖的毁灭性，在它们心中瞬间就构成了巨大的阴影。

    这一切实在是太可怕了，谁能想象得到，先前还一往无前、得意洋洋的空军，竟然就在人类的一次攻击中，损失了超过三分之二。包括带队十万年魂兽在内，居然没有一个能够在碰触到那红光之后幸免于难的。

    这样的力量，已经超过了魂兽们的认知。就算是兽神帝天那样的强者，想要将它们击杀，也要有一个过程吧？而人类所作的这个过程，却实在是太快、太快了。

    时兴站在城头，张大了嘴，他只觉得自己整个人突然都变好了。所有的疲倦在这一刻一扫而空。

    这、这实在是太霸道了。一道红光扫过，天空中就肃静了。那些从空中陨落的残余魂兽们，在陨落一段距离之后。掉头就往回跑。极度的恐惧，已经令它们丧失了战斗的意念。

    地面上，兽潮大军终于接近到了距离史莱克城南城墙一公里左右的范围。但是，天空中发生的一切，它们也看到了。那些原本已经准备好了远程攻击的魂兽们，在这一刻就像是傻了似的，居然完全忘记了攻击。根本没有任何远程攻击朝着城头方向发射。

    而也就在这个时候，轩梓文那对魂兽们来说绝对说不上动听的声音，又一次通过扩音魂导器在史莱克城城头上响起。

    “全体。自由漫射。地毯式攻击。”

    “铿、铿、铿……”一连串的金属爆鸣声中。那如同刺猬一般的全地形自走炮台身上，所有炮口全部向前，自走炮台顶部的主炮炮口也随之闭合，身下的八条长腿将它们那相当不轻的本体支撑起来。

    它们略微上前几步。来到城垛后方。所有炮口一致对外。下一刻，光雨播撒。

    无数魂导射线、魂导炮，宛如下雨一般从史莱克城头上挥洒而下。六十一个全地形自走炮台，就像是六十一个杀戮机器一般。倾泻着它们的火力。

    而跟在自走炮台后面的那三百名魂导师始终守护在侧，然后各自用他们肩膀上扛着的一个金属棍从后方刺入自走炮台的一些装置之中，将他们的魂力源源不绝的注入到全地形自走炮台之中。

    当空军被瞬间剿灭的那一刻。这一波的兽潮士气就已经降到了最低，那一击实在是太恐怖了，天空中，还悬浮着那个六翼魔虎留下的血色魂环，以及十万年魂兽必然出产的魂骨。就那么在空中飘荡。

    这一切来得实在是太突然，也太过震撼。那一击，对于史莱克来说，是惊艳，而对于魂兽们来说，却是死亡之歌。

    自走炮台的全力开火，令时间斗罗时兴才明白什么叫做死亡风暴。

    如果说，诸葛神弩炮的攻击，在爆发力上足够强悍。那么，全地形自走炮台的攻击，无论是覆盖面，持续攻击能力，还有准确性，就要更胜一筹。

    数千道射线，从城头射出，落入魂导大军之中，立刻就开始扫动，就像先前那恐怖的红色射线在空中扫掉了魂兽空军一样。

    这些魂导射线的颜色，大多数也都是红色的。

    阴影啊阴影！

    都是红色，都没有太过强势的气息，可是，谁知道在这之中，又有哪一道的威力能够和先前那一道相比呢？

    魂兽虽然悍不畏死，但也并不是真的不怕死啊！尤其是，白白牺牲，谁愿意？

    自走炮台的齐射，在史莱克城一公里外，构筑了一道死亡之墙，所有进入这个范围的魂兽，都受到了射线洗礼。魂兽的伤亡数字，顿时以惊人的速度增加着。

    此时再没有翡翠天鹅为它们治疗，只能眼睁睁的看着魂兽们在射线面前被毁灭。

    死的魂兽越多，恐慌的情绪蔓延的也就越是厉害。前面的魂兽恐惧了，掉头就往回跑。后面的魂兽依旧在往前冲。

    从最初兽潮出现开始，魂兽大军第一次出现了真正意义的混乱。魂兽天性凶残。你挡了我的路，我就要将你赶走，甚至是杀死。

    恐惧、慌乱，令魂兽阵脚大乱，彼此之间开始出现相互攻击、踩踏。一时间，完全乱了方寸。

    三头赤魔獒赤王口中接连发出阵阵咆哮。奈何，前方的死亡射线太过恐怖，以至于魂兽们虽然畏惧于赤王的威压，却也不敢向前冲锋。

    赤王大怒之下，自己就开始向前飞行，带着一群魂兽强者，冲动之下就要发起全面攻击。

    但是，城头上，那些全地形自走炮台又都“弯下了腰”，露出了顶部的巨大炮口，中央那一座全地形自走炮台，又是释放出了一道不起眼的射线，射出了一个小小的红色光球。

    第二次看到，感觉和前一次却已是截然不同。愤怒中的赤王，就像是被泼了一盆冷水似的，立刻就清醒了过来。

    送死？谁愿意去送死啊！眼前这样的情况，再战下去，只会死伤更多。冷静下来后。赤王的吼叫声变了。撤退！

    魂兽大军这一次来的快，退得更快，因为混乱，在退却的时候，甚至留下了许多魂兽的尸体。大量的魂环从尸体上冒出，闪烁。

    时兴此时已是张大了嘴，不知道该说什么才好了。

    轩梓文先前向他保证的是，至少帮他顶住一个时辰，让战士们有充分的休息时间。可是，他强势的表现，却硬生生的打退了一次兽潮啊！

    唐门，这就是唐门的厉害？只凭借三百六十一人，加上六十一个全地形自走炮台，就击退了一次数以万计魂兽组成的大军。这样辉煌的战果，无疑已经盖过了史莱克城防军。

    但时兴此时的心情却只有兴奋，唐门如此之强力，那魂兽大军还有什么可惧怕的？尤其是一开始那主炮的攻击，就连十万年魂兽都挡不住，它们还敢近前？看来，守城有望啊！

    “下城，收集魂环。”轩梓文的命令又一次下达。紧接着，他所操控的那台全地形自走炮台突然从城头上弹跃而起。一个纵跃就到了空中。然后，那看似笨重的全地形自走炮台侧面，出现了整整一圈喷射孔以及翅翼，魂力光芒喷射，竟然带动着这大家伙朝着空中飞去。

    其他的全地形自走炮台也都动了起来，他们没有像轩梓文自己那个自走炮台那样能够飞行，但迈开长腿，却是直接从城墙上如同大蜘蛛一般走了下去。锋锐的八条长腿，就那么抠住坚实的城墙，很快就到了城下，迅速朝着魂兽尸体的方向而去。

    “仙院长，他们这是要干什么？”时兴忍不住向身边的仙琳儿问道。

    仙琳儿的面部表情也是略微变了变，有些无奈的道：“大概是不想浪费吧。”

    是的，就是不想浪费，在时兴目瞪口呆的注视下，大量的魂环迅速消失着，在那一台台全地形自走炮台上，仿佛有一种神奇的吸引力，快速吸收着地面的魂环，而且他们专找紫色和黑色的魂环进行吸收，还在魂兽尸体群中挑挑拣拣的。

    至于升空的轩梓文，他的目标就更明确了。那位六翼魔虎留下的十万年魂环、魂骨，在他那魂导炮台飞临后，立刻就消失不见。

    然后这位唐门魂导堂堂主立刻调转魂导炮台，就飞回了史莱克城城头。

    从唐门魂导堂出手，到战斗结束，收获战利品。整个过程一共也就不到半个时辰的工夫。尤其是最后轩梓文去收获战利品的时候，速度那叫一个快。

第三百九十九章 奸诈商人轩梓文？

    坐在自走炮台内的轩梓文，此时冰冷的脸色总算是好看了一些，一个十万年魂环的价格，是难以估量的，而且，这十万年魂环因为是被他特别研究出来的聚能穿刺离子射线毁灭，相当于自然死亡，任何人都能够吸收这个魂环。绝对是无价之宝的好东西。

    这次唐门为了应对兽潮付出了这么多，有了这玩意儿，总算是有点回报了。希望弟子们也能有所收获才好。

    一共只用了几分钟，所有的全地形自走炮台，就都自己“走”回来了。那一条条长腿，攀越城墙如履平地，看的时兴眼睛都瞪大了。

    这个，也太强了，不但攻击力恐怖，对地形的适应能力在战场上的作用，实在是……

    时兴的眼睛开始有些发红了，他猛然转过头，看向仙琳儿，用力的吞咽了一口唾液。

    仙琳儿脸色一凝，“时兴，你要干什么？”

    “就是，时兴，你要干什么？难不成你还想打我老婆的主意不成？”体型庞大、魁伟，有着一个大光头的钱多多副院长不知道什么时候也来到了城头之上，快步走到仙琳儿身边，一脸紧张的看向时兴。

    时兴嘴角抽搐了一下，心中暗想，也就你这家伙受得了女武神，我可是无福消受。当然，他嘴上可不敢这么说，“仙院长，钱院长，你们别误会。”

    钱多多没好气的道：“看你气粗脸红的样子，跟要高潮了似的，我能不误会吗？站在那里别动，有事儿说事儿。”

    时兴气的差点一口血喷出来，没好气的道：“你放心，我可不会跟你抢老婆。两位院长，这全地形自走炮台我要了。不管付出多大代价，我们史莱克城防军必须要进行装配。全面装配，有多少要多少。最好是人手一台。那样的话，别说兽潮大军，就算是让我反攻星斗大森林我都敢。”

    仙琳儿失笑道：“我就知道你忍不住。不过，你恐怕要失望了。这玩意儿你以为是白来的？从威力上你也看得出，它的造价有多么高昂了。综合来评定的话，除了轩老师自己的座驾是八级魂导器之外，其他的全地形自走炮台也都是六级魂导器。自身防御力较弱，但攻击力和移动能力都极强。每一个的造价是……”

    仙琳儿说了个数字，时兴脸色一下就白了。

    “这么贵？不过。这东西确实是好用啊！不每人一台也行，先给我来五百台。”时兴咬牙切齿的说道。反正史莱克城防军也是为了保护史莱克城的，装备必不可少。

    战争是检验武器装备最好的舞台，刚才这一轮，就令他对这强大的魂导器馋涎欲滴啊！

    仙琳儿道：“五百也没有。我们跟唐门定购了一百台，眼前你看到的这些都是。目前唐门一共就制作出这六十一台，这就消耗了大量的稀有金属。钱我们都还没给唐门呢。稀有金属全都是人家垫上的。而且，你也看到了，这次唐门拿出了多少定装魂导炮弹。天知道这一战下来。能剩余多少。你觉得，学院现在有那么多钱给他们吗？更别说再订购一批了。”

    “这……”时兴有些郁闷了。是啊！唐门付出了这么多，人家就算不求回报，总要回本吧。不然如何维持下去。这一战。学院的消耗也必然巨大，可谓元气大伤。可是，全地形自走炮台对他的吸引力又实在是太大了，一时间。这位时间斗罗真的是陷入了两难之中。

    正在这时，已经从自己的自走炮台中走出来的轩梓文来到了几人面前。

    “幸不辱命。”轩梓文淡淡的说道，手中抛接着一块红色的魂骨。这块魂骨似乎是手臂的，看不清是那只手。

    看到这块魂骨，就连仙琳儿和钱多多都有些眼红了。十万年魂骨，这可是附带两个魂技的十万年魂骨啊！

    十万年魂环、十万年魂骨，都是当今大陆魂师界最为稀有的至宝。这玩意儿根本没法用价值来衡量。

    轩梓文看了看他们，淡然道：“如果学院出价合适，或者是用同等价格的稀有金属来换取的话，我们不介意出售。”

    刚才那一战，全都是唐门出的资源和人手。这魂环和魂骨他自然是不会交出去的，一定属于唐门所有。

    仙琳儿苦笑道：“得了，轩老师您就先留着吧。我们可买不起。先把这次兽潮撑过去，再说其他吧。”

    “堂主。”正在这时，唐门魂导堂的弟子们也都纷纷出了自己的全地形探测魂导器。快速集中了过来。

    仙琳儿看到，这些学员们手中，都拿着一个体积不大的古怪仪器。

    轩梓文微微一笑，道：“我们收集了点无主的魂环，大多数是千年和万年的。不知道史莱克城防军和咱们学院有没有人需要。”

    “无主魂环？”时兴又一次瞪大了眼睛。

    轩梓文点了点头，道：“被魂导器杀死的魂兽，只要魂导器
------------

分节阅读 905

内部结构经过一些特殊加工，抹去魂师本身的气息，魂兽死后产生的魂环就是无主的。我们通过魂环储存器将其储存起来，可以提供给任何需要的魂师进行吸收。”

    “要！我都要了。价钱好说。”时兴完全是当机立断，甚至是抢在了仙琳儿和钱多多之前，立刻就向轩梓文表达了自己的意思。

    要啊！当然要，这可都是千年魂环、万年魂环。刚才唐门收了多少这种东西他可都看的清清楚楚。

    千年魂环对于史莱克学院外院弟子们来说都是好东西，至于万年魂环，那就更不用说了。

    学院那边的需求量并不会太大，毕竟，学员们在学院学习期间如果修为达到了瓶颈，学院是会支持他们尽快获取魂环的。

    但是，在史莱克城防军中，情况可就不是这么容易了。

    史莱克城防军有三千名魂师，他们绝大多数都是从史莱克外院出来，或者是被外院淘汰的。很多人留在史莱克城。都是为了在史莱克城防军中打熬资历。三千名魂师，修为达到瓶颈的不在少数。他们都是出身于史莱克，多少心中都有点骄傲，魂力修为会随着修炼积累成长，获取魂环并不是太着急，没有合适的，这些魂师也不愿意轻易吸收。

    可眼前，轩梓文他们弄回来的魂环虽然不知道有多少，可全都是千年、万年层次的。这对于城防军的魂师们来说，绝对是好东西啊！至于价格。那当然不可能是时兴掏腰包。

    史莱克学院的学费多贵啊？能够来这里上学的，哪个不是家底丰厚？很多还是宗门弟子，买魂环当然是他们自己掏钱了。

    轩梓文点了点头，道：“这个没问题，稍候我让弟子们统计一下。然后还要请您这边派人进行一下魂环种类的分辨，也好方便魂师们进行吸收。至于价钱嘛，相信史莱克学院会给我们一个公平定价。没事，魂师们就算一时间拿不出钱来也没事，只要登记在册就好。我只有一个要求，那就是，要请史莱克学院帮我们监督收回这笔费用。还是那句话，用稀有金属来等价交换我们也欢迎。”

    奸商！时兴心中暗暗腹诽。就连一旁的仙琳儿也不禁暗暗摇头。

    轩梓文表面看上去大方，可实际上，却没有任何让步。唐门刚刚打退了一拨兽潮，才这种情况下。难道史莱克学院还会在他带回来的魂环数量上克扣？那显然是不可能的啊！至于价格，让史莱克来评价，难道还能给的低了？至少也是要魂师界认可的公允价格。这个魂环价格可是按照那些专门带人猎杀魂兽获取魂环整个行动而订的。价钱绝对低不了。

    不同魂环。价钱还不一样。就看他们带回来多少了。

    至于要钱，轩梓文更是直接把问题给了史莱克学院。你们不是想要提升城防军的实力吗？他们自己付钱买魂环，一时间当然很难凑齐那么多钱了。写个保证书就行了，保证书的担保人，就是史莱克学院。到时候钱要不回来，我找你史莱克了，可不找那些城防军索要。

    这家伙真的只是一个魂导师，而不是商人嘛？

    仙琳儿、钱多多和时兴，心中不禁都有了这样的想法。但就算如此，这对史莱克来说依旧是一件大好事。融合魂环之后，史莱克城防军的实力必定再上台阶。在这面临兽潮的危机时刻，每提升一份实力，就是生存下来的一份保证啊！

    不过，如果他们三位知道这魂环储存器只能保持魂环在一段时间内不消失作用的话，不知道对轩梓文的评价会不会再上升一个台阶。

    但不论怎么说，兽潮是暂时打退了。

    轩梓文让唐门魂导堂的弟子跟着时兴去进行统计了，他自己却没走，而是低声向仙琳儿道：“仙院长，您觉得我们的全地形自走炮台怎么样？”

    仙琳儿微微一笑，道：“当然是好了。你没看到，时间斗罗的眼睛都红了吗？你们那第一炮起到了至关重要的作用。不然的话，后面的地毯式攻击虽然强悍，但魂兽如果全面冲击，也并不是冲不过来。主要是它们被你那第一击吓破了胆。”

    轩梓文苦笑道：“可你知道那第一炮付出的代价吗？”他在说这句话的时候刻意压低了声音。醉心于魂导器制作，并不等于不明事理。

    仙琳儿不动声色的上前一步，传音问道：“你是说？”

    轩梓文道：“那一击，是我发明的聚能穿刺离子射线。远离是高能压缩。以我自己的全地形自走炮台为核心。我的自走炮台主炮实际上是八级魂导器。却是一件聚能压缩类型的辅助八级魂导器，其他人的主炮则都是本身就已经进行过压缩的穿刺炮。我用聚能离子装置将它们整合在一起，再向外发射，进行短时间控制。”

    “这项研究，是因为我自身乃是八级魂导师，可我又醉心于九级魂导器的威力，才研制出来的。在威能方面，你们刚才也看到了，其破坏力比一般九级魂导器还要强上几分。比之日月帝国那位星空斗罗的日月神针也是不遑多让。但是，在攻击距离方面，就远远不如了。”

    仙琳儿道：“这已经很好了啊！难道有什么缺陷吗？”

    轩梓文点了点头，苦笑道：“是的。缺陷就是，能耗太大。为了压缩、和控制压缩后的魂力不爆炸，就需要消耗更多的魂力。刚才那一击，抽空了一百二十个六级密封奶瓶之中的魂力。后面对地面魂兽进行压制的魂导射线，全都是学院魂导系的学员们注入魂力，以及我们唐门魂导堂弟子们自身魂力完成的。他们能够维持攻击，也不过就是一刻钟而已。也就是说，如果一刻钟敌人不退。我们的攻击就要中断。然后要换奶瓶才行。而现在密封奶瓶的剩余量，大概还有不到二百个。最多能够支持一个时辰。”

    仙琳儿听了轩梓文的话，不禁倒吸一口凉气，一击就耗费了一百二十个六级密封奶瓶的魂力？这其中单是浪费就有多少啊？一百二十个六级密封奶瓶加起来的魂力，比极限斗罗都要强盛了。而那一击虽猛，但总也没有极限斗罗全力一击的威能吧。

    轩梓文告诉她这些，无疑就是在对她说，像之前那样的攻击，没办法再复制一次了。代价太大。

    深吸口气，仙琳儿眼神深邃的道：“轩老师，您已经做的很好了。至少有了这次威慑，下一次兽潮来临的时间会延长许多。”

    轩梓文点了点头，道：“我也正是出于这个目的。我们去尽快恢复魂力了。希望魂兽多休息一会儿，也让我们有给密封奶瓶充能的时间。”

    仙琳儿也是苦笑一声，“希望吧。”

    援军，何时能到？

    援军，何时能到？我们推荐票和月票的援军，何时能到呢？（未完待续）

第四百章 熊君与万妖王（上）

    事实证明，耗费了一百二十个密封奶瓶产生的恐怖一击，还是给魂兽大军留下了极为深刻的印象。

    轩梓文发动的这一击，不只是充满威慑力，更是令魂兽大军损失惨重。一位十万年魂兽阵亡不说，上千的魂兽空军损失超过三分之二。其中不乏万年级别的魂兽啊！这样的损失，就算是对于星斗大森林来说，也是极为肉痛的。

    打疼了，魂兽内部自然也会出现一些不同的声音，兽潮总算是暂时停滞了下来，下一波没有接踵而至。总算是给了史莱克城得以喘息的时间。

    趁着这工夫，唐门魂导堂和史莱克学院魂导系的学员们全都忙碌了起来，对损坏的魂导器进行修复，魂师们也得以休整，一旦魂力恢复，就立刻给密封奶瓶进行充能。就连史莱克学院那些超过八环以上的强者们，也都在做着为密封奶瓶充能这样的事情。在这大战场上，除非是实力达到玄老、帝天那个层次之外，个人的力量已经显得很渺小了。

    兽潮已经持续了一天半的时间，但史莱克城内的所有人都明白，先前魂兽大军的攻击，依旧只是试探性的而已。它们并没有全力以赴，只是在不断削弱着史莱克城这边的整体实力，在寻找最好的机会发起进攻。

    兽潮的这次停顿，持续了三个时辰，总算是给了史莱克城较为充分的休整时间。但是，当三个时辰后，兽潮大军再次发动之时，史莱克城头上的每个人，脸色都变得更加凝重了。

    这一次，魂兽大军出动的数量更胜往昔，但却没有像上一次那样出动空军，或许是因为空军被打痛了的原因。

    而且。这一次的魂兽们，也没有像前几次那样，一上来就疯狂的扑向史莱克城。而是散的很开，缓慢的向前靠近。给人的感觉，就像是一只巨大的钳子一般，朝着史莱克城夹来。

    气势上看去，似乎魂兽大军不如前几次攻击，但所有明眼人都能看得出来，这一次，史莱克城的麻烦大了。因为。星斗大森林的魂兽们，似乎已经摒弃了它们正面强攻的那份骄傲，这种阵型，分明是要合围之后，从四面八方进行攻击的预兆啊！

    城头上，史莱克城这边也进行了紧急磋商，所有海神阁宿老们全都登上了城头，短暂的商议后，立刻行动起来。

    城防最强的。无疑是南城，但如果魂兽大军的进攻侧重点变化的话，城上的防御自然也要随之变化。

    在这个时候，全地形自走炮台的灵活性就变得很重要了。六十一台全地形自走炮台迅速在城头上分开。朝着另外三面城墙均匀分布过去。而南城墙这边，因为有更多的诸葛神弩炮，正面短暂顶住还是没问题的。

    但是，这次魂兽大军的指挥似乎变得聪明了许多。正如史莱克城众人所预料的那样。超过十万的魂兽大军包围了史莱克城，但它们却并没有在完成包围后就进攻，而是在距离史莱克城大约十公里外停了下来。看那样子，到像是在原地休息似的。

    十公里这个距离，只有威力强大的定装魂导炮弹才能攻击的到。可是，在魂兽大军之中不乏强者，也不乏远程攻击者。想要拦截为数不多的高阶定装魂导炮弹并不是什么太难的事情。

    所以，魂兽大军按兵不动，史莱克这边同样也只能如此。

    但是，和魂兽情况不同的是，魂兽大军是随时可以选择发起战斗的时间，可史莱克城这边却不能主动攻击啊，只能被动的等待，等待魂兽来攻。在没有足够兵员轮换的情况下，来自于城外的无形压力无时无刻的都带给着史莱克城巨大的压力。

    谁也不知道魂兽会何时发起下一轮攻击，只能等待，而且是保持着警惕的等待。

    这样的等待同样也很折磨人。幸好，现在对于魂师们来说，更需要休息。

    但是，魂兽大军并没有给他们更多的时间，史莱克城正南方向的城墙外，一道碧绿色身影展开双翼，冉冉升起。正是翡翠天鹅碧姬。

    经过几个时辰的休整，她似乎已经完全恢复了状态，背后双翼张开，碧光大放，一片片碧绿色的羽毛光波流转，不断向外扩张，很快就变成了翼展超过百米的巨大光翼。

    她的出现，也令城南外的魂兽们发出阵阵亢奋的咆哮，一个个都从地面上站了起来，目露凶光的盯视着史莱克城的方向。

    东城外，同样是一道身影缓缓升空，三个巨大的头颅上，赤金色的毛发膨胀，每一个都宛如雄狮，却更加凶戾。正是三头赤魔獒，赤王。

    西城外，一个庞大的身躯悬浮在半空之中，论气势，他看上去还要比三头赤魔獒和碧姬更加强盛。庞大的身躯，足有十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖。也就是说，它手臂的长度就超过了十米，而且还极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。

    对于唐门众人来说，这种魂兽他们都很熟悉，因为，在唐门就有两个守门的小家伙和其同族。只不过，要论体积，那可就真是天上、地下的区别了。

    没错，这位体积极其庞大的存在，就是有丛林毁灭者之称，魂师界破坏王，暗金恐爪熊。只不过，这位能够悬浮于半空之中的，无疑是万熊之熊，一代熊王。

    不过，他在星斗大森林中，名字并不是叫做熊王，而是，熊君。十大凶兽排名第六的，熊君。

    四十七万年修为，称它是斗罗大陆历史上第一熊，那是绝对不会有错的。

    论排位和修为，它都没有翡翠天鹅高，可要论战斗力，翡翠天鹅加上三头赤魔獒赤王，恐怕都不见得是它的对手。

    事实上，在整个星斗大森林之中，能够降服的住熊君的，也就只有兽神，金眼黑龙王帝天了。

    北城，也是史莱克学院距离星斗大森林最远的一个方向，此时也同样被魂兽大军层层围困。半空中，同样悬浮着一道身影。

    和另外三个方向都不同，这位悬浮在半空之中的，是一位人形魂兽。他显然更贴近于翡翠天鹅的审美，并不像三头赤魔獒赤王和
------------

分节阅读 906

暗金恐爪熊熊君那样喜爱自己的本体。

    他是以中年人的模样示人的，相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩，和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。

    他的身材并不算太高大，但却十分修长，一身墨绿色长袍，无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发，也是如此。只是，他这长发实在是有些太长了，足足在身后飘荡起十米开外。

    能够和另外三大凶兽并列，成为攻击史莱克城一个方向的统帅，他的身份自然也只能是凶兽。

    在整个星斗大森林内，生活着当今天下十大凶兽之五，除了兽神帝天、翡翠天鹅碧姬、赤王和熊君之外，就只有一位了。那就是，排名十大凶兽第五的妖眼魔树，万妖王！

    据传说，万妖王统治着星斗大森林内的一切植物系魂兽。

    和动物系魂兽相比，植物系魂兽的生存其实是更加艰难的。因为它们在幼年的时候，要比动物系魂兽成长的更慢。一般来说，植物系魂兽至少也要到千年以上修为才有自保的能力。而动物系魂兽，十年都有战斗力了。

    但是，在植物系魂兽中，总有一些天赋异禀的存在，而一旦当它们成长起来之后，甚至要比动物系魂兽更加可怕。

    本体为妖眼魔树的万妖王就是如此。它原本是生长在星斗大森林边缘的一株妖眼魔树。论本身的血统，它也并没有什么出奇的地方。妖眼魔树虽然在星斗大森林内算是数量稀有的树种，但本身就算修炼成为魂兽也没有什么特别强大的地方。因为它们算是精神属性的，最擅长的，也就是通过自己身上产生的树眼，来麻痹对手，控制对手。然后再逐渐用腐蚀性的树汁将对手杀死，直到对手腐烂后，成为自身养分。

    论杀伤力，这妖眼魔树在植物系魂兽中，着实是算不了什么。

    可是，万妖王却是个奇葩。之所以说它奇葩，是因为在他身边，同样生长着另外几种植物系魂兽。妖眼魔树的存活率，在植物系魂兽中是比较高的，因为它本身没有什么对魂兽有很强诱惑力的果实，身上还会泛出难闻的味道。一般来说，魂兽很难对它产生兴趣。

    而万妖王身边生活着的几种植物中，却出现了极其稀少的存在。其中就包括一株仙灵草。

    恳求推荐票支持！冰火魔厨第三张漫画已经发了哦。

第四百章 熊君与万妖王（中）

    仙灵草，天性通灵，从生长出来的那一刻开始，就具备和普通魂兽相差无几的灵智。本身经过不断的生长后，会很快的变强。但同样的，它自身也具有极高的养分，对于所有的魂兽以及人类魂师来说，都是大补之物。

    只是仙灵草的生长条件十分苛刻，哪怕是在星斗大森林这么好的大自然栖息地中，都少有出现。如果是到了千年以上级别的仙灵草，那就已经是天材地宝级别的好东西了。

    万妖王最大俄优势，就在于他比这株仙灵草早出生了一万年。当他发现，在自己身边不远处长出了一株仙灵草之后。那时他自身也同样具备了灵智。而且，万年级别的万妖王，已经有一些实力了，至少，将他那体液的味道扩散的范围大一点是毫无问题的。

    于是乎，万妖王就对仙灵草极其小心的呵护起来，对这天生就拥有灵智的邻居照顾备至。

    无论仙灵草天赋多好，灵智如何高，在出生之后，它毕竟也只是一张白纸。而且，在仙灵草的血脉基因中，从来都是将魂兽和人类当成敌人的。却不会把同为植物的万妖王视为敌人。

    万妖王就这么一直守护着这株仙灵草，用它那难闻的味道，一直庇护着仙灵草成长起来，长到了千年。

    那时候的仙灵草，已经将他当成了最好的伙伴，甚至对他产生了很强的依赖。

    而就在这个时候，万妖王隐忍千年之后，终于对仙灵草下手了。

    事实上，连万妖王自己都不知道自己吞噬了仙灵草之后会有什么结果。他只是一种近乎疯狂的尝试而已，因为他不甘心，不甘心就这么一直生活在星斗大森林边缘。对那些强大的魂兽，他充满了羡慕和嫉妒，所以。他要赌博，赌自己能够从仙灵草身上获得好处。

    千年级别的仙灵草，终究不是早已做好准备，专门为了算计它而准备了千年的万妖王对手。

    在万妖王的腐蚀性毒液下，它融化了。

    万妖王将仙灵草连根拔起，化为浆液涂抹在自己身上，尝试着与它融合。对它来说，就算失败了，也不过是浪费了千年时间而已，对于植物系魂兽来说。千年时间，真的算不了什么。

    从那一刻开始，万妖王就进入了一段十分漫长的痛苦时间。仙灵草死了，但却带着强烈的怨念，这所有的一切，都附加在了万妖王身上，以至于融合极其困难。

    按照正常情况，妖眼魔树和仙灵草根本就是两种不搭嘎的植物系魂兽，可是。就在这股怨念和万妖王执着的信念作用下，居然出现了奇迹。它们以一种特殊的方式开始了融合。

    融合的过程虽然很慢，但却改变着万妖王妖眼魔树本体的各种本源能力。随着时间的推移，他这妖眼魔树已经不再是纯粹的妖眼魔树了。这个进化过程。整整持续了一百年。

    当万妖王重新恢复神智的时候，他发现，自己已经变得异常强大。拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力。

    这位能够隐忍百年痛苦进行融合的万妖王，内心何等坚毅。它没有在第一时间前往星斗大森林更深的地方。而是就在自己出生之地，继续修炼。一边增强着实力，一边不断吞噬着较低等级的魂兽。

    就是凭借着这份隐忍。才有了现在的万妖王。修为五十三万年，名列第五。低于翡翠天鹅，但却高于熊君。

    在星斗大森林的五大凶兽之中，如果有人对它们的性格全都了解的话，那么，从其中选择一个敌人，恐怕万妖王会是所有人最不愿意选中的对象。他没有兽神的实力，没有熊君的爆发力。但它却有着毒蛇一般的阴狠，更有着远超普通魂兽的隐忍能力。绝对是极其可怕的敌人。

    兽神帝天在发现它的存在之后，都要强行将它留在大凶之地，自己的栖息地旁边，以便于监视它。因为，当帝天发现他的时候，万妖王就已经统治了星斗大森林外围超过三分之一面积的魂兽。在它的帮助下，这些植物系魂兽高速成长。

    帝天没有杀死它一劳永逸的原因，是源于忌惮。植物，可以说是星斗大森林的最后一道屏障，掌握了大量植物系魂兽的万妖王，对于星斗大森林的重要性，令帝天也不敢杀它啊！在帝天看来，它的存在，甚至要比翡翠天鹅碧姬更加重要。

    此时此刻，出现在北城外的万妖王，身下魂兽大军当然没有植物系的。这也是这次大战发动前帝天对他的要求。所有他统帅下的植物系魂兽，全都不参与这次兽潮。原因很简单，这是给星斗留下的一条退路。万一这次兽潮失败，甚至是损失惨重的话，有万妖王掌控的大量植物系魂兽，至少可以保护魂兽大军撤回自己的根本之地。

    翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊、三头赤魔獒。星斗大森林的五大凶兽，至此，终于全部出现在了战场之上。

    四大凶兽合围史莱克，也意味着这场兽潮针对史莱克学院的大战，将要开始进入高潮阶段了。

    史莱克城在等援军，五大凶兽难道不清楚他们会有援军到来吗？史莱克学院的位置太重要了。一旦史莱克城被破，星斗大森林旁边，就少了一股最重要的牵制力量，无论是处于何种考虑，原属斗罗大陆三国都不会愿意看到这种场面的出现，因此，对史莱克学院的救援是必须的。

    史莱克城在拖延时间，魂兽们自然就是在抢时间了。只要在援军到来之前攻破史莱克城。彻底毁掉史莱克学院，那么，无论什么援军到来，就也再没有任何异议了。

    因此，在经过之前惨痛损失之后，四大凶兽探讨一翻，决定发起总攻。当然，总攻并不是说他们直接就出场参与战斗，但四个方向，由他们四位各自压阵，攻击强度将会变得截然不同。

    史莱克城城防军捉襟见肘的人手，早已被魂兽们看在眼中，他们摒弃了自身的骄傲，也要抓紧时间攻破史莱克城，可见其决心有多么强烈了。他们要用一场大胜，来迎接兽神帝天的回归。

    “吼！”一声惊天怒吼从熊君口中发出。它所在的西城，最先发起了冲锋。恐怖的兽潮，如同海浪一般汹涌向前。其他三个方向，各自的统帅也同样下达了命令。四方合围，四方同时朝着史莱克城发起了山呼海啸一般的集团冲锋。

    这才是兽潮真正强大的威力，当它们全力以赴展开攻势之后，再说数量上的绝对优势也将完全发挥出来。

    史莱克城城头之上，所有海神阁宿老们都已经到齐了，他们分散在各段城墙上，内院弟子们也是如此。所有的诸葛神弩炮、全地形魂导炮台，都做好了战斗准备。

    时间斗罗时兴迅速升空，通过强力扩音魂导器，他的声音远远传了出去。

    “史莱克城的战士们，史莱克学院的师生们，我是城防官时兴。魂兽大军已经向我们而来。这是一场没有退路的战斗。失败的结局，就是死亡。死亡的不只是我们，还有史莱克城内数百万平民。为了史莱克的荣耀，为了我们自己，拿出你们胸中最勇敢的力量，战斗吧！”

    最后三个字，他完全是用怒吼叫出来的。

    “史莱克，万岁！万岁！万岁！”

    “史莱克，辉煌！辉煌！辉煌！”

    “为了史莱克的荣耀而战！”

    热血点燃，在这一刻，全体史莱克成员，无论是战士还是学生，无论是教师还是宿老，内院、外院，此时已经无分彼此，他们都只有一个信念，那就是打退兽潮，唯有如此，他们才能活下去。

    史莱克的力量终于在这一刻爆发了。在时兴的命令下，诸葛神弩炮展开了第一轮的怒吼。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    刺耳的声音，带着炫目的光芒从城头上向外飞射而出，那一道道光芒完全是分散射出的，就算是翡翠天鹅那样的实力，也不可能同时照顾到所有方向。

    和之前诸葛神弩炮开炮时候的情况完全不同，这一次，诸葛神弩炮的炮弹似乎变得格外强大，它们不只是在覆盖距离城墙外五公里范围内，而是朝着更远的地方分散射出。每一道光芒，都带着璀璨的尾焰。

    是的，来自于唐门的定装魂导炮弹，终于开始了发射。

    定装魂导炮弹不只是威力强，攻击距离远，它本身对于诸葛神弩炮的消耗也是最小的，至少不会出现过热的现象，因为它本身在发射后，是凭借自身的威能进行前进的，威力也是如此，并不需要耗费什么魂力。

    先是用定装魂导炮弹，就是怕诸葛神弩炮在过热之后，没有办法发射。

    危机来临，雨浩能及时赶回来吗？以他的实力，就算赶回来，他又能做什么呢？拭目以待吧！嘿嘿。求月票、推荐票，月底了，大家给力哦。

第四百章 熊君与万妖王（下）

    唐门提供的定装魂导炮弹一共还有两千左右，史莱克学院自己生产的定装魂导炮弹各种级别的也有数百枚之多。这第一轮发射，凭借诸葛神弩炮的强大数量优势，一下就发射出了超过五百枚之多。

    如果用金钱来计算的话，单是去数零，恐怕都要数很长一段时间。

    魂导系院长仙琳儿，副院长钱多多，还有唐门魂导堂堂主轩梓文，在这一波发射之后，面部肌肉都在抽搐着。就算这场战斗胜利了，未来也不知道需要积累多长时间，才能再凑齐如此之多的定装魂导炮弹啊！

    人类的攻击距离突然大增，对于魂兽们来说，也有些意外。但是，这一轮的定装魂导炮弹都是朝着远处射出去的，最先冲向城头的魂兽们却并没有受到影响。眼看着，魂兽大军就已经兵临城下了。

    诸葛神弩炮再次发出了怒吼，这一次，是它们本身的威能了，大量的炮弹倾泻而下。高爆弹直奔魂兽覆盖轰击。

    此时，第一轮定装魂导炮弹的爆炸声才刚刚响起。

    五百多枚定装魂导炮弹之中，被拦截下来的大约有三分之一的数量，剩余的，全部成功爆炸。恐怖的爆炸声琅中，到处都充满了魂兽的惨叫。这些魂导炮弹，哪怕是在空中被拦截了，其强悍的爆炸力也原非诸葛神弩炮自身那种高爆弹所能媲美的。

    一枚七级定装魂导炮弹远远的落在魂兽群中，顿时，那个范围内的整个空间似乎都塌陷了一下，一圈黑色光晕向外扩张，一直扩散到直径三百米才停下来。然后，那个黑色的区域就剧烈的扭曲了一下，无数黑色电光缭绕。充满毁灭性的
------------

分节阅读 907

气流再次向外扩散。

    这种七级定装魂导炮弹的名字叫做：地狱闪电。恐怖的破坏力，在一瞬间就带走了上千魂兽的生命。

    其他四级、五级、六级的定装魂导炮弹威力虽然要弱一些。但也同样是每一颗都带给魂兽大军强烈的杀伤。

    很快，身为城防官的时兴就发现了，唐门这边送来的定装魂导炮弹，在威力上要比史莱克学院自己生产的定装魂导炮弹大得多。几乎看不到四级的存在，五级都少，更多的是六级和七级的。每一枚只要炸开，都能覆盖一大片区域。杀伤力之强，就算是始作俑者的他，都不禁暗暗咋舌。

    由于另外三面城墙的防御较弱，在定装魂导炮弹的支援上。就格外增强了。

    此时，四大凶兽看到那一片片各种颜色、各种威力的炮弹炸开，也是被深深的震惊了。他们万万没想到，人类竟然还有着如此恐怖的武器，这样的武器，普通魂兽根本没办法抵挡啊！

    在第一波定装魂导炮弹爆炸之后，魂兽大军的死伤，直接就超过了一万五千之多。而且伤者很少，绝大多数都是被炸死的。这样的伤亡数字。比之前几次兽潮冲击时的战损，实在是大的太多了。

    四大凶兽的心情都不由得变得低沉起来，它们性格不同，每个人的反应也不同。和熊君的暴躁、万妖王的阴沉。赤王的愤怒不同，翡翠天鹅碧姬，此时心中却是有些发冷。

    人类竟然已经拥有了如此恐怖的武器了？这都是什么时候的事情？

    史莱克城，或许是整个人类之中最难攻克的城市之一。但是，也只是之一而已啊！人类三大帝国之中，又拥有着多少这样的武器呢？这些武器。真的是我们星斗大森林之中的魂兽能够用自己的血肉之躯去填平战胜的吗？

    或许，毁灭一座史莱克城并不难，可是，如果是将整个人类都毁灭，却是难上加难啊！

    攻击史莱克城的损失，已经远远超出了他们先前的预判，可是，现在已是势成骑虎，想要退兵也不行了。

    “翡翠所属，全力治疗。”奇异的声音从翡翠天鹅碧姬口中发出，紧接着，举在她身下不远处，一道道碧绿色的身影迅速腾空而起。

    那是一只只全身被璀璨碧光笼罩中的天鹅，这些天鹅升空之后，立刻朝着四周飞出，每一只翡翠天鹅身上，都释放着柔和的碧绿光波，治疗着在定装魂导炮弹轰炸后出现的伤者。

    是的，这就是碧姬的族人，这么多年以来，她一直小心保护和培养着的族人，星斗大森林的治疗队伍。

    本身防御力的匮乏，数量只有一百多只的翡翠天鹅原本是不准备在这次大战中出场的。因为它们根本禁受不起损失。可是，眼前的局面，巨大的伤亡，令碧姬不得不将自己的族人们呼唤出来。她一个人的力量，是不足以覆盖全场进行治疗的啊！

    不过，对于魂兽大军来说，唯一的好消息就是，它们的前锋已经冲到了史莱克城外。

    大量的远程攻击，开始如同流星雨一般朝着史莱克城城头上覆盖而去。

    魂师们努力开启着城上的魂导护罩，抵挡这些远程攻击。可是，这一次四大凶兽确实是下定了决心，冲在最前面的，是以大批万年魂兽带领下的千年魂兽集团。百年魂兽都没有参与到前锋阵营之中。

    这就导致了，魂兽们的防御力和攻击力都极大程度的提高了。诸葛神弩炮的破坏力直线下降。万年魂兽挡住高爆弹的轰击还是没有什么问题的。大量万年魂兽集体防御，就令诸葛神弩炮的杀伤降低了太多。而万年魂兽后面的千年魂兽，远程攻击却是疯狂的覆盖向史莱克。

    它们攻击的不只是城头上，城墙也同样如此。

    剧烈的轰鸣伴随着各种颜色的光波、魂力波动，围绕着史莱克城疯狂上演。

    战斗，从一开始就进入到了白热化状态。

    “仙院长。”时兴刚刚释放了一个时空乱流魂技之后，立刻扭头看向仙琳儿。

    仙琳儿用力的咬了一下牙，两腮的肌肉略微颤抖了几下后，沉声喝道：“定装魂导炮弹，全力输出，不得吝惜。”

    魂兽的攻势实在是太猛烈了，全部由万年和千年魂兽组成的前锋，带给了史莱克城太大的压力。在这种情况下，实在是无法再敝帚自珍啊！

    一颗颗定装魂导炮弹再次登场，依旧是朝着远方飞去。分散轰击。尽可能的减少魂兽大军后备力量的跟上。

    六十一台全地形自走炮台也已经全部投入到了战斗之中。在另外三面城墙上，阻击着魂兽的攻击。

    唐门众人，此时全都在南城墙。毫无疑问，压力最大的依旧是正面，另外三个方向的攻势虽强，但正面的万年魂兽却是数量最多的。

    贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧、再加上季绝尘、荆紫烟、娜娜、墨轩等人，全都严阵以待。

    墨轩早已在一位海神阁宿老的保护下进入到了战场之中。对于他，密封奶瓶是优先提供的，就要保证他在战场上的全方位辅助。有他在，魂师们的整体战斗力提升百分之二十不成问题。

    在唐门众人旁边不远处，也都是他们的熟人，戴华斌、朱露、宁天、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹等人，也都做好了战斗准备。

    魂导器坚持的时间毕竟是有限的，一旦密封奶瓶消耗殆尽，接下来，就将是最残酷的接触战了。

    海神阁宿老们，史莱克学院的老师们，他们将要面对的，都是魂兽之中的最强者。而更多的那些万年和千年魂兽，就要依靠他们来抵挡。

    贝贝转过身，看向自己身边的伙伴们，沉声道：“稍候，我们集中在一起进行战斗。季兄，你在正面，我和三石为你护住两翼。”

    季绝尘点了下头，手持审判之剑走到贝贝身边。此时的他，眼眸中闪烁着强烈的亢奋，对于坚持来说，战争就等同于战斗，而战斗的意志，早已融入到了他的血脉之中。

    贝贝再向其他人说道，楠楠、紫烟，你们两个分别在两侧，策应。娜娜，你在后方策应。萧萧在季兄后面，主控。菜头，你在萧萧后面，照顾全局。

    “我们呢？那我们呢？大师兄。”南秋秋和叶骨衣以及南水水从旁边凑了上来。

    贝贝没有给她们指派任务，实际上还是因为她们与唐门众人之间的默契不足。但是，在这个时候，自然也不能影响团结。

    “南水水前辈，您和秋秋、骨衣，就作为我们的候补吧。我们的阵型不能太过庞大，那样会同时接触太多魂兽。前方如果绝尘抵挡不住的时候，南水水前辈，请您接替他。骨衣，秋秋，你们也是如此，你们要时刻注意我们这边，一旦有谁的消耗过大，或者是受伤了，就由你们接替。”

    南秋秋和叶骨衣没能在一开始就投入战场之中，二女都多少有些不满，还想要争辩的时候，却被南水水拉住了。

    南水水向贝贝点了点头，道：“没问题，就按门主说的做。”

    贝贝深吸口气，眼眸中流露出一丝怅然，小师弟，你究竟要什么时候才回来啊！如果有你在，该多好。

第四百零一章 凶兽出战（上）

    心中有这个想法的自然不只是他一个人，唐门也好，史莱克七怪也好，大家早已习惯了由霍雨浩做主控的战斗方式。覆盖全场的精神探测，是所有人生存下来最重要的保障。可是，霍雨浩却不知道在什么地方，直到现在，依旧没有踪影。

    用力的攥了一下拳头，贝贝眼中流露出坚定的光芒，沉声道：“无论这次兽潮，是否和雨浩有关，他永远都是我们唐门的一份子，最重要的一份子。我会用本门的力量，不惜一切的保他。请大家理解。”

    徐三石懒洋洋的道：“说这些干嘛。难道我们还会有人反对吗？我们新一代史莱克七怪是一体，唐门也是一体。一荣俱荣。而且，这次兽潮，雨浩的事情最多只是导火索而已。”

    贝贝眼看其他人脸上都没有异色，也是暗暗松了口气，在他身上，又何尝不是背负着沉重的包袱呢？

    震耳欲聋的轰鸣声接踵响起，定装魂导炮弹，开始爆发出它极其强悍的威能。史莱克城外，一道道不同的光芒不断亮起，每一次，都伴随着大片魂兽的伤亡。

    城头处，诸葛神弩炮依旧在疯狂喷射，史莱克学院、唐门提供的其他各种魂导器、震荡弹，现在全都不惜代价的向战场投放着。

    但是，魂兽们前进的步伐距离史莱克城却依旧越来越近了。空气中除了硝烟的味道之外，更多的是魂兽身上散发出的腥臭气息。

    就在这时，一直悬浮在半空中的四大凶兽终于动了，除了翡翠天鹅前行速度缓慢之外，另外三个方向的三大凶兽，全都以惊人的速度朝着史莱克城城头的方向飞来。不只是它们，伴随着它们的行动，每一位凶兽身后。都跟着二、三十只各种各样的魂兽。毫无例外，它们全都拥有着预控飞行的能力。

    能够跟随凶兽出战，意味着它们的实力有这个资格。一道道强悍的身影，在空中渐渐显现出来。它们全都是五万年以上修为的魂兽，其中还有一些，实力已经超过了十万年。

    这才是魂兽大军中真正的主力，能够决定胜负的主力。

    定装魂导炮弹的恐怖威力，已经令四大凶兽不淡定了。它们通过属于它们自己的特殊传讯方式彼此商量之后，才决定全力攻击。

    普通魂兽的死伤虽然对星斗大森林影响不大，可是。如果死伤数量太多的话，还是会动摇星斗大森林的根本啊！毕竟，高阶魂兽也都是从低阶之中走过来的。又有哪只魂兽不需要晋升过程就能成为强者呢？如果低阶魂兽死的太多，星斗还有未来吗？

    所以，虽然它们明知道史莱克城还不够疲惫，但在迫不得已之下，却依旧出动了真正决胜的主力，真正的强者。

    眼看着空中飞来的大量魂兽强者，史莱克城这边。一片肃然。

    四个方向之中，南城这边，翡翠天鹅飞在最后面，在她身前。是三十多名魂兽强者，其中，十万年以上修为的就有七、八位之多。也是四个方向之中，十万年魂兽数量最多的一边。这边的凶兽翡翠天鹅碧姬虽然直接战斗力不够强。但要说辅助和治疗能力，找遍全人类都未必能找到比她更猛的了。有她在，这些强大魂兽的战斗力无疑是如虎添翼啊！这样的战斗。是任何人都不愿意面对的，可是，史莱克城现在有的选择吗？

    另外三个方向，十万年魂兽的数量虽然较少，但是，它们却都是在擅长战斗的凶兽带领下发起了冲锋。

    冲的速度最快的，就是四大凶兽中以脾气暴戾铸成的暗金恐爪熊之王，熊君。

    他那庞大的身体，单是气势，就给人以泰山压顶般的感觉。而这个方向，迎上它的，有两位海神阁成员。武神斗罗仙琳儿和她的丈夫，史莱克学院魂导系副院长，钱多多。

    熊君的身体太庞大了，以至于它虽然可以凭借自己强大的修为御空飞行，但却依旧显得有些笨拙。

    这位熊君的修为高达四十七万年，也就是说，他要比当初全盛状态下的冰帝更加强大。从魂力上来论的话，它已经接近人类九十七级封号斗罗的水准。而且，别忘了，他是暗金恐爪熊。四十七万年的暗金恐爪熊，直接战斗力之强，就算是一般的极限斗罗面对它，也不一定能稳胜。在星斗大森林中，这位熊君可是无人敢惹的蛮横存在。

    仙琳儿平静的站在城垛上，下方魂兽释放出的远程攻击，只要到了她这个范围直径一百米范围内，立刻就会被无形的力量切割成碎片，消失无踪，再也不能起到任何破坏作用。

    仙琳儿是下定决心使用定装魂导炮弹之后，才来到西城这边的。她的目标，就是要挑战熊君。

    本来，这个任务并不属于她，这是她给自己的一份压力。

    自从突破九十五级，成为超级斗罗之后，她就觉得自己的魂力提升变得无比艰难，她终于明白为什么言少哲突破九十五级这么多年来，才勉强提升了一级，刚刚进入九十六级。而言少哲被誉为他们那个时代的第一天才啊！

    事实证明，史莱克学院永远也不缺少天才，但哪怕是天才，在成为超级斗罗之后，似乎天分也就用尽了。

    九十五级之后，每一步都无比艰难。但同样的，九十五级之后，每提升一级，实力的提升都是巨大的。仙琳儿也曾经询问过玄老，如何才能走的更远？玄老告诉她，人就像一个容器，压力足够大，才能有足够大的动力向外喷射自己的潜能。

    当今之世，能够带给仙琳儿压力的又有多少人呢？史莱克学院这种环境下，以她的身份地位，是根本不允许她去冒险的。

    而眼前这样的局面，史莱克，已经没有了退路。飞翔
------------

分节阅读 908

的女武神心中，早已充满了无尽战意。所以，她找上了熊君，四大凶兽之中，正面战斗能力最为强悍的暗金恐爪熊之王。

    钱多多没有像仙琳儿那样站上城头。他只是默默的在城墙较为靠后的位置站定，但是，在他身体周围，同样弥漫着一层强势的魂力波动。

    在修为上，钱多多不如仙琳儿，他被卡在九十四级魂力已经有不短的时间了。而且，他自己也感觉得到，从九十四级向九十五级进发的这个坎，如果没有奇遇的话，他恐怕一辈子都迈步过去了。

    所以，他将更多的精力放在了对魂导器的研究上。自从轩梓文到来之后，他放低姿态，早就成了唐门魂导堂的常客，最近这段时间，似乎渐渐找到了从八级突破九级的方向了。毕竟，他是真正的封号斗罗，可不是日月帝国那些用各种方式混到封号斗罗的九级魂导师。扎实的魂力修为，令他在成为九级魂导师的时候，有很多东西可以忽略掉。

    此时，钱多多面前差着一排管子，各种颜色的金属管，一共有七根，粗细、长短、颜色不一。每一个看上去都各有特点。他就那么平静的站在这七根管子后面，默默的注视着站在城垛上的仙琳儿。脸上神色一片平静。在这边城头，还站着许多人。包括内院的七位老师，海神阁另外一位宿老。还有，一些内院的学员。

    其中就包括拥有金乌武魂的伍茗，以及她那位在海神缘相亲大会上走在一起的男朋友楚倾天。准确的说，现在已经是她的丈夫，楚倾天了。

    伍茗和楚倾天并肩而立，楚倾天看上去有些愁眉苦脸的，但伍茗眼眸中却充满了亢奋，仿佛有火焰在双眸之中跳动着似的。作为史莱克内院魔女之一，她一向对战斗十分渴望。

    抬手搂住楚倾天的肩膀，伍茗低声道：“别紧张，放松点。我们努力修炼不就是为了战斗吗？这样的大场面，可不是什么时候都会有的。”

    楚倾天苦笑道：“我倒是宁可一辈子都不碰上这样的大场面。”

    伍茗拍了拍他，道：“放心吧，待会儿我会好好保护你的。”

    楚倾天翻了个白眼，“拜托，这话应该是我说才对吧。”

    伍茗嘻嘻一笑，道：“谁保护谁，不是看性别，而是要看实力的。”

    “……”

    就在他们夫妻二人说话的工夫，天空中飞来的魂兽强者已经到了。

    眼看着熊君已经接近到史莱克城一公里范围内，仙琳儿娇喝一声，脚尖发力，整个人已经如同箭矢般朝空中飞升了上去。

    天空，才是他们这种级别强者的战场。

    熊君眼中冒起两道红光，从仙琳儿身上，他明显感觉到了强烈的挑衅意味。而这个人类女子虽然在魂力波动上不如自己，但却有一种特别的气质吸引着它的注意。

    恳求月票、推荐票双双给力！月底最后几天了，大家多用点力！最近这段情节都会很好看哦！

第四百零一章 凶兽出战（中）

    巨大的双臂张开，熊君仰天怒吼一声，庞大的身躯也是扶摇而上。不仅如此，它那原本就已经十分庞大的躯体更是近一步变大，一双手臂缓缓抬起，长度极为恐怖的暗金恐爪弹出，刹那间，在它那利爪周围，一道道黑色裂缝般的光芒闪烁着。那锋锐未动，仅是气息，就令空气为之破。

    炽烈的青色火焰从仙琳儿身上迸发而出。她的身体却在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

    她这一身铠甲宛如鳞片覆盖全身一般，两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起，她这放大版的身体仿佛变年轻了似的，就像是双十年华的少女。更有着一种充满战意的英武之气。

    这才是飞翔的女武神真正模样，仙琳儿武魂青炎龙，虽然全身释放着青色火焰，可实际上，她的武魂却是风属性的，那些火焰都是风属性能力高速运转压缩后产生的。具备着强大的分解属性。

    青炎龙乃是飞龙的一种，和南水水、南秋秋母女地龙门嫡传的胭脂龙属于一个层次的强大武魂，胭脂龙的属性泯灭，是直接的摧毁与抹杀，而青炎龙的分解，却是割裂与驱散。

    青炎龙理论上来说，属于黄金龙一脉传承，就连仙琳儿手中长枪，都是伴随武魂与生俱来，模拟黄金龙枪的存在。

    女武神从来不会在战场上等待，眼看熊君身体变得越发庞大，朝着空中而来，仙琳儿双眸之中，同时亮起了强烈的情况，身体在空中翻转，掉头向下，宛如一颗青色流星一般。朝着那暗金恐爪熊之王飞扑而去。

    身在空中，就连她的眼眸之中，似乎都隐隐有青色火焰向外流淌，几乎是情况一闪，她就到了熊君身体上方。

    熊君动了，他做出了一个十分拟人的动作。一双巨大的手臂同时从身前向上抡起，掌心向外抓出，

    恐怖的暗金色，在下一刻充满天空，那是一双怎样的手爪啊。每一根手爪都化为长达百余米的恐怖暗金色利刃，巨大的暗金色恐爪，仿佛要将整个天空都撕裂一般。那恐怖的景象，瞬间震惊了史莱克西城墙上的战士们。

    十根利爪所过之处，空气被完全撕裂，被撕开的空间之中，隐隐有厉啸传来，甚至都隐约能够看到幽暗之中的点点星光。

    这就是凶兽的实力。就算是兽神帝天、邪帝邪眼暴君主宰那样的强者，也不会愿意正面承受熊君暗金恐爪一击的。他是真正的破坏之王。

    但是。谁也没想到的情况发生了。哪怕是兽神都不愿意正面硬碰的暗金恐爪面前，那飞翔的女武神，悍然选择了硬碰。

    是的，就是硬碰。

    一道金光。突然从史莱克城城头射出，瞬间就落在了那青炎之上。顿时，那从空中陨落的青炎周围，多了一层金蒙蒙的光芒护佑。

    那金芒周围。光雾氤氲，看上去，一下就变得有些不真实了似的。

    恐怖的暗金色利爪瞬间掠过。当它落在那金芒上的时候，奇异的一幕出现了，那么锋锐的暗金恐爪居然打滑了，那氤氲金光一下就变得不真实起来。青炎的俯冲似乎略微停顿，就像是抹了一层油脂似的，顺滑的从几道暗金色光芒的缝隙中划过。

    但是，那暗金恐爪的破坏力实在是太强了，哪怕是那金光中充满了空间之力，当青炎冲过去的时候，所有金色依旧被利爪撕扯的支离破碎。

    可这不重要，重要的是，女武神的目的达到了。

    穿越了暗金恐爪的恐怖死亡之抓，激昂的龙吟声，响彻全场，青炎变成了尖锥状，目标所指，正是暗金恐爪熊之王，熊君的眉心位置。

    竟然，就这么突破了。

    城头上，钱多多双眼紧紧的盯视着空中的战斗场面，手中一根金色炮管缓缓放下。

    八级魂导器，空间庇护之光。

    这可是八级魂导器中，号称不破壁垒，比无敌护罩更进一步的存在。能够在承受敌人攻击之时，暂时让自己进入到另一个空间之中躲避。可就算是这样，那暗金恐爪却依旧能够将其撕碎，也就是说，哪怕是隐身于另一个空间中，都不能完全避开它的攻击。可想而知，熊君的攻击力有多么恐怖了。这可是纯粹的攻击力啊！

    不过，他们的计划终于还是成功了。夫妻这么多年，钱多多和仙琳儿之间的配合自然早已默契的如同一人。

    他们都很清楚，论实力，他们相加都未必是熊君的对手，只能在战斗的一开始，利用熊君对魂导器的不了解，打它一个出其不意才有机会。

    所以才有了这样的战术。在所有人都一位仙琳儿会避其锋芒的时候，她选择了强突。

    熊君的身体太庞大了，过于庞大的身躯几导致了他必然不会那么灵活，膨胀起来后，它那熊躯，足有百米高，仙琳儿的速度又极快。当锥形尖端的青炎枪抵达它眉心的时候，他的双臂才刚刚从空中抡过，根本来不及回援。

    但是，熊君却做出了一个令所有人都大吃一惊的应对方式。

    他根本就没有去试图闪躲，闪烁着血红色光芒的暗金色眼眸中充满了不屑，猛然作出一个点头的动作，竟然就那么用自己的额头朝着青炎枪撞了过去。

    那可是九十五级封号斗罗，有女武神之称的仙琳儿全力一击啊！虽然为了速度而没有使用最强魂技，但具有着分解之力的强大攻势，真的是肉身所能硬碰的么？

    “砰”空中，青炎四溅，仙琳儿的娇躯旋转着在空中重新出现，巨大的冲击力，令她有些控制不住自己的身体，在飞速后退的过程中，不断催动魂力才勉强稳住身形。

    熊君呢？他却只不过是大头向后一仰，额头上，几根暗金色的毛发飘落。反爪，用手背在自己额头上蹭了一下后，就愤怒咆哮起来，看样子，最多也就是有点疼，却根本没有受到什么实质性的伤害。

    看到这一幕，城头上所有魂师们都看傻了。超级斗罗的攻击，硬扛一下没事？连血都没流淌一滴，这简直是太不可思议了。这熊君的防御，竟然强悍如斯？

    是的，就是这么强。

    作为攻击者，仙琳儿的感受是最明显的，当她的青炎枪刺中熊君额头的时候，她感觉到的是，自己似乎真的与一枚流星碰撞了。恐怖的力量，立刻将她的身体震飞开去，握住青炎枪的右臂更是一片酸麻。

    只有真正面对，才能明白对手强弱。

    盛名之下无虚兽。不愧是当今天下十大凶兽中排名第五的存在啊！它也毫无疑问是今天这四大凶兽中攻击最强力的。

    双爪抡开，熊君雄壮的胸肌隆起，粗壮的双臂在身体两侧张开，愤怒的咆哮中，他那一双暗金恐爪突然高高举起，然后全身毛发都散发出了强烈金光，一时间，就像是一颗太阳般在空中闪耀。

    他那吼叫声极为浑厚，犹如闷雷在空中翻滚。震荡的下方城头上的魂师和战士们一个个头晕眼花，而攻城的魂兽却变得格外兴奋，攻势变得越发凶猛了，城头上的魂导器顿时有些要顶不住的趋势。

    仙琳儿的脸色顿时变得凝重起来，她在熊君正面，感受是最为直接的。那如山如岳般的恐怖压力，以她的修为都有些承受不住。身体表面的青色龙鳞都在不断的波动着，才能将这些压力化解。

    这熊君竟然一上来就用大招吗？这是什么战斗方式？

    仙琳儿不敢怠慢，熊君的强大还要超出她的预判，牙关紧咬，手中青炎枪高举，身上的青色火焰也是陡然变得强盛起来，阵阵龙吟声响起。身上第七魂环光芒闪烁，她摇身一晃，顿时化为一条青色巨龙，盘旋在半空之中。一层层青炎释放，在她面前凝结成一颗巨大的青龙首。遥对熊君。

    钱多多也没有闲着，凭仙琳儿一人之力，显然是挡不住那熊君的。他也是脚尖点地，迅速从城头上高速起飞，这一次，他没有携带自己的魂导器。身上也是九个魂环亮起，第七魂环光芒闪烁，随着身体的向上攀升，他也逐渐被黑色光芒所包覆。最后竟然化为一面巨盾，迅速攀升到了仙琳儿身边。

    这面巨盾是正方形的，上面有一条黑龙纹饰，黑龙若隐若现，但双眸却不是兽神那种金色，而是红色。在盾牌表面上，犹如镶嵌了两颗红宝石似的。

    这就是钱多多的武魂，乌龙盾。

    当初，钱多多、蔡媚儿、仙琳儿和言少哲，被称作史莱克黄金一代，他们的武魂都很强大，实力也是如此。其中言少哲最强，其次是仙琳儿、蔡媚儿，钱多多虽然最弱，但他是防御系战魂师，在防御能力方面，却是几人之中最为出色的。这也是他后来选择成为魂导师的重要原因，他曾经有一段不堪回首的记忆，太渴望进攻了。

第四百零一章 凶兽出战（下）

    在面对强敌的情况下，他终于还是选择了凭借自己的武魂进行战斗，心甘情愿的成为仙琳儿的盾牌。

    青炎龙形态的仙琳儿看了一眼身边的钱多多，眼眸中流露出一丝淡淡的光芒，沉声喝道：“老钱，小心点。”

    “放心。”乌龙盾上，龙口开合。

    就在这时，熊君动了，他身上那浓烈的金光突然全部朝着双爪处凝聚而去，原本暗金色的利爪顿时变成了灿金色，那锋锐的利刃表面，能够清楚的看到，一道道水波般的光晕流转，金光最终在风刃上停顿。

    “都去死吧！”熊君爆喝一声，一双利爪犹如开天辟地一般，直奔仙琳儿的方向劈了下来。

    恐怖的一幕出现了，从他那双暗金恐爪之上，十道长达千米的金色利刃横空之下。天空中，顿时被撕开十道巨大的口子，恐怖的暗金恐爪直奔仙琳儿劈了出来。

    熊君很愤怒，后果很严重。

    仙琳儿那一枪实际上还是伤到他了。虽然并不严重，但熊君本就脾气暴躁，纵横星斗大森林这么
------------

分节阅读 909

多年，已经不知道有多久没有受过伤了。才一交手，竟然就被对手击伤，这对它来说简直是奇耻大辱。他是魂兽中极为高傲的那一类，除了帝天之外，谁的面子都不卖。在星斗大森林中，那是人见人怕的角色。

    今天才一出战居然就被对手伤到，它立刻就暴走了。

    眼前这一击，可不是他的什么天赋能力，而是伴随着修炼时间的延长，他凭借自身强大的实力修炼出来的。类似于人类魂师的自创战技，但又比自创战技更加强大。因为他是将自己暗金恐爪的破坏力放大到了最强。

    千米巨爪，真的撕破了天空啊！那一道道幽深、狰狞的裂痕，产生出巨大的吸扯力。钱多多和仙琳儿都被强行吸扯着向前飘去。两人赶忙催动魂力。才勉强稳定住自己的身形。

    仙琳儿身前凝聚而成的青色龙首更是不受控制的就朝着前方飞了出去，仙琳儿也没想到熊君的攻击居然会附带这样的效果，已经来不及再做更多的控制了，只能紧咬牙关，催动全身魂力，将那青色龙首推了出去。

    龙吟滚滚，青炎龙首攀升而起，强大的分解之力将周围天空映衬的一片青碧，看上去份外绚烂。

    可惜，这份绚烂却并没有持续太久。当那恐怖的千米利爪横空而至时。青碧色被撕开的空间迅速吞噬着。那青色龙首几乎只是一瞬间，就被撕成了碎片。

    熊君给自己这一击命名为撕天爪。当初他曾经试图挑战过帝天的权威，凭借这一击，甚至令帝天受创。当然，后来也是因为如此，他被帝天教训的很惨、很惨。帝天是爱惜它的实力，才没有杀他。否则，他早就变成了帝天的食物了。

    撕天爪被青炎龙首挡了一下，也只是在空中略微停顿而已。那强烈的金光略微暗淡一瞬间，就继续朝着仙琳儿凭空斩落。

    仙琳儿娇喝一声，青炎龙身上亮起一圈圈青碧色的光环，不断朝着外面涌动而出。眼看着那利爪斩至。居然硬生生的将它挡住了。

    但是，挡住也只是一时的，撕天爪就像是热刀没入牛油一般，一个接一个的光环破碎。眼看着，那利爪就距离仙琳儿越来越近了。

    仙琳儿身上青光变得越来越强盛，那青色火焰燃烧的已经令她身体周围的空气都变得扭曲起来了。可就算是这样，她却依旧挡不住那恐怖利爪的下落啊！

    在这一刻，仙琳儿明白了，自己从一开始就错了。选择和熊君硬拼是最大的错误。暗金恐爪熊作为最擅长攻坚的魂兽，他的攻击力实在太强大、太强大。硬拼根本没有半点机会。自己应该选择游斗，或许还能多纠缠它一会儿。

    可惜，现在明白这些已经来不及了。撕裂的天空，本身就附带着强烈的吸扯力，熊君这一击之所以可怕，就是因为你明知道撕天爪的攻击力极其恐怖，却在它撕裂的空间吸附下，只能硬挡。

    难道，自己就这样陨落在此吗？

    正在这时，突然，仙琳儿觉得全身一轻，身前的压力突然消失了。她看到的，是一片黑色。

    巨大的黑色盾牌，将她遮挡在后面，利刃落在盾牌上，发出了令人牙酸的切割声。

    盾牌周围，乌龙盘旋，阵阵龙吟犹如悲鸣一般，九个魂环不断地闪耀，释放着一个个魂技，试图抵挡那恐怖利刃的切割。可是，盾牌本体却在剧烈的颤抖着，哪怕是从背面，仙琳儿都清楚的看到了一条条裂缝开始出现。

    “不”仙琳儿大叫一声，摇身一晃就要冲过去继续抵挡那暗金恐爪。

    但是，一道乌光却突然从盾牌后面射出，将她卷住。紧接着，那盾牌上乌光大盛，

    “轰”剧烈的轰鸣声中，撕天爪终于被炸成点点金光在空中挥散，那撕裂的天空也随之闭合。

    乌光倒卷，从天而降，直接陨落在了史莱克城西城城头之上。

    这一切发生的实在是太快了，快到史莱克学院的强者们就算想要上去救援都有些迟了。只能眼睁睁的看着这一切发生。

    熊君发出这一记撕天爪之后，身上光芒也显得明显暗淡了许多，胸口起伏，微微喘息着。哪怕是他那四十七万年级别的修为，全力一击之后也需要缓口气才行。

    史莱克城这边，一道青光瞬间升空，挡在了熊君面前，正是一脸愤怒的宋老。

    宋老之前并没有直接参与战斗，而是从中策应，就是为了应对任何方向出现的危机。

    就像仙琳儿没有预料到熊君会一上来就放大招一样，她也同样没有预料到。她的关注点本来在另外的方向。在她看来，有女儿和女婿联手，就算不能战胜熊君，暂时拖住它还是可以的。可谁想到，熊君不按常理出牌，一上来就亮出撕天爪。

    等宋老发现的时候，仙琳儿和钱多多已经与撕天爪碰撞在一起了。

    摇身一晃，宋老瞬间化为一道青光，直奔熊君疾飞而去，武魂真身，青影神鹰。

    事实上，宋老的能力也是最克制熊君的，凭借她的速度，才能尽可能回避熊君的破坏力。

    城头上。

    乌光陨落，才落在城头上，就显露出了本体。正是钱多多。

    此时，他和仙琳儿都已经恢复了人形，仙琳儿就在他的怀抱之中。但是，钱多多那魁伟的身体上，纵横交错，有着无数道伤痕，皮肉翻卷，很多地方都露出了森森白骨，就像个血人似的。

    “哇”一口鲜血从钱多多口中喷出，喷了仙琳儿一身，他那原本强壮的身躯晃了晃，坚持着把仙琳儿放在地上，这才如同推金山、倒玉柱般倒了下去。

    “多多。”仙琳儿一把抱住他，眼眸中已经充满了泪水。

    她当然知道钱多多刚才做了什么，为了接下熊君那一击，钱多多最后选择了自爆武魂，将他那乌龙盾引爆，凭借着封号斗罗武魂自爆产生的强大攻击力，这才化解了熊君撕天爪的恐怖攻击。

    只是，钱多多自己也因此而受到了重创。自爆武魂是那么容易的吗？武魂本来就是斗罗大陆上任何人类身体的一部分。武魂越是强大，和自身的融合就越是密切。到了封号斗罗这个级别，说武魂是身体最重要的一部分，那绝对是不会有错的。

    钱多多不只是自爆了武魂，同时还承受了撕天爪后半程所有的攻击啊！

    鲜血大口、大口的从钱多多嘴里涌出。他的瞳孔已经有些涣散了，但脸上却出奇的满是笑意。

    “多多、多多你怎么样？”仙琳儿本身一点都不擅长治疗，自然也不知道该如何帮他。“你怎么这么傻？你怎么能把所有的攻击都自己挡住。你……”

    说到这里，仙琳儿已是泣不成声。

    “琳……儿，呵……呵。我早……就想……这么叫……你了。只是……平时……一直不敢……。现在……这种……时候，我……敢……了，因为，再不……叫，可能……就……来不及了……。”钱多多的声音有些颤抖，但他却尽可能的让自己的声音稳定一些，鲜血在他说话的时候，更是不断的从口中流淌而出，而且，鼻子、耳朵中，也开始有血液向外流淌。那一击的锋锐，还附带有强大的震荡力啊！

    正在这时，一道身影迅速飞了过来，直接落在钱多多和仙琳儿身边，他双手朝着钱多多作出一个虚按的动作，无数道青翠欲滴的碧绿藤蔓就从他双手之中涌出，迅速依附在了钱多多身上。九个魂环从他脚下一一升起，围绕着身体盘旋，第一、第四、第六三个魂环率先闪亮，柔和的碧光开始不断朝着钱多多体内涌去。

    这及时赶来为他治疗的，正是海神阁诸位宿老中，唯一一位擅长治疗的辅助系封号斗罗，庄老。

    为钱院长求月票、推荐票。

第四百零二章 钱多多与仙琳儿（上）

    当初，霍雨浩摘了相思断肠草回来之后，就是他和玄老一起，帮霍雨浩稳定住伤势的。

    战场之上，他也早就成为了最忙碌的人，哪里有人受伤，哪里就有他的治疗。

    钱多多这边受到重创，他自然是第一时间就赶过来了。

    仙琳儿看到庄老，就像看到救命稻草一般，“庄老，救救他，快救救他。多多他怎么样？”

    庄老脸色显得十分阴沉，轻轻的摇了摇头，“难！”

    仙琳儿听他这么一说，眼中泪水顿时再次奔涌而出。连史莱克学院最擅长治疗的庄老都这么说了，那钱多多生命至少已经超过一半投入了死神的怀抱啊！

    “多多，你不能死，你，你怎么会死，你那么强壮，你一定会活下来的。一定会的。对不对？告诉我。你会活下来的。”仙琳儿紧紧的握住钱多度的手，泣不成声。

    钱多多咳嗽了两声，吐出两口血沫子，有庄老的治疗，他看上去脸色略好了几分。

    正在这时，又是两道身影赶到，正是言少哲和蔡媚儿，武魂系两大院长。

    当他们看到钱多多的样子，也是大吃一惊。西方这边战场上的局面他们也注意到了。仙琳儿和钱多多被熊君全力一击劈落，不知道什么情况，他们自然要第一时间赶过来查看。

    “老钱，你怎么样？”言少哲在钱多多另一边蹲了下来。

    钱多多呵呵笑道：“没……事，这样……挺好的。你们来……的正好，趁着还有……时间，我有……话说。”

    仙琳儿泪眼朦胧的道：“多多，别说了，你赶快凝神，配合庄老治疗，你不能死。你……”

    正在为钱多多治疗的庄老似乎加大了魂力输出，钱多多的声音也变得顺畅了点。他苦笑道：“我修为虽然不如你们几个，但难道我连自己的身体状态还不清楚吗？让我把话说完吧。”

    仙琳儿哽咽着道：“你、你说吧……”

    钱多多看着她，眼神变得越发温柔了，“琳儿，我好喜欢你，真的。从当初第一天进入学院的时候，我就喜欢你。但我也知道，自己配不上你，你长得那么美。你是万众瞩目的焦点。我只能将这份喜欢埋藏在心底深处。也只敢在远处偷偷的看着你。哪怕是那样，我都已经十分满足了。”

    仙琳儿呆了呆，看着钱多多，脸色变得有些苍白起来。他们虽然结婚很多年了，但这样的话，钱多多从来没有对她说过。

    钱多多的眼眸中，满是回忆之色，“那时候，每天上学能看到你。就是我最大的幸福。可是，很快，这份幸福就变得暗淡了。在我默默地观察下，我发现。你已经有了喜欢的人。你喜欢上了言少哲。你们都是强攻系的战魂师，他长得英俊，武魂和天赋也好，当时我们班里。喜欢他的学员真是不少啊！”

    蹲在钱多多另一边的言少哲老脸一红，扭头看了一眼蔡媚儿，蔡媚儿却像是什么都没有听到似的。向他露出一个淡淡的微笑，示意自己不介意。

    “是啊，少哲他比我优秀的多，各方面都比我强。可那时候，我心中开始有了嫉妒。我很嫉妒他能得到你的喜欢。为了能超越他，我开始拼命的修炼，希望能够在修为上赶上他。可就在那时，对我来说宛如噩梦一般的事情发生了。经过学院短暂的初期选拔之后，要分班了。作为防御系战魂师的我，是没办法和你们分在一个班级的。当时我真的好恨自己，好恨自己为什么是防御系，我多么希望我也能够是强攻系或者是控制系啊！那样，就可以继续每天都看到你了。”

    “学院的规则不能改变，我终于还是和你分开了，到了另一个班级后，我当时就想，我一定要拼命修炼。就算是得不到你的爱，我也要打败少哲，起码在实力上，我要比他强。”

    “每天，我都在拼命的修炼，一下课，我总会悄悄的从你们班门前路过，就是为了碰碰运气，能看到你一眼，我都会开心半天。”

    “可是，更大的噩耗来了。不久后我就听你们班的同学说，你和他开始交往了。你们已经成为了情侣。当时，这个消息对我来说，简直如同晴天霹雳一般。我难过了好几天，我那时候特别想冲到你面前，对你说一句，我喜欢你。可是，我终于还是没有那份勇气。照照镜子，看看镜子中的自己，我得到的，只有自卑。”

    “还记得吗？学院内部第一次考核比赛。我终于找到了发泄的机会。在半决赛上，我遇到了少哲。那一战，我打的很拼、很拼。我们足足在战场上拼了一个时辰，一直到魂力完全耗光为止。”

    “可我还是输了。令我自己都很意外的是，那一战之后，老师们说我有血性，而且肯拼搏。是个好苗子。开始对我重点培养。”

    “后来，我们全都考入了内院，成为内院弟子。我终于又有更多的时间看到你了。但是，每次看到你的时候，令我内心痛苦的是，在你身边，总是有他。少哲的天赋实在是太好了，我一直在拼命追赶，可却始终追他不上。每一次比拼，总是以落败而告终。我渐渐相信了，在这个世界上有天赋
------------

分节阅读 910

这一说。尤其是在他成为了穆老的弟子之后，我们之间的差距，就开始越拉越大，我知道，或许，这一生都没有机会超越他了。”

    蹲在一旁，默默聆听的言少哲轻叹一声，道：“多多，你知道吗？当初我同样在拼命修炼。正是因为你在后面追得太紧，我不得不把自己全部精力都放在学习和修炼之上，为了不让你超越。其实，你那时候已经成功了。因为太专注于修炼，我和琳儿在一起的时间实际上并不多。”

    钱多多呵呵一笑，道：“是吗？那真的是太好了。”

    换了是别的时候，或许言少哲已经色变讽刺他几句，可此时的钱多多，脸色如同金纸一般，身上释放出的生命气息也正在变得越来越弱，尽管这么多年来，言少哲和他一直因为仙琳儿而关系不睦，在这个时候，也依旧说不出任何重话。

    钱多多扭头看向言少哲，眼眸中的温柔渐渐变成了愤怒，“如果换了是我，哪怕是一分钟都不修炼，我也要始终守在琳儿身边，呵护她，照顾她。可你呢？你这个混蛋却只会伤害她的感情。你说你被我追逐而拼命修炼，那你为什么还有时间去和别的女同学勾三搭四的？你为什么要伤害琳儿的心？哪怕是那样，她都一直深深地爱着你。你知道吗？”

    言少哲脸色一阵红、一阵白的，但看着气息越来越微弱的钱多多，却说不出任何反驳的话。事实上，钱多多也没说错。

    蔡媚儿走到仙琳儿身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后转身而去，她可以不在乎言少哲和仙琳儿的过去，但钱多多所说的这勾三搭四中，当初就有她，而且，她也是最后的胜利者。这样的话，她不愿意再听下去了。而且，他们毕竟同为黄金一代，眼看着钱多多正在向死亡的边缘靠近，令她有些难以自制。

    钱多多瞪视着言少哲，脸上升起一抹潮红，似乎因为愤怒而令他回光返照，“你一次又一次的伤害琳儿，可琳儿却一次又一次的原谅你，直到那一次，你被她亲眼看到和别的女同学亲热，她才终于忍受不住，选择了离开。”

    言少哲痛苦的低下了头，“是，我是意志不坚定。但那次琳儿离开之后，我真的明白自己错了。我到处找她，却始终都找不到。我只想再要一次机会，失去了，我才真正明白我有多爱她，可是，当她再次回来的时候，已经成为了你的妻子。你可知道，当时我是有多么痛苦吗？”

    “你活该！”仙琳儿猛的抬起头，向言少哲怒喝出声。

    言少哲仿佛失去了所有力气似的，垂下了头。

    “琳儿说得对，你活该！琳儿回来之后，你可有坚持？你选择了做缩头乌龟，并且很快就和媚儿走在了一起，结婚了。你可有向琳儿承认过你的错误？你可有去寻求她的原谅吗？你没有，你这个懦夫！”钱多多的声音开始颤抖，也开始变得有些断断续续了，“言少哲，我告诉你。我和琳儿的结合，实际上根本就是她为了气你的，我跟她之间，什么都没有发生过。哪怕是结婚这么多年，一直到现在，我们都是清清白白的。琳儿她，她还是处子之身。正是因为太爱你，她才受不了你带给她的伤害，想出这种办法，想要看看你对她究竟有没有真爱。可你呢？你送给了她什么？你送给了她你和媚儿的婚礼。”

    求月票、推荐票。狞笑！不希望钱多多死就赶快投票吧。嘿嘿。

第四百零二章 钱多多与仙琳儿（中）

    “你、你说什么？”言少哲瞪大了眼睛，一把就抓住钱多多的前襟，眼中满是不敢置信之色。

    “砰！”仙琳儿一掌劈飞言少哲，怒吼道：“你敢碰他。你再碰他一下，老娘就跟你拼了。”

    言少哲被劈的撞在一旁的城垛上，以他的修为，根本不至于如此狼狈的倒地，可此时的他，却像是丢了魂儿似的。

    仙琳儿一只手搂着钱多多的肩膀，让他靠在自己身上，另一只手握住他的手，泣不成声的道：“你跟他说这些干什么？这还有什么意义？”

    钱多多突然变得苍白起来，血色迅速褪去，强烈的虚弱感令他的眼皮有些无法支撑一般，缓慢的闭合，声音也变得微弱起来，“因为……，我现……在不……说，就再也没有时间……说了。你……为了他，内心受……了这么多年……的煎熬，怎么能……不让他……知道？琳儿……，如果、如果……你还爱……着他的话，就跟他……在一起吧。我从来就……没有想过要……拦阻你。……这些年来，我们只有……夫妻之名，却无……夫妻之实，你一直都是……清清白白的。其实，我不止……一次想……要……鼓足勇气问你，有没有哪怕……是一丁点的喜欢……过我。可是，我……不敢，我怕会连每天……看到你的……机会都失去。真的，……你知道吗……？这些年来，我……最担心的就是……有一天你突然……跟我说，结束……我们这段婚姻。虽然它……本质上……并没有……真正……的存在……过，可……在……我心中……，却……依旧是……最大……的……寄托。我……要走啦……，琳……儿，好好……照顾自己……，我……有句……话一直……没有……勇气说……。现在我…………终于……有……啦……，……琳儿，我、我爱……你，好……爱你……，胜过……爱我……自己……。”

    说完这番话，钱多多的身体剧烈的颤抖了一下，头歪在仙琳儿怀中，气息全无。

    “多多、多多……”仙琳儿急声高呼，可是，怀中的钱多多却是一点反应都没有。

    “多多。你好傻，你为什么不早点告诉我。你……，为什么这么傻啊！我为什么要爱那个混蛋？在我心中，早就对他绝望了。你对我的好，其实我都知道，只是，在我心中那道坎也始终无法迈过去，我们都太傻了，为了内心的那份矜持。我让你等了这么多年，多多，对不起、多多，你醒过来好不好。我现在就回答你的问题。在我心中也是有你的，我不知道这是不是爱，可是，人都是有感情的。你陪伴我这么多年，无微不至的照顾我，我怎么会不知道？我也有心。我的心，早已被你默默的感化，只是我自己不愿意去承认而已。我不知道那感觉是不是爱，但是，我真的不能没有你，不能离开你，多多，你不要死，你醒过来，只要你能醒过来，我就做你真正的妻子，永远陪伴着你。多多……”

    仙琳儿哭的如泣如诉，言少哲依旧呆滞的坐在那里，脸上除了呆滞就是沮丧，他默默的低下了头，甚至不敢去看仙琳儿和钱多多，他知道，在感情这个问题上，自己是个彻头彻尾的失败者。

    缓缓站起身，言少哲走到钱多多和仙琳儿面前，喃喃地道：“老钱，你赢了。在实力的比拼上，我赢了你一辈子。可是，在感情上，你赢了。我输了，输的彻头彻尾，你用你对感情的执着令我输的体无完肤。你说得对，我不配，我根本不配琳儿的爱，更不配和她在一起。老钱，我敬佩你。”

    一边说着，他郑重的向着钱多多弯下了腰，鞠躬九十度。

    “咳咳。”正在这个时候，一个有些不和谐的咳嗽声突然响起。

    庄老站起身，走到仙琳儿身边，拍了拍她的肩膀，道：“好啦，别哭了。送多多回去休息吧。”

    “啊？”仙琳儿一呆，抬起头来看向庄老。

    庄老旁若无事的道：“他失血过多，武魂又自爆了，伤得挺严重的，不能太消耗精力，所以我让他睡会儿。回去再吃点药，以他的体质，再休息个十来天就应该没事儿了。”

    “啊？”仙琳儿眨了眨眼睛，美眸中还有泪珠外溢，可眼神却完全呆滞了。这一下峰回路转，来的实在是太突然了。

    “您、您刚才不是说……”仙琳儿有些不敢置信，嘴唇嗡动颤抖着问道。

    庄老微笑道：“你真是关心则乱。他虽然昏睡过去了，但脉象最多只是微弱，却并没有消失啊！我是说过，他伤得重，比较难。可我又没说治不好。行啦，赶快送他回去吧。魂兽攻城越来越强势了，我去救治其他人了。你也赶快回来投入战场，切记不可再大意了。”

    说完这番话，庄老飘身而起，闪人了……

    看看庄老离去的方向，仙琳儿再看看自己怀中的钱多多，感知略微注意一点，果然，钱多多气息虽然微弱，但并没有断绝。她的泪水不再流淌了，但俏脸却开始渐渐泛红。

    刚才那番表白周围的人可都是清清楚楚的听到了，自己最隐私的事情这下也完全保不住了啊！不过，多多没死，这、这真的是太好了。

    不敢去看周围其他人，仙琳儿抱起钱多多，飞身而起，转身间消失在史莱克学院的方向。

    飘身落在另一处有伤者的地方，庄老嘴角处却始终噙着微笑，一边为伤者治疗，一边喃喃的自言自语道：“这俩孩子啊，真是不让人省心。多多，你小子可是欠了老夫一个大大的人情，哈哈。”

    仙琳儿和钱多多之间多年的情感终于因为一场生死大变而有了美好的结果。但此时，史莱克城的情况却越发的不妙了。

    西城这边，钱多多重创，仙琳儿不得不暂时离开战场。虽然青影斗罗宋老，凭借自身青影神鹰的速度暂时缠住了熊君。但熊君那恐怖的攻击力和防御力实在是太霸道了，宋老能够维持住局面都显得很不容易。

    另外三个方向中，东城情况较好，十大凶兽中排名第八的三头赤魔獒赤王，在实力上毕竟略微逊色几分，被一位修为九十六级的宿老挡住。东城这边魂兽的攻势也不算太凶猛。

    北边和南边却是越来越捉襟见肘了。

    南边是魂兽大军主攻方向，在翡翠天鹅的带领下，她那强大的群体治疗能力，令魂兽大军变得更加悍不畏死，魂导器的压制已经无法起到足够的作用，虽然定装魂导炮弹的多点开花令魂兽大军损失惨重，但这也更加坚定了翡翠天鹅带领魂兽攻击的决心。已经开始有魂兽冲上城头，近距离作战。史莱克学院的学员们已经逐步投入到战斗之中。

    北城的情况同样不妙。在绝对的攻击力方面，万妖王肯定是远远不能和熊君相比的，他的能力，刚好被熊君克制。但是，要说在战场上的作用，万妖王却甚至比熊君更大。

    熊君如果比拟为强攻系战魂师的话，那么，万妖王就是控制系战魂师。

    此时，北城方面，万妖王身上，不断释放出万千道枝条，朝着北城城头扫荡。虽然也有海神阁宿老出手，试图干扰他。但万妖王的实力极强，又极为狡猾。只是选择游斗。令攻击他的两位宿老毫无办法。面对下方的魂兽大军，他们也不敢过多深入，只能是不断的斩断万妖王的枝条。

    尽管如此，这么一会儿的工夫，北城方面，超过一半的大型守城魂导器被毁，而且，那一根根枝条也成为了魂兽攀爬最好的云梯。一时间，北城吃紧。攻上城头的魂兽数量也是最多。不得不加派数位海神阁宿老前往坐镇。

    南城城头。

    唐门众人已经开始投入到战斗中了。剑痴季绝尘在最前面，双手握着他的审判之剑。

    一头狮子形态的万年魂兽冲上城头，仰天就是一声怒吼，震荡的普通士兵东倒西歪。

    季绝尘手中审判之剑前指，一道凌厉的剑光电射而出，化为惊天长虹，斩向那狮子。

    那狮子也是狡猾，感受到剑意锋锐，它没有去硬碰，而是扭头就朝城下跳了出去。这无疑是最好的闪避方式了。

    但是，就在这时，斜刺里，一记雷霆龙爪准确的挡住了它的去路。一座大鼎从天而降。

    麻痹、震荡。强悍的双控令那狮子形魂兽的身体瞬间就凝固在了半空之中。乌光一闪，身首异处。

    “轰”侧翼，一只大蜥蜴突然从城下蹿出，狠狠的撞向唐门众人的阵型。它冲过来的位置，是江楠楠所在。

    徐三石一拉江楠楠，移形换位，玄武盾拍击而出。那声轰鸣就是由此而来。

    求月票、推荐票，冰火魔厨第三页漫画，绝世唐门第四十三页漫画都已经发布了。欢迎大家在我们的威、、信、、平、、台，进行查阅。加入方法很简单，威、、信，添加、朋友，公、、共、、平、、台，搜索唐家三少，带v认证的就是我啦。

第四百零二章 钱多多与仙琳儿（下）

    那巨蜥的冲势虽猛，但在玄武盾面前，却是无法前进分毫。徐三石是左手拉着江楠楠，右手出盾的。江楠楠借着他的拉扯之力，一翻身，就倒立在了他头顶上，然后纤细的腰肢犹如没有骨头一般向下弯折。脚尖直接就点在了那据悉头部与颈部相连的位置。

    第二魂环闪亮，一股奇异的黄色从她脚下蔓延，然后江楠楠的娇躯，就以她这脚尖为支撑点迅速旋转起来。

    江楠楠的第二魂技是重力控制，控制的不只是对手，也同样可以是自己。

    巨蜥的大头，被狠狠的压在城墙上。江楠楠脚
------------

分节阅读 911

尖上附带的钻透能力，直接就击溃了这条千年魂兽的中枢神经。令它全身抽搐，再也爬不起来了。

    南水水、南秋秋、叶骨衣，一直跟在唐门众人身边，随时准备接应。南秋秋和叶骨衣还好一点，她们已经很了解唐门众人的实力。但南水水却是第一次看到。

    这些修为大多在六环以上，还有七环级别的年轻人，实力之强，着实是令她叹为观止。他们不只是都有着最佳配比的魂环，而且，每个人都各有擅长，一个个魂技施展出来，无不强势。更可怕的是他们的控制力，绝不浪费一分魂力，总是能用最简洁的方法击溃对手。

    杀伤力最恐怖的还是前面的剑痴季绝尘，那一柄审判之剑斩出，千年级别的魂兽，根本没有抵挡之力，剑芒所过之处，上城几个，就被斩断几只。万年魂兽也只不过是能略作抵挡而已。那一柄长剑动作简洁，但杀伤力之强，决不逊色于八环魂斗罗级别修为的强者。

    越来越多的魂兽冲上城头，进入肉搏战阶段。史莱克学院的浑厚底蕴也渐渐展现了出来。每一位老师和学员，都有着相当强悍的战斗力。而且配合默契。强攻系、敏攻系、防御系、辅助系、控制系，彼此之间进退有度。以己方伤亡极小的代价，一次又一次的击溃着魂兽的冲击。

    轩梓文先前带领唐门魂导堂弄回来的那批魂环也起到了很重要的作用，不少城防军魂师都因为那些魂环而升阶。整体实力增强了许多。

    所有的定装魂导炮弹都已经发射完毕了，魂兽大军外围的伤亡巨大，从空中就能看到，魂兽大军不再是密密麻麻无处不在，有很多地方都出现了空缺。

    翡翠天鹅已经竭尽全力了。但奈何更多的定装魂导炮弹并不是朝着她的这个方向发射的，她也是毫无办法。

    魂导器的作用在进入肉搏阶段后依旧有着不错的表现。最近这几年来，史莱克学院越来越重视魂师对魂导器的使用了。在武魂系这边，也设有专门课程，教导魂师们使用魂导器。

    不只是远程攻击的，还有近战魂导器。再加上全地形自走炮台在城头上的辅助。压力虽然很大，但一时半会儿，史莱克学院这边还能坚持得住。

    天空与大地，各种光焰几乎无处不在。天空之中，那是强者的战场。史莱克学院从海神阁宿老，到内院老师、外院老师们。七环以上修为的强者们，大多数都是战斗在空中。他们的对手，是那些五万年以上修为的魂兽。

    人类魂师方面。凭借着智慧和实力，再加上魂导器辅助，受伤的情况较多，但阵亡的情况却很少。一旦有人受伤。立刻就会被替换下去接受治疗，然后再重新投入到战斗之中。

    史莱克学院在治疗药物的储存方面，绝对可以用富可敌国来形容。那可是万年的积累。

    时间一分一秒的过去了。战斗也变得越来越惨烈。这一次兽潮大军的决心很足，在付出了那么巨大代价的情况下，它们却依旧死战不退。

    一个时辰、两个时辰……

    城头上，史莱克城防军、史莱克学院的魂师们，伤亡数字开始变得越来越多。大量的魂兽尸体堆积，平日里十分珍稀的各种颜色魂环随处可见。

    史莱克，似乎已经到了接近崩溃的边缘。但魂兽呢？从翡翠天鹅碧姬铁青的脸色就能看得出，魂兽大军的损失有多大了。

    这一轮的攻势，因为是全力以赴，最先冲在前面的，都是千年、万年级别的魂兽。可此时此刻，这些高阶魂兽的消耗却是巨大的。后面跟上的百年魂兽，实力上就明显有些不足了。碧姬很清楚，就算这一战赢了，星斗大森林也是损失惨重。虽然最高端的战力损失不大，可是，千年、万年级别的魂兽损失却太大了。百年魂兽也是如此，在定装魂导炮弹的恐怖威力洗礼下，它们根本没有什么反抗的余地。

    那两千多枚各种定装魂导炮弹，几乎令兽潮大军损失了三分之一。这是需要多少年繁衍生息才能恢复的数量啊！

    可是，现在已经势成骑虎，魂兽们早已杀的双眸血红，现在撤退，已经太难、太难了。唯有用史莱克城的鲜血，才能洗刷这份仇恨啊！

    高空中，帝天依旧被玄老和穆老联手困住，只是不时会有光芒在空中闪烁，才能显示出帝天在挣扎。

    三个时辰了！

    又一次进入了夜晚，史莱克城已然摇摇欲坠，看上去随时都有可能崩溃，可就是在这摇摇欲坠的状态下，他们已经坚持了半个时辰。似乎有一种什么特殊的力量护持着他们，就是不进入到那最终的崩溃状态。

    这种特殊的力量就叫做信仰，对史莱克的信仰，护持史莱克荣耀的那份信仰。

    从兽潮出现到现在，已经快两天的时间了，可就是这两天，却已经使史莱克城接近极限。

    百年前，上一次兽潮出现的时候，史莱克学院的魂导器发展还远不如现在，但那时候，却有本体宗的全力支持。才最终让他们支撑到援军到来。而且，那一次，因为翡翠天鹅的原因，兽潮攻势远远不如这次。

    两天，这才过去了不到两天的时间啊！就算是援军来的很快，也不可能在如此之短的时间内赶到。

    尽管，史莱克已经足以为他们的战绩而骄傲，在城外的平原上、在史莱克城的城头上，魂兽们都付出了惨痛的代价。可是，史莱克，终究还是要走向覆灭了吗？

    魂导器的光芒已经基本看不到了，几乎所有守城魂导器全部被毁，全地形自走炮台也因为没有足够密封奶瓶驱动，在魂导师们魂力消耗殆尽之后撤回了城内。

    东城外，青影斗罗宋老，武神斗罗仙琳儿母女二人双战熊君，却依旧节节败退。南城方面，所有的战斗已经全都在城头上了。

    魂师们的消耗太大了，面对数量庞大的魂兽，尽管他们在个体战斗上占尽优势，可是，那杀之不尽的魂兽也在不断消耗着他们的魂力。

    谁都知道，崩溃随时有可能来临，而一旦有一个方向崩溃，那么，带来的必定是连锁反应。他们咬牙坚持着，哪怕明知必死，也不愿让这份崩溃出现在自己身边。

    “轰”震耳欲聋的轰鸣响彻整个史莱克，哪怕是正处于苦战之中，很多人还是不禁将目光投向了声音传来的方向。

    那是东方，东城城墙。

    宋老的速度在时间的影响和年龄的拖累下终于慢了下来，一个攻击不及，终究被熊君一记暗金恐爪劈在了东城的城头之上。

    顿时，一道宽达二十米，不规则的巨大缺口出现在城墙上。

    完了！守卫东城的史莱克战士们，脸色已经变成了一片死灰。他们已经处于如此不利的局面之下，城墙如果再破了的话，那么，他们最后一份凭依也将失去。一切都完了，这最后的突破口，就出现在这里了吗？

    熊君亢奋的怒吼一声，东城外的魂兽们拼命的朝着那个缺口发起了冲锋。

    史莱克战士们实在是太疲倦了，尽管他们明白，应该拼尽全力去堵住缺口，可是，如同灌了铅一般的双腿，体内枯竭的魂力，都令他们变得有心无力。

    完了，真的完了吗？

    就在这万分危急的关头，突然间，史莱克城内，史莱克学院方向。一道柔和金光向外蔓延而出。

    那金光来的好快，几乎只是转瞬之间，就已经扩散到了城墙位置。沐浴在金光之中，所有人类都感觉到全身暖洋洋的，说不出的束缚，大量消耗的体力和魂力，都以惊人的速度恢复着。而一切魂兽，却都被一股强劲的推力推了出去，推出城墙之外。

    惊喜的欢呼声几乎是同时从四面城墙上响起。就连正在战斗中的史莱克强者们也纷纷退回金光范围之内。

    哪怕是熊君、万妖王、赤王这样的强者，全力攻击也无法撼动那金光分毫。此时此刻，整个史莱克城，就像是笼罩上了一层无敌护罩一般。

    看着战士们和魂师们的欢呼，海神阁高层们却高兴不起来。只有他们明白这份力量来自于何处。

    那是黄金树的能量，是历代史莱克先辈们与黄金树融合后，留下的，守护着史莱克的最终极力量。只有在万不得已的情况下才会被调动。

第四百零三章 亡灵大军（上）

    穆老先前已经调动过一次，辅助他和玄老困住了帝天。此时，再次调动，护住全城，更是辅助所有史莱克战士们恢复，这样的消耗是多么庞大啊！

    战斗并没有结束，兽潮大军就在外面。它们依旧不知疲倦的冲锋着。黄金树能量的消耗，也就意味着玄老和穆老所能调动的能量会变少。也就是说，他们对帝天封印的时间也会减少。这根本就是饮鸩止渴的办法啊！没有办法的办法。

    宋老悬浮在空中，感受着自己魂力的恢复，遥望天空，喃喃的道：“如果黄金树再这样做一次的话，那么，天空中的封印恐怕就没办法维持了。”

    是的，黄金树能量的释放，对封印最直接的影响就是，天空中，光晕的波动明显变强。帝天的挣扎似乎变得剧烈了许多。

    这一次的庇佑，最多只能让史莱克的战士们再多坚持一、两个时辰。可是，一、两个时辰之后呢？

    正在史莱克学院高层们思考着这个对他们近乎绝望的问题是。

    突然，武神斗罗仙琳儿指着一个方向道：“妈，快看，那是什么？”

    她指着的，是西北方向，因为身在高空，所以能够看得很清楚，虽然是黑夜，但那个方向隐隐泛起的幽绿色光芒依旧是分外明显。不只是有幽绿色，还有一些暗红色和白色。看上去飘飘忽忽的，正是朝着史莱克城的方向而来。

    刚开始的时候，这些光点的数量还很分散，但是，很快，它们就在视野中变得多了起来，密密麻麻的，奔向史莱克。尽管他们的速度并不快，但方向肯定是没错的。

    “那是什么？我们的援军？”宋老也凝神朝着那个方向看去。因为是黑夜。距离又还很远，所以很难看得清楚。

    仙琳儿苦笑道：“我只是希望，不是魂兽大军的援军就好。”

    魂兽大军似乎并没有感受到那些不速之客的到来，因为史莱克城突然释放出的金光，此时魂兽们有些骚乱。熊君、万妖王、赤王等几大强者都在全力攻击着金光。

    那群不速之客的数量相当不少，就这么一会儿的工夫，从远处地平线出现的各种颜色光点已经是密密麻麻的一片了。

    仙琳儿快速飞落城内，取来了望远魂导器，朝着西北方看去，很快。她的脸色就变得一片苍白。

    “是什么？说吧。还有什么能比覆灭更坏的结果呢？”宋老苦笑着说道。

    仙琳儿呆呆的道：“我看到了骷髅、僵尸、没有脑袋的骑士，还有很多稀奇古怪的生物。就像是……”

    “圣灵教？”宋老也是吃了一惊，如果说，在这个时候圣灵教插一手的话，那么，绝对不可能是来帮助史莱克城的。而现在史莱克城被魂兽大军围困，这些圣灵教的人如果到来，那么，目的只会是一个。收渔人之利。

    战场上战死的魂兽数量相当庞大，史莱克城这边也有不小的伤亡。那些灵魂之力和死尸，一向是圣灵教最喜欢的东西。

    “不对啊！如果是收渔人之利的话，他们不应该这么早出现吧。应该等我们和魂兽完全两败俱伤的时候再出手。那才能够将利益最大化。而且，前提还是他们要能战胜的了这强大的兽潮才行。圣灵教没那么笨才对。难道，他们就不怕被兽潮直接攻击吗？”仙琳儿心中充满了疑问。

    宋老脸色凝重的道：“除非是，圣灵教和这次星斗大森林的兽潮有关。他们根本就是商量好的。”

    仙琳儿扭头看向母亲，“妈，您这个猜测也太可怕了。可是。星斗大森林的魂兽们对圣灵教的痛恨应该更胜我们才对，那些魂兽又怎么会？”

    宋老叹息一声，道：“无论可不可怕，我们现在都只能是听天由命了。”

    黄金树释放出的金色光罩已经变得越来越弱了，魂师们的体力和魂力，大约都恢复到了五成左右，又有了一战之力，可是，他们能看到曙光吗？

    正在这时，魂兽大军终于发现了西北方向来的大批不速之客。紧接着，它们的反应令悬浮在空中观看的史莱克学院强者们大大的松了口气。

    西城、北城外的魂兽大军后队，很快分离出一批魂兽，朝着那批不速之客迎了过去。看那气势汹汹的样子，怎么都不像友军。

    空中，宋老突然高声厉喝道：“援军到了，大家顶住，胜利就在眼前！”她的声音极大，声浪滚滚，传遍史莱克城每一处角落。

    一边说着，她已经第一个冲了出去，再次化身青影神鹰，飞向熊君。

    正所谓家有一老，如有一宝，先不说宋老本就是
------------

分节阅读 912

目前史莱克这边所有人之中最强大的，单是她在关键时刻临危不乱，借助不速之客激励史莱克战士，就起到了至关重要的作用。

    此时此刻，史莱克战士们早已是伤疲之兵，黄金树只能回复他们部分魂力和体力，却恢复不了他们疲惫的精神。还有什么能比援军抵达更提振士气的呢？

    援军，意味着希望，活下去的希望啊！

    当黄金树的庇佑悄然溃散之时，短暂停息之后的大战再次爆发。凭借黄金树力量恢复了部分实力的魂师们，仿佛打了鸡血一般，一时间，士气高昂，原本因为疲惫而失去的配合似乎都回来了。一时间压制的魂兽们竟然难以冲上城头。

    这就是士气带来的战斗力，援军两个字，点燃了每个人心中的火焰。

    远处，分出的那一拨魂兽已经与远处那些怪异的不速之客碰撞在了一起。双方果然是展开了战斗。虽然距离很远，还看不清楚。但能够看到的是，那一道道光芒闪烁，分明是魂兽们在释放魂技与其战斗。

    那一簇簇光芒似乎熄灭的很快，但却像是兽潮攻城一样，数量很多。只是一会儿的工夫，冲过去的那些魂兽竟然就被淹没了。而那些不速之客似乎也开始加速，朝着史莱克城的方向发起了冲锋。

    仙琳儿一边帮母亲抵挡援军，一边注意着远处这些不速之客的动静，援军？真的是援军？怎么可能？那些亡灵生物怎么可能是史莱克城的援军啊！可是，它们却分明与魂兽大军战了起来，除了援军之外，又如何解释它们的存在呢？

    一声声愤怒的咆哮不断从魂兽大军中发出，这是上位魂兽下达的命令。魂兽大军没有再分兵，它们依旧骄傲的全力攻击着史莱克城。

    不速之客的亡灵大军距离战场越来越近了，已经快要接近到兽潮大军外围的边缘。

    幸好此时是黑夜，从城头往远处看，根本就看不清楚什么，只能看到那星星点点的光芒。在这种情况下，根本就分辨不出援军是谁，从何而来。但是，宋老的话，令每个人都信服的很，这也是他们内心之中太渴望援军到来的原因。

    不速之客的攻势开始展开了，它们到来的位置很巧，开始交战的时候，正好是从西方和北方之间的位置杀入的。两边的魂兽，分别听命于万妖王和赤王，遭遇到攻击它们自然会还手，但因为是在全力攻城，彼此自然就没什么配合。居然被那一股外来的势力强行突入了许多。

    落在后面的魂兽实力又较弱，大多数都是十年、百年的存在。亡灵大军杀入之后，竟然大有几分势如破竹之势。

    此时，没有人看到，就在史莱克城西北方二十公里外，一共九扇漆黑的大门，正在不断的向外喷吐着亡灵生物。

    这些亡灵生物有骷髅、有尸巫、有无头恐怖骑士，偶尔有憎恶这种体积庞大、战力惊人的存在。但却没有再高阶的魂兽了。

    而就在这九扇大门后方正中位置的空中，一只赤金色的巨大竖眼，闪烁着森幽的光芒。

    这只竖眼的瞳孔完全是白色的，苍白如雪，瞳孔周围，满是充满死寂的灰色，再外围，才是那一道道有着太阳纹的赤金色。

    强烈的精神波动，正是从这只竖眼处散发而出的，伴随着低沉的咒语，这些赤金色光芒化为一道道光纹，与九扇大门相连。维持着它们的开启。

    武魂真身，修罗之瞳。

    是的，霍雨浩来了。他在史莱克城最需要援军的时候，回来了。

    他是在傍晚之前赶到的，但是，他却并没有在第一时间冲向史莱克城。

    在远处高空中，他清晰的看到史莱克城发生的一切，看着那如此恐怖的兽潮，霍雨浩没有冲动，也没有因为情绪的激动而立刻赶去支援。

    因为他很清楚，就算是他的修为已经达到了魂圣级别，也算是远超普通魂圣级强者。可是，他毕竟只有一个人，他能够对付那么多兽潮大军吗？他不能。哪怕是想要冲回到史莱克城内部，与伙伴们汇合都将成为奢望。而且于事无补。从外围杀几只魂兽，根本解决不了问题，史莱克城危急，必须要另想办法。

    雨浩归来！月底最后两天，拜求月票、推荐票支持。

第四百零三章 亡灵大军（中）

    于是，他在仔细观察之后，开始准备，开始了亡灵魔法的准备。

    尽管霍雨浩很清楚，施展亡灵魔法，召唤亡灵生物到斗罗大陆来，在所有人眼中，他展现出的都会是邪魂师的能力。但是，在这种时候，他又哪还顾得上自己的名誉，解史莱克之围，比任何事都要重要的多。

    亡灵魔法开始了，凭借着强大的精神力，霍雨浩第一次施展出了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留在他精神烙印中的最强亡灵魔法之一，亡灵天灾！

    尽管由于实力不足，他无法发挥出亡灵天灾的全部威力，只能召唤出那些实力较弱的亡灵生物。但在这种情况下，以他目前的实力，已经是能做到的极限了。

    那一道道黑色大门开启，与伊莱克斯留给他的半位面连通，当一只只亡灵生物出现在斗罗大陆上的时候，霍雨浩开始控制它们，命令它们。

    他没有让亡灵大军在第一时间出动，亡灵大军需要时间的积累。而且，在天亮的情况下，一旦亡灵大军出现在战场上，他怕会引起史莱克方面的恐慌。所以，他等到了夜晚，当天色已经完全暗下来，从远处根本不可能看清楚平原上发生了什么的时候。霍雨浩命令亡灵天灾召唤出的亡灵大军朝着史莱克城的方向而去。

    武魂真身，修罗之瞳，他已经将自己的精神力输出到了极致。凭借着伊老留给他的亡灵半位面，他才能够在短时间内召唤出如此之多的亡灵生物。

    尽管霍雨浩很明白，因为没有高阶亡灵生物的缘故，他的亡灵大军肯定不是兽潮的对手，但是，他现在要做的，就是帮史莱克争取时间。也拖延和杀伤魂兽大军，唯有如此。才能给史莱克创造一份生机。这要比他自己直接投入战场中所能做的事有意义的多。

    正如霍雨浩自己判断的那样，在他缜密的计算下，亡灵大军在最恰当的时机出现在了战场上。这份援军来的突然，但却来的正是时候啊！他极大的鼓舞了史莱克城的士气，而且在运气之下，正好还配合了黄金树的全体治疗。原本岌岌可危的形势顿时得到了极大的改善。

    东城那边，破开的城墙已经被擅长土系能力的魂师迅速修复了。战斗依旧处于白热化之中。

    霍雨浩选择从西北方进攻还有一个原因，那就是他发现南边的碧姬太擅长治疗。尽管他还不知道那是十大凶兽中排名第四的翡翠天鹅，但他显然不愿意面对那样的对手。他的亡灵生物是不怕死的，关键是要能够给兽潮大军带去杀伤。如果是碧姬那边。那么，亡灵大军所能起到的作用就要小的多了。

    亡灵大军这支奇兵突入战场，其中大部分都是骷髅兵、僵尸这种低阶亡灵。可是，就算是低阶，它们也是有攻击力的。两、三只加在一起，就有不逊色于十年魂兽的战斗力。恐怖骑士、憎恶这些强大的亡灵生物，更是战斗中相当强悍的存在。而且，别忘了，这些亡灵生物比魂兽更加悍不畏死。它们根本就不知道什么是痛苦。什么是恐惧。只是疯狂的攻击。

    在这种情况下，局面已经渐渐朝着史莱克城有利的方向发展了。

    亡灵大军损耗的很快，但后续的亡灵生物却是源源不绝，此时。因为它们已经完全冲入战场之中，向远处望去，后续的亡灵大军似乎无边无际。疯狂的朝着西北方冲来。

    赤王和万妖王也已经发现问题所在了。可此时他们却都要应对海神阁的宿老们。

    海神阁诸位宿老，哪一个不是身经百战。老而弥坚。尽管他们在空中已经看到那援军是什么了，但是，在这种时候。无论这些不速之客是为何而来，敌人的敌人就是朋友，魂兽大军才是史莱克最大的威胁。所以，他们全力以赴的缠住那些魂兽强者们，不让它们去指挥魂兽大军，更不会让它们参与到对抗亡灵生物的战斗中。

    “嗡”修罗之瞳剧烈的颤抖了一下，终于还是从空中坠落，落在地面上，重新化为霍雨浩的身影。

    那一扇扇开启的黑色大门逐一闭合。霍雨浩的精神力已经接近耗尽，只能停止了亡灵天灾的输出。

    看着前方庞大的亡灵大军，霍雨浩也是有些心有余悸，他知道，以他现在的精神修为，身体是有些跟不上的。如果他能达到封号斗罗的级别，再施展这亡灵天灾魔法，恐怕要比任何邪魂师都更加可怕。那时候，他将会拥有一支真正近乎无边无际的亡灵大军啊！

    如果他能够拥有亡灵生物中的巫妖、骨龙这些强者，不但能够直接将死去的生物转化为亡灵，更有着对抗高端对手的能力。

    这个念头在霍雨浩脑海中一闪而逝，对力量的追逐令他出现短暂的亢奋，但紧接着，就是一身冷汗。因为他记起了伊莱克斯对他说过的话。

    这份属于亡灵的强大力量绝对不能依赖，否则，一旦亡灵大军失控，那么，就真的会带给大陆生灵涂炭啊！那可不是他想要看到的。

    盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，身上的魂环一个个收敛入体内，当最后那玫瑰金色和红色两个魂环收入他身体之中后，他整个人竟然变得通透起来，紧接着，就那么消失在了空气之中。

    有形有质的精神力，令他得自天梦冰蚕的百万年魂环再次进化，模拟魂技已经成为了他的一种天赋，哪怕是他现在精神力几乎耗尽，也会自然而然的保护他。

    亡灵大军能够做到怎样的程度已经不是此时霍雨浩应该考虑的问题了，现在当务之急，是他要尽快回复自己的精神力，才能继续为史莱克城守住而努力。

    碧姬在空中也看到了西北方向的变化，但她这边也少不了她的庇护。消息通过魂兽之间传递，很快让她知道了具体情况。一时间，这位翡翠天鹅的俏脸已经变得一片苍白。

    这是从何而来的亡灵大军？是人类控制的吗？如果是人类，那是怎样的可怕啊！

    看着那一只只死去的魂兽，她心痛如绞。这次的损失，已经远远超出了他们先前的预判。

    兽神帝天也知道史莱克难缠，所以，他才在第一时间亲自出手，为的就是能够尽快解决掉史莱克城最强悍的那一部分战力。

    魂兽也并不是完全闭塞的，至少他们知道穆老死亡的消息。

    可是，史莱克的底蕴，还是超出了他们的预判。穆老灵魂的存在，配合玄老直接封印了帝天，也就令魂兽大军群龙无首。在指挥方面，只能各自为战。

    不仅如此，史莱克城发射出来的那些定装魂导炮弹令魂兽大军吃尽了苦头。很多魂兽，甚至是高阶魂兽，根本不知道发生了什么，就变成了炮灰。

    数千枚定装魂导炮弹啊！带给魂兽的杀伤已经远远超过了正面战场上。

    在星斗大森林中确实是生活着数以百万计的魂兽，但其中绝大多数都是十年到百年修为的，还有一些连魂兽都算不上的。

    这次，星斗大森林算是倾巢而出，调动的也只有不到四十万只魂兽，其中，十年和百年级别的就超过三十万。

    可现在呢？现在魂兽大军还剩余多少？只有二十几万了。也就是说，超过四成的魂兽，已经战死在战场上。

    这只是人类的一座城市啊！史莱克城还算不上如同各国首都那样的巨型城市。竟然就带给了星斗大森林魂兽们如此巨大的损失。其中，超过十万死去的魂兽，都是在定装魂导炮弹下殒灭的。

    现在，史莱克城外面四周的平原上，到处都是魂兽的尸体，有些魂环才刚刚因为时间而熄灭，新的魂环就从死去的魂兽们身上飘飞而出了。

    就算这场战斗胜利了又如何？还能像一开始想象中那样，直接杀入人类世界，尽可能削弱人类的实力吗？

    已经不能了。

    碧姬很清楚，这场战斗就算是胜了，魂兽们也得不到太多的好处。毕竟，人类世界中，并没有太多值得魂兽们留恋的东西。它们只是为了自己生存的空间而战。

    可是，这一战后，它们能怎么办？继续再战？除非是不想让星斗大森林再延续下去了，否则，再战的结果，只能是走向灭亡。

    帝天是强，但一个帝天，却不可能对抗全天下啊！史莱克学院能有限制他的手段，难道斗罗大陆那些国家就没有了吗？所以，就算是毁掉了史莱克城，星斗大森林的魂兽们也只有退回一途。

    当损失超过四成之后，这次兽潮就已经变得毫无意义。不但没有削弱人类的实力，反而令星斗大森林万年来积蓄的力量受到了巨大的创伤。

    怎么办？我现在应该怎么办才好？

    求月票、推荐票。


------------

分节阅读 913

第四百零三章 亡灵大军（下）

    碧姬已是一片茫然，只能指挥着她的族人们释放着一个个治疗魂技，尽可能的挽救族人们的生命。

    亡灵大军的战斗还在继续，它们与魂兽之间的战斗，就像魂兽与史莱克城的战士们一样。损失比巨大，几乎是死十个亡灵生物，才能击杀一只魂兽。可那又如何呢？

    霍雨浩凭借自身强大的精神力，再加上死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵半位面。这一次，几乎是召唤出了十万中低阶的亡灵生物。

    如果说，这些亡灵生物在正面战场上和兽潮大军直接碰撞。那么，它们必定是迅速溃败的。

    可是，现在的魂兽大军也已经战斗了两天两夜，所有强者魂兽更都在与史莱克学院那边的战斗之中腾不出手来。在这种情况下，魂兽大军能怎么办？十万的亡灵生物冲入魂兽群中，带给它们的骚乱就已经足以影响到战局了。

    更何况，亡灵生物虽然不会配合，但哪怕是受伤了，也不会太大的影响它们的战斗力。它们突入的位置又极好。一时间，西方和北方的兽潮大军，都出现了大范围的混乱，对史莱克城的攻势明显减弱了。

    援军，这是援军来了啊！城上的史莱克战士们可不知道支援他们的是亡灵大军，魂兽冲击速度的减缓，令他们精神大振，一时间，这两段城墙的魂兽们已经被重新逼下了城头。一些腾出手的魂师们，已经可以短暂的休息恢复魂力了。

    “吼”

    震耳欲聋的怒吼声，在高空中响起。半空之中，金黄色的云雾激荡，隐约能够看到一个庞大的身影在其中挣扎着。

    帝天虽然不能参与到下面的战斗中，但凭借着他那强大的实力，对魂兽大军的局面还是有所感应的。他也发现了不妙。开始不惜一切的冲击着玄老和穆老联手施展的饕餮封印。

    亡灵大军的数量开始降低了，远处不再有亡灵大军继续冲锋。它们的数量降低，可它们攻击着的魂兽大军数量也同样在降低啊！

    随着时间的推移，西、北两个方向的魂兽大军，战力锐减。

    “轰隆隆”一道道黑色电光，在高空中的光云中纵横炸开。裂缝开始出现了，帝天，终于要从封印中冲出来了。

    没错，凭借黄金树的支援，穆老和玄老确实是能够困住他三天时间的。但先前黄金树那一下群体治疗加群体驱散，消耗极大。而且帝天感受到子民们的惨状。也顾不得自己受伤，在他不惜一切代价的冲击下，封印就要坚持不住了。

    听到了帝天的吼叫声，魂兽们总算是振奋了几分。

    翡翠天鹅远程和其他三大凶兽交流之后，终于下达了暂时退兵的命令。

    汹涌的兽潮缓缓退下，但在退出的同时，它们立刻朝着史莱克城西北方包围了过来。

    攘外必先安内。尽管他们也不知道这些亡灵大军从何而来，但它们实在是太讨厌了。对史莱克城的攻击可以暂停，但这些不速之客却必须要剿灭。

    事实证明了亡灵生物和魂兽大军之间的差距。当四方魂兽大军合围过来之后。不过一刻钟的工夫，亡灵大军就被清理的干干净净。而哪怕直到这个时候，史莱克城城头上，还没有多少人看清楚他们的援军究竟是谁。

    魂兽退却。但却并没有退的太远。它们开始以死去的魂兽尸体为食物，恢复着自己的消耗。

    四大凶兽重新聚集在一起，它们甚至没有交谈，每一个都是脸色难看到了极点。这场战斗。实际上他们已经输了。如此巨大的损失，对星斗大森林来说已经是伤了元气，尤其是在帝皇瑞兽三眼金猊死去之后。更是如此。

    他们都在等待，等待帝天从封印中冲出来。唯有兽神，才能真正做出决断，是攻，还是撤。

    此时的史莱克城城头之上，一片狼藉。

    几乎是在魂兽大军撤退的下一刻，无论是战士也好，魂师也罢。哪怕是史莱克学院的内院弟子和老师们。一个个也都是瘫倒在城头之上。

    一日夜的苦战，对他们来说，消耗实在是太大、太大了。不只是身体上的，也是精神上的。

    此时此刻，史莱克城头上，还能站着的人已经所剩无几。

    援军带来的士气，伴随着魂兽的退却而消失，剩余的，就是疯狂涌上的疲惫。

    连四大凶兽都不知道，如果在这个时候它们再策动一次冲锋的话，说不定真的能取得不错的战果。

    唐门众人，此时同样都是瘫软在地，包括南水水、南秋秋和叶骨衣在内，每个人身上都沾满了各种魂兽的鲜血。

    事实证明，贝贝安排的战术十分合理，凭借着自身的凝聚力，哪怕是在最艰难的时候，他们都保持着一个整体。

    南水水这位魂斗罗的支持，再加上叶骨衣和南秋秋，也成为了有力的后援。此时虽然人人带伤，但却没有一人战死。

    季绝尘通过这一战，已经成为了南城墙上最耀眼的明星，他那一柄审判之剑，不知道斩杀了多少魂兽。已经有很多战士和史莱克城防军的魂师们高呼着：剑神。

    此时，剑神也撑不住了，靠在城垛上大口、大口的喘息着。但是，唯有他的眼神不见疲倦，有的，只是亢奋。

    没错，经过这一战，他对剑的理解更进一步，自身实力也又有了突破。

    与荆紫烟确立感情之后，在他的生命中就融入了许多新的东西，而这一次，他正是借着不断的战斗和危机，将这些新的东西融入到了自己的剑意之中。对他来说，这要比魂力提升更重要的多。

    贝贝同样在喘息着，脸上却流露着担忧之色，不时将目光投向空中。对于史莱克来说，危机并没有完全解除。

    “看，那是什么？”徐三石突然勉强抬起手，朝着空中指去。

    众人的目光随着他手指的方向看去，只见一道光影正从远处空中飞来，直奔史莱克城头上落了过来。而这道光影背后，还多拽着一道闪烁着奇异图案的绿色光焰。

    这绿色光焰是史莱克的标记，也就是说，这从远处飞回来的，是自己人。

    “援军？”一想到先前宋老高喊的声音，众人的眼睛都不禁亮了起来。史莱克城头上虽然是哀鸿遍野，但实际上，魂兽的损失要比他们大的太多、太多了。战死的魂师数量虽然不少，但总算是活下来的人更多一些。

    一阵奇异的精神波动落下，唐门众人都是微微一震，紧接着，他们就看到那从空中飞来的身影朝着他们这边落了下来。

    虽然是夜晚，但因为身上带着史莱克的绿色信号，所以，那飞翔的身影格外清晰。很快，他就从天而降。落上了城头，而且是正好落在唐门众人之间。

    “雨浩！”看到他，唐门众人虽然都是处于极度疲惫之中，但还是忍不住同时惊喜的高呼。

    是的，这从天而降的，可不正是霍雨浩么？

    霍雨浩一边修炼恢复精神力，一边感受着史莱克城这边的变化。他的精神修为，能够在邪眼暴君主宰面前逃生，实力可想而知。

    当他发现兽潮大军暂时退却了，立刻毫不犹豫的飞了回来。当然，他绕了一个圈子，绕开已经集中在史莱克城西北方的魂兽们，直接飞来了南城。通过精神探测，很快就找到了他最熟悉的伙伴们。

    “大师兄、二师兄、三师兄，我回来了。”看着躺倒在地上的伙伴们，霍雨浩的双眸一下就湿润了。但是，他却并没有哭出声，而是迅速释放出精神力，探察众人的伤势情况。

    当他发现大家都没有大碍之后，这才松了口气，在贝贝身边坐了下来。

    贝贝看着霍雨浩，苦笑道：“雨浩，你总算是回来了。但这一次，你可真是创下了大祸啊！”

    霍雨浩苦笑道：“我知道。对不起，大师兄，我……”

    徐三石道：“得了，贝贝。这怎么能算是雨浩闯祸呢？他也不知道秋儿就是三眼金猊啊！难道说，就该我们雨浩死不成？”

    贝贝看着霍雨浩，轻叹道：“你不该回来的。”

    霍雨浩看着贝贝，道：“大师兄，我不能不回来。”

    贝贝瞪了他一眼，道：“兽潮未退，难道你就没想过，应该给我们史莱克和唐门留下火种吗？”

    霍雨浩抬头看向空中越来越大的裂缝，道：“那是玄老封印了帝天吗？这场兽潮之战，应该要结束了的。”

    贝贝眼中流露出几分激动之色，摇头道：“不，不只是玄老。还有，还有曾祖。”

    “曾祖？”霍雨浩呆了呆，紧接着他就反应了过来，眸光大亮，“你、你是说，老师？”

    他这情绪一波动，周围唐门众人顿时感觉到一股强盛的精神威压从他身上外溢而出，每个人都不禁心生摇曳。

    贝贝惊讶的道：“雨浩，你的精神力……”

    拜求月票、推荐票支持，周一，新的一周，今天三更哦！

第四百零四章 疯狂兽神（上）

    霍雨浩顾不得其他，赶忙在贝贝面前蹲了下来，“大师兄你刚才说，是老师封印了兽神帝天？”

    贝贝点了点头，道：“是啊！曾祖他老人家虽然去世了，但却将自己的灵魂封印在了黄金树中。兽潮开始时，帝天来攻，玄老抵挡不住，曾祖借黄金树之力，和玄老一起，封印了帝天。”

    “老师！”霍雨浩遥望高空，一直压制着的情绪终于爆发了，泪水流淌，遥对空中跪了下来。

    就在这时，天空之中，突然响起一声震耳欲聋的剧烈轰鸣，紧接着，一道巨大的金色身影就分离了出来，从空中朝着史莱克城的方向陨落而下，而整个高空，瞬间变成了一片黑暗，一股难以言喻的恐怖威压，从天而降。

    兽神帝天，终究还是冲破了封印。一声声愤怒的龙吟不断响起，天空沸腾了，一片片紫色在空中燃烧、沸腾。

    那先分离出来的金色身影重新化为人形，正是玄老，在他身边，穆老的光影若隐若现，但已经变得比当初刚出现时虚弱了许多、许多。玄老脸色也是一片苍白，嘴角周围有着鲜明的血迹。

    封印超过八十万年修为的金眼黑龙王，自身血脉被过度激发，玄老的消耗也是巨大的。

    就像帝天能够感知到外界发生的一切一样，穆老、玄老也同样能够感知到。连他们也没想到，在没有援军的情况下，兽潮攻势如此凶猛史莱克城居然还能坚持下来，并且给星斗大森林带去那么大的杀伤。

    兽潮大军，超过百分之四十殒灭在了战场上啊！这份打击对于星斗大森林来说实在是太大了。

    穆老和玄老虽然为史莱克的战力而骄傲，但却都不会认为这是好事。因为，这已经将星斗大森林，将兽神帝天逼上了不得不血洗史莱克的路。哪怕要退他们也不会放过给魂兽大军带去如此巨大损失的史莱克。

    帝天的愤怒，已经接近疯狂。在这种时候说什么都已经没用了。

    聚集在西北方的魂兽大军动了尽管它们也很疲惫，但兽神之威重现，魂兽大军在四大凶兽的指挥下再次分散开来，从西方摆开冲击阵型，就等帝天一声令下。

    正在这时，远方，突然一个个光点出现了。这些光点并不算太醒目数量也不算太多至少远不如霍雨浩召唤出的亡灵大军多，但是，他们面对空中兽神的巨大威压，却依旧以惊人的速度飞来。

    尤其是飞行在最前面的一个绿色光点，简直就如同流星一般，而且，这个光点越是向前疾飞体积就变得越大，渐渐的，似乎已经变成了一个巨型的绿色火球一般，居然就那么迎着兽神威压，急速而至。

    “帝天，想灭史莱克，先要问问老夫是否同意。百年不见，何惜再战！”浑厚的声音在空中响彻大片的绿光弥漫于空中，居然硬生生的抵挡住了帝天降下的庞大威压。

    听到这个声音玄老一直紧绷的面庞终于放松了几分，援军，终于真的来了。那个声音的主人，曾经令他极为厌恶，可此时此刻，听起来却是那么的亲切。

    在斗罗大陆上，能够以一己之力挡住兽神威压的，能有几人？那声音的主人，可不就是本体宗宗主，本体斗罗毒不死吗？

    是的，本体宗的援军到了！

    无论是玄老、穆老，还是史莱克学院海神阁诸位宿老们，没有一个人想到，最先赶到的外援，竟然会是本体宗。

    史莱克学院和本体宗之间的关系，并不和谐。穆老和毒不死的兄长当年一战，对双方来说，都是惨痛的记忆。穆老因此而佝偻至死。毒不死的兄长更是英年早逝。这份仇恨，对双方来说，就算不是刻骨铭心，也是深刻烙印。

    可是，在这史莱克学院最需要帮助的时候，本体宗主毒不死竟然及时赶到，这还不到两
------------

分节阅读 914

天的时间啊！就算是送消息过去，他们在第一时间出发，也未必能这么快。

    本体宗主毒不死，在修为上，比玄老还要略胜一筹，已经进入到了极限斗罗的境界，尽管他成为极限斗罗不久，论实力还要略微逊色于黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥，但也是当今之世最强者之一了。

    已经因为冲击封印而受伤的兽神帝天就算依旧能够战胜他，也不是一时半会儿能完成的。有毒不死在，这个最大的威胁就被挡住，对于史莱克来说，没有什么比这更好的消息了。

    “毒不死，又是你。既然你要找死，本座就成全你。”帝天愤怒的咆哮声响彻天空，黑夜之中，整个天空突然完全变成了紫色。就连毒不死释放出的绿色都无法遮蔽这些紫色光彩。大地城池，还有城外大量魂兽的尸体，全都被映照成了同一种颜色。

    一个个巨大的紫色气泡，就在这种情况下从高空中向下滴落，每一个气泡的直径都超过十米，散发着浓烈的紫色光雾，这些气泡，覆盖了整个史莱克城的面积。

    史莱克城外，原本蠢蠢欲动的魂兽大军们突然在四大凶兽的带领下迅速向远处撤离开来，魂兽们居然显得很安静，原本愤怒、疯狂的咆哮声全都消失了，数十万魂兽大军，在这一刻居然像是每一个都被封住了嘴一般，不敢发出丝毫声音。

    毒不死刚到，他原本以为，凭借自己的修为，再加上史莱克的强者们，至少也能震慑住帝天几分，可没想到，这位兽神居然会在第一时间就动手了。

    帝天的愤怒他不懂。

    这位兽神先前在封印之中的时候，只是能够感受到外界自己的魂兽大军损失惨重，但还并不能完全探查到损失的具体情况。之前，冲破封印，他第一时间就用自己的灵识扫描了全场。当他看到那哀鸿遍野的子民们，发现超过四成的子民全都消失之后，心中的愤怒可想而知。

    就像玄老和穆老判断的那样，这一战，已经到了不死不休的局面。就算是兽潮退，这份血仇也必须要报。

    毒不死的实力，帝天当然知道。但是，他心中怒火已经燃烧到了极致，无论来的是谁，他都一样会动手，会不惜一切代价的去毁灭史莱克。

    毒不死脸色凝重，摇身一晃，在空中化为一位身高百米的巨人。强烈的绿光在全身绽放，绿光之中，隐隐透出金色光晕。看上去，就像是一尊宝相庄严的神像一般。

    面对帝天这等大敌，他也不敢有所保留，一上来，就用出了自己的本体武魂二次觉醒。

    恐怖的战斗力在空气中释放，毒不死作出一个双手托天之势，一道道绿色光芒从他身上释放出去，朝着空中的紫色气泡迎了过去。每一道绿色光芒，都准确的找到了一个紫色气泡，同样也是覆盖全场。

    绿色与紫色，泾渭分明。但从释放出的光晕看，帝天释放出的紫色气泡明显要超过毒不死释放出的绿芒。

    黑龙灭世，帝天最强大的范围型攻击。在他八十多万年的生命力，这个魂技动用的次数极少。每一次施展黑龙没世，都会令帝天自身损失寿元。尽管他已经活了八十多万年，但对自己的生命重视程度却要远超其他凶兽。此时，因为极度的愤怒，他拿出了这样的大招，可见他心中仇恨到了怎样层次。

    毒不死释放的绿芒也非等闲之辈，名叫死亡盛宴。乃是他的第八魂技，每一道绿芒中，都包含着消融剧毒。同样也是他在群体攻击能力之中最强的一击了。

    绿色与紫色，死亡盛宴对上黑龙灭世。双方的碰撞几乎在下一刻就全面展开了。

    紫色气泡出奇的脆弱，和绿芒只是稍一碰触，立刻就爆了开来，但是，爆开的紫色气泡，却化为了无数小气泡，加速向下陨落。就像是转化成了一场气泡之雨似的。

    绿芒接触后，同样出现变化，化为了一个个绿色的旋涡，强大的消融腐蚀之力瞬间向外扩散。

    不少细小的紫色气泡都被绿色吞噬，但在吞噬的过程中，那绿芒也是迅速殒灭。

    这完全是实力与实力的碰撞，没有半点花哨。

    绿色，终究还是被紫色渐渐扑灭，依旧有超过三分之一的紫色从天而降，落向史莱克城内。

    一道道光芒从史莱克城中撑起，尽可能的去抵挡那些紫色气泡。出手的，全都是史莱克学院封号斗罗级别的强者。

    但是，那些紫色气泡却是极其霸道。剧烈的轰鸣声，几乎响彻在史莱克城的每一个角落。

    闷哼声，从不同的方向不断响起，就是这一击，至少有六、七位消耗巨大的封号斗罗受到了不同程度的伤害。

    这就是兽神，金眼黑龙王帝天的实力。

    半空中，承受了最大冲击力的毒不死也是脸色难看，闷哼一声。拔身而起，朝着帝天冲去，与兽神站在一处。

    求月票、推荐票。

    〖

第四百零四章 疯狂兽神（中）

    这时候，远处的援军已经来了，飞在前面的，果然是本体宗强者，看他们身上一个个释放着的魂环，至少也都是七环以上，其中还包括了八位封号斗罗。这可几乎是本体宗的全部主力了。这份援助，不可谓不重。

    而且，来的还不只是本体宗，在他们后面，还有超过一百名魂师，至少也都是六环以上修为，其中就有五位封号斗罗。

    也就是说，在这一波援军之中，竟然包含了十三位封号斗罗之多，而且，全都是高阶魂师。

    这些魂师抵达史莱克城后，立刻分散到四周的城墙。

    封号斗罗则是全部升空，遥望着空中本体斗罗与兽神之战。

    其中一位封号斗罗就来到了玄老面前，“玄老，我们没来晚了。”

    这人玄老认识，正是本体宗的一位强者，名为金身斗罗，他的武魂就是自己的躯干，修为极高。乃是九十六级超级斗罗。在本体宗的地位，紧紧逊色于本体斗罗毒不死了。

    “老金，你们来的恰到好处，再晚一会儿，我们恐怕就要坚持不住了。这份人情，我们可是欠大了啊！”玄老哈哈笑道。

    金身斗罗金鹏道：“得了，要说人情，你们可不欠我们什么。你以为我们愿意来啊！说实话，我们本体宗和你们史莱克学院的交清还真没到这份上。”

    玄老愣了一下，道：“这倒是实话，所以看到你们的时候我也觉得很奇怪。你们这是……”

    金鹏道：“你们史莱克学院这次可是做了大好事，救出了我们天魂帝国参加全大陆青年高级魂师精英大赛被囚禁的所有人。这其中，几乎都是我国的青年才俊。这份人情，我们可不能不还。是你们学院那个叫霍雨浩的小子跑到我们首都来求援的，这小子留下消息就立刻跑了。不过，我们被救回来的那些人认识他说是他带着人在日升城完成的救援。于是，宗主就被陛下叫去了。短暂的商量之后这不我们就尽快赶来。因为时间紧迫，所以第一批过来的都是好手。后面还会有援军。军队都在边境那边过不来，但这次我们总计调动的魂师足有一千人。”

    雨浩，是雨浩？玄老听到霍雨浩去求援，心中大喜，这就意味着霍雨浩还活着啊！这可是个大好消息，而且他还及时请来了援军。有本体宗这些强者的加入再加上天魂帝国的增援。就算兽潮大军再全力攻来，史莱克至少也能多坚持几天，而且，星斗大森林的魂兽们，真的承受得住那样的损失吗？

    金鹏继续道：“星罗和斗灵两国应该也会很快接到你们的求援信号吧，他们的增援最多再有两天也能赶到了。星斗大森林这次是发什么疯，又出兽潮。不过这次之后，我们欠下的人情可就算还清了。”

    玄老在这个时候自然也不会客气什么，向他点了点头，道：“好，多谢。”

    这真是善因善果啊！史莱克学院全力帮助三国救出了那些人质，现在人家全力回报。难怪本体宗会来，他们完全是因为天魂帝国的原因，别忘了本体宗现在可是天魂帝国的护国宗门。与皇室关系极为密切。

    当然，这次天魂帝国在如此关键的时刻雪中送炭未尝没有和史莱克学院交好的原因。从某种意义上来说，史莱克学院本身也是在天魂帝国的领土之上。来自天魂帝国的学员也是最多的。不少从史莱克走出去的学员，现在在天魂帝国都身居高位。帝国皇室这次的救援，无疑也是对他们的示好与拉拢，可谓一举多得。

    最重要的，还是雨浩及时送去的消息。这小子显然是猜到了星斗大森林会有所行动。但是，要是兽潮没来…···

    玄老心中暗暗叹息，那可真就是狼来了的故事了。当然，那样的话，反而也是好事。大不了继续交恶本体宗。

    “帝天疯了？”穆老的声音突然在玄老身边响起。

    玄老赶忙抬头向空中看去。

    只见兽神帝天，庞大的黑龙身躯上燃烧着深紫色的光焰，每一击都仿佛要将天空击穿一般，攻的毒不死节节败退。似乎眼看就要抵挡不住了似的。而且，那恢宏的气势，充满了碾压的味道。

    “他、他这是在燃烧自己的生命力吗？”玄老失声道。

    穆老沉声道：“不，应该是透支。他显然也发现我们援军到了，他这是要凭借一己之力扭转局面啊！毒不死要顶不住了，我们上。不惜一切代价，也要压制住他，只要再有两天，等援军到齐，就不怕它们了。合三国精英，总能勉强镇压星斗林的魂兽们。”

    “砰——”没等穆老和玄老升空，天空中一声爆鸣响起。

    本体斗罗毒不死竟然被轰击的从天而降，全身闪烁着紫色电光，鲜血狂喷。而兽神帝天的身躯上，也多了数十道鲜血淋漓的创口。他竟然以伤换伤，给了毒不死沉重的一击。

    “你们都要死，瑞兽死亡之仇，屠杀族人之恨。今天就算本座陨落在这里，也要将你们杀光。”帝天疯狂的声音在整座城市上空回荡，他又是仰天一声怒吼，身上燃烧着的紫色光焰竟然渐渐变成了紫金色。

    玄老和穆老都是脸色大变。以帝天八十多万年的修为，如果他不惜一切代价的以死相拼。那么，就算史莱克已经有了本体宗这些援军，也是绝对要死伤惨重，甚至有可能城毁人亡的。毕竟，外面还有数十万大军啊！

    “帝天，你敢。你如果敢毁我史莱克，我就绝了你们星斗大森林未来的传承。”正在这时，一个强烈的精神意念突然从史莱克南城城墙上传出。

    这个精神意念竟然在刹那间传遍史莱克城上空，所有封号斗罗级别的强者们都能清晰听到。兽神自然也不例外。

    紧接着，一道全身散发着金色光芒的身影就缓缓从南城那边悬浮了起来。在他背后，一道玫瑰金色的光影渐渐显现出来，可不正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样吗？

    “雨浩？”穆老和玄老同时惊呼一声。

    那传出精神意念．并且升空的人，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上七个魂环闪耀，白色、紫色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色。颠覆性的魂环色彩，令所有人看的都是目瞪口呆。

    伴随着他的升空，数道身影接踵而起，跟了上去。将他护在中央。这其中就有史莱克学院武魂系院长言少哲，副院长蔡媚儿，以及武神斗罗仙琳儿等人。

    其中，只有仙琳儿是早就看到霍雨浩回归的，也只有她猜到了，之前那给史莱克争取了时间，并且沉重打击了魂兽大军的亡灵大军很可能和他有关。

    “雨浩，别胡闹，这等级别的战斗，怎么是你能够介入的？”仙琳儿美眸圆睁，目怒喝道。

    霍雨浩看了一眼她，深吸口气，道：“仙院长，此事因我而起。我不能看着史莱克生灵涂炭啊！相信我，我能解决的。”

    “不行。”仙琳儿厉喝一声，抬手就朝着他抓去。

    但是，一层奇异的光晕突然从霍雨浩身上扩散开来，仙琳儿、言少哲、蔡媚儿三人在猝不及防之下，只觉得一阵强烈的晕眩传来，眼前居然变得一片空白。

    就算他们自身消耗巨大，但仙琳儿和言少哲都是超级斗罗级别的强者啊！居然短暂失神。

    而霍雨浩也就借着他们这一瞬间的失神骤然加速，朝着高空飞去。背后三眼金猊的光影变得更加凝实了。

    额头上，命运之眼开启。强大的精神波动毫不遮蔽的朝着空中的兽神涌去。在他身上，玫瑰金色的光芒开始燃烧。

    和天空中兽神帝天身上的紫金色光焰相比，霍雨浩身上的光芒，宛如萤火与皓月之比。可是，就是这小小的赤金色光芒刚开始燃烧的瞬间，整个空间似乎都开始出现了轻微的扭曲。

    远处，原本安静的魂兽大军之中，突然响起了阵阵悲鸣。

    原本处于疯狂状态中的帝天身上光焰骤然一凝，金色的双眸盯视着霍雨浩，愤
------------

分节阅读 915

怒的咆哮化为了吃惊，“你，是你被瑞兽献祭。是你！”

    霍雨浩昂首道：“不错，是我。秋儿献祭于我，化为我的第六魂环。

    也将她的瑞兽之能，全部融入我身。你应该知道，帝皇瑞兽三眼金猊身上，承载的是整个星斗大森林的运数。秋儿虽然死了，但是，帝皇瑞兽的传承还在，命运之眼在我身上。如果我也死了，那么，这份命运之力就将完全断绝。这也意味着，整个星斗大森林的气运将要断绝。你应该明白，这会是怎样的结果。”

    “混账！”帝天咆哮一声，龙爪一探，一道强烈的紫金色爪影就朝着霍雨浩的身体笼罩过去。

    三更完毕求推荐票，本周推荐票如果能保持前六，下周一就还三更。

    〖

第四百零四章 疯狂兽神（下）

    玄老、穆老，诸位史莱克学院海神阁的宿老们，同时朝着空中冲去，想要救援他。

    但是，在这个时候，霍雨浩却突然大喝一声，“谁都不要过来。”以他的身体为中心，一股极其恐怖的精神意念骤然爆发出来。每个人都感觉到自己的灵魂剧震，哪怕他们的修为是那么强横，在空中的身体都不由得凝滞了一下。

    帝天的攻击速度何等之快，就是这一瞬间的工夫，那紫金色的巨大龙爪就已经落在了霍雨浩身上，将他擒拿在手。

    出奇的是，霍雨浩没有反抗，脸上满是坦然之色，似乎对这位当今天下第一凶兽毫不在乎似的。昂首挺胸，眼神中只有释然和骄傲。

    紫金色龙爪落在霍雨浩身上，一股恐怖到极致的力量也随之传入他的体内，正在燃烧着的玫瑰金色光焰顿时熄灭了。

    这就是兽神的力量，令帝皇瑞兽王秋儿都毫无办法的精神之海燃烧，在这位兽神面前却被轻易遏制。

    是的，霍雨浩刚刚在挣脱了仙琳儿、言少哲他们的限制之后，就燃烧起了自己的精神之海。否则的话，就算他精神力再强，又怎么可能通过灵魂爆震震慑住那么多位封号斗罗呢？

    而此时，他燃烧着的精神之海被兽神强行熄灭了，在那紫金色的龙爪收回中，霍雨浩也被带到了帝天面前。

    霍雨浩的身高，还不如帝天的金色眼眸半径。出现在帝天面前的他·显得是那么的渺小。

    “混账。是你诱惑了瑞兽，还让他为你而献祭。你信不信，本座有无数种方法可以折磨你。让你生不如死生生世世。”恐怖的压力，令霍雨浩身体周围的空间不断出现破碎的痕迹，那剧烈的吸扯力，似乎要连他的灵魂都拉扯出去似的。剧烈的痛苦同时出现在身体与灵魂之

    但是·要说痛苦，霍雨浩受过的还少么？帝天此时带给他的·又怎么能和当初他与冰帝融合时的痛苦相比？又如何能和他为了冬儿饮下炽热阳泉泉水时比拟。至于灵魂的痛苦·还有什么能和冬儿沉睡，秋儿献祭时带给他的巨大心痛相比呢？

    霍雨浩很平静，因为痛苦，大滴大滴的汗水，顺着他的额头滑落，但他就那么被帝天掌握着，脸上依旧只有骄傲。他没有呼痛·更不会求饶。就那么目光平静的看着兽神。仿佛随时都有可能到来的死亡·对他来说根本不算什么似的。

    “帝天，你敢伤害他，我以史莱克学院海神阁主的身份起誓，定要灭杀你星斗大森林所有魂兽，寸草不留。”眼看霍雨浩心甘情愿的落入兽神手中，玄老目眦欲裂，仰天怒吼。

    没错·兽潮的到来，有可能是霍雨浩带来的。可是，这么多年来，霍雨浩为史莱克学院又做了多少事？

    他创造了史无前例的魂灵，为史莱克学院魂导系的繁荣更是起到了至关重要的作用。他和贝贝等人成立唐门，并且两次参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，为学院获得了最高荣誉，为了捍卫史莱克的荣耀·甚至可以不惜自己的生命。他更是穆老指定的隔代继承人。他是极致武魂的拥有者，是史莱克学院的骄傲。这次·他更是带领着唐门众人，救出了几乎所有被日月帝国囚禁的人质。他被帝皇瑞兽献祭，完全是个意外，这份灾难，只能说是命运带给史莱克的啊！而在灾难最终将要降临的时候，他又挺身而出，以身饲虎，也要为学院消弭这份灾难，玄老怎能眼睁睁的看着他去死？

    兽神帝天冷冷的道：“我从来就没打算放过你们史莱克。我将你们全都杀光，倒要看看你们如何令星斗覆灭？”

    “我可以！”霍雨浩突然冷冷的道。尽管在帝天的压力下，他承受着巨大的痛苦，但这份精神意念，却还是准确的传入帝天的脑海之中。

    “我有帝皇瑞兽的献祭传承。我掌握着她曾经掌握的命运之力。或许，我无法战胜你，也决定不了你这个层次强者的命运。但是，至少，我可以决定自己的命运。只要我心念一动，就可以断绝自己的命运。就此陨落。

    而那个时候，星斗大森林的气运也将由此断绝。兽神，你相信命运吗？”最后一句话，霍雨浩是一个字、一个字说出的，每一个字之中，都包含着强大的精神力。

    “你在威胁我？”帝天愤怒的低吼着。

    霍雨浩淡淡的道：“你可以这么说。史莱克灭亡，星斗大森林陪葬。你身为兽神，就不为自己的子民考虑吗？”

    帝天怒吼道：“你们史莱克诚害了我那么多子民，如此血海深仇，只能用你们人类的鲜血来洗净。”

    霍雨浩毫不客气的道：“那是你们自找的。如果你不带领兽潮大军来攻击我们，又如何会遭受到如此沉重的打击。但是，至少现在你还有一多半手下活着。星斗大森林还能维持生态平衡。继续战斗，别说我的死，会断绝你们星斗大森林的气运。你自问，如果你将史莱克灭杀之后，城外的魂兽还能有多少活下来？原属斗罗大陆三国，会放过毁掉了史莱克城的你们吗？对于他们来说，星斗大森林本身就是一个巨大的宝库，在被我们史莱克学院以灭亡为代价重创之后，对你们下手，本来就是最好时机。所以，史莱克灭亡，星斗必亡。现在退去，还能保留希望。”

    帝天的愤怒突然变得平静了下来，他那双金色的眼眸也随之变得深邃了，他不再咆哮，同样也是通过精神意念与霍雨浩交流。

    “不错，你说得对。史莱克灭亡，我们星斗大森林确实是很有可能因此而覆亡。可是，就算这次我们退兵，难道你们人类未来就不会将我们灭亡了嘛？不，你错了。你们人类贪得无厌，原来只有魂师的时候，就已经需要大量魂环。现在，你们又有了魂导师这个职业，一些原本不能晋升到高阶的普通魂师，也能够通过特殊方法进步，就算他们需要的魂环品质较低，也一样要杀害我们魂兽获得。这次我们星斗已经受到重创，未来更加不好保护自己。而伴随着你们魂导器的越来越强大，难道我们魂兽就有生存的空间了？这次兽潮发动，固然是因为瑞兽为你而献祭，但更重要的，是我们魂兽的生存空间被你们挤压的太厉害了。再不遏制你们人类的进化，我们早晚要彻底被你们所奴役，彻底灭绝。所以，本座宁可不惜一切代价的与你们玉石俱焚，也不经历族人被你们渐渐灭绝走向绝望的过程。”

    帝天突然冷静的话语，令霍雨浩心中一惊，这位兽神，哪还有先前的疯狂。或者说，他似乎从来就没有疯狂过。

    “兽神，我想问你一个问题。”霍雨浩尽可能的让自己的情绪保持平静，他很清楚，以兽神帝天的强大，哪怕他的精神力波动稍微强烈一些，对方必定都能清晰的感觉到。

    “你问吧。”帝天淡淡的说道。但在他那巨大的金色眼眸中，霍雨浩看到了一丝落寞。

    霍雨浩道：“您是万兽之王，是所有魂兽的守护者，我们人类评价出的十大凶兽之首。但是，您也要承认，单从智慧上来看，我们人类之中的智者是要远远超过你们魂兽的，对吗？”

    帝天道：“不错。否则，你们人类也不可能在短短数万年间从弱小的连做为食物资格都没有的种族走到今天，尽管我不愿承认，但你们人类确实已经是全大陆的主宰。”

    霍雨浩道：“那您觉得，伴随着魂导师职业的发展，魂师、魂导师数量的增加。人类与魂兽之间渐渐出现的生态循环不平衡情况，我们人类自己会不会发现呢？或许，绝大多数魂师、魂导师都会因为自己的利益忽略这些。但是，必然有一部分高瞻远瞩的强者们意识到这个问题的存在，对吧？毕竟，如果魂兽灭绝，对我们人类魂师又有什么好处？我们将失去拥有魂环的可能，未来再没有魂师的话，那魂师这个职业也将永远成为历史，不是吗？无论是对魂师还是魂导师的发展，都是极其不利的。”

    帝天沉默了片刻后，道：“那又如何？你们人类有办法限制魂师和魂导师的贪婪？不再猎杀我的族人？”

    霍雨浩道：“没有办法。

    所有生物都有自己的那份贪婪，谁也不会愿意放弃自己变得强大的机会。所以，如果您希望的是人类不再获取魂环，那是绝对不可能的。利益的问题，只有利益才能解决。”

    帝天愣了愣，“利益才能解决？你的意思是说，你有办法解决魂环的问题？”

    霍雨浩道：“我不能肯定，但至少可以尝试。您可否放松一点对我的压制，我绝对不会跑，否则，我就不会出来。我有些东西给您看。”

    新的一周，恳求推荐票支持。

    〖

第四百零五章 说服兽神（上）

    帝天看着霍雨浩眼神中的恳切，缓缓点了点头，捏住霍!●浩的龙爪放松了几分，同时也收敛了对他的威压。

    霍雨浩全身一松，尽管有了一个好的开头，但他此时却是半点也不敢放松。他很清楚，一个不好，这位兽神依旧是随时都可能爆发。

    下面也是一片安静，玄老、穆老，史莱克的强者们，都紧张的注视着半空。帝天突然的沉默，令他们感到有些奇怪，但至少这位兽神还没有杀死霍雨浩，也没有近一步行动。

    本体斗罗毒不死已经爬起来了，他的脸色难看得很。他也没想到，兽神居然会强大到如此程度。全力爆发之下，令他都有些无可抵挡的感觉。

    史莱克学院的老师们正在迅速组织学员、城防军魂师们冥想、休息。谁也不知道接下来会怎么样，但每恢复一分魂力，史莱克就多一份希望。

    一道白光，从霍雨浩额头上的命运之眼中亮起，下一刻，一道娇俏的身影就出现在了他面前。

    那是一名看上去十四、五岁的少女，一身白色长裙纤尘不染，裙摆飞扬，宛如精灵般的深蓝色眼眸中，闪烁着无尽的寒意。但在她的双眸之中，却少了一份灵动。

    “这是······”哪怕是兽神的见多识广，在骤然看到雪女出现的时候，也不禁呆了呆。毕竟，这是从霍雨浩眼眸中释放出来的啊！而且以他的见识自然看得出，这绝不是什么魂技之类。

    霍雨浩身上的武魂已经完成了切换一红、四橙金，五个魂环徐徐升起。

    看着那与众不同的魂环光泽，再看看面前的雪女，帝天的金色眼眸中也不禁流露出一丝茫然。

    “我是一名与众不同的魂师。我拥有着双生武魂，这是我的第二武魂，冰碧帝皇蝎。”霍雨浩其实现在也能够让冰帝和天梦冰蚕具象化出现但他这没有那么做。刚刚面对帝天时，他就能感受到天梦冰蚕那份深刻的仇恨。刻骨铭心啊！无疑当初强行获取天梦冰蚕百万年积蓄的必定是以兽神为首。

    至于冰帝，霍雨浩更多的是想要隐藏。而冰帝神志清醒，万一表露出什么让兽神怀疑的地方，反而会起到反效果了。

    感受着霍雨浩身上散发出的极致之冰气息，帝天点了点头，“果然是冰碧帝皇蝎的气息，极致之冰你倒是得天独厚。这是冰天雪女？你的魂环能够产生召唤类的魂技？”说道最后一句话的时候他也有些不确定。

    霍雨浩摇了摇头，道：“您从我身上的魂环颜色就应该能够看得出，这并非简单的魂技。难道，您认不出她是谁吗？”

    意念微动，霍雨浩面前的雪女就动了。右手一抬，一道深蓝色的剑芒闪电般劈出，直奔帝天额头而去。

    森然寒气凛冽而至。帝天眼中金光一闪，剑芒就在空中破碎了，但那熟悉的寒意，却依旧令他的金色眼眸瞪大了起来。

    “这是、这是雪帝的冰极无双？你、你是冰天雪女？”帝天看着面前的雪女，不禁失声惊呼。

    雪女悬浮在那里一动不动，对于帝天的质问，她自然不会有任何反应。

    帝天的目光迅速转移到霍雨浩身上，眸光变得锋锐起来“这怎么可能？冰天雪女为什么会在你身上？你和她，是什么关系？她好像失去了神志？”

    霍雨浩轻轻的点了点头“雪帝的情况，就是未来我们人类和你们魂兽之间的希望所在。我遇到她，是在
------------

分节阅读 916

······”

    当下，他开始从自己当初遇到雪帝胚胎时讲起，将雪帝转化为魂灵的整个过程都详细的讲述了一遍。就连死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的存在，都没有隐瞒。甚至将自己的亡灵半位面都讲述了出来。

    想要取信于兽神，谈何容易？霍雨浩是完全没办法，才要这么做的。之前的亡灵大军，帝天肯定能够感知到，这无疑更好的证明了自己所言属实。没有亡灵半位面，凭借自己才刚刚达到的魂圣修为，又怎么可能带来十万亡灵大军呢？他只是隐瞒了冰帝和天梦冰蚕的存在而已。

    帝天静静的聆听着霍雨浩的讲述，他的情绪始终都在剧烈的波动着。但是，他吧自己的情绪掩饰的很好，霍雨浩根本无法通过他的情绪或者眼神发现什么。霍雨浩可以肯定的是，自己的话，兽神听进去了。

    “可是，你毕竟还是失败了，雪帝失去了灵魂，失去了神志，你所说的这魂灵，又怎么能说的上成功呢？”

    霍雨浩坦然道：“是妁!您说得对，我不能保证我这魂灵转化是一定能够成功的但事实上，一种新能力的存在，又怎么可能只通过这一次的试验而成功呢？唯有更多的去尝试，才有完全成功的可能。但至少，我找到了一条新路。雪帝赋予我的，是四个魂环。至少在这四个魂环之中，我没有猎杀任何一只魂兽，完全是雪帝自愿赋予我的。而且，魂灵的存在，要比我直接拥有魂环的作用更加巨大。这就是我说的只有利益才能解决利益。

    如果一名魂师可以获得一个魂灵，那么，他们根本就不再需要这个位置的魂环，对他们还更有好处，您说，他们是否愿意呢？”

    “同时，魂灵带给魂师的魂环很可能不止一个，甚至能够由我们与魂兽自行控制。对于魂师来说，或许还会要求更高级别的魂环，可魂导师呢？而且，如果融合魂灵的对象是一位高阶魂兽，并且和自己契合的话，我为什么不愿意从它身上获得更多的魂环呢？这些，都是我们正在研究的课题。可是，仅仅凭借我们人类的力量，是无法完成这项研究的，原因很简单，我们很难找到那些濒临死亡的魂兽，并且还要让它们相信我们。”

    “雪帝魂灵从某种意义上的失败，是因为当时雪帝胚胎处于一种即将爆发的特殊情况，当时，我们能够保证不死已经很不容易了。但如果是双方愿意，缔结契约的话，我有很大的把握，能够成功。所以，我未来在这方面的研究，就希望能够得到魂兽的帮助，如果您能亲自出面，找来一些处于这种状态的魂兽和我们达到瓶颈的人类魂师相融合。那么，对于魂兽来说，至少也是生命的延续。哪怕跟随我们人类魂师、魂导师，最多只能让它们多活百年，但至少它们能够以另外一种形式去感受这个世界，让自己的生命更好的延续一段时间。总比直接归于尘土的要好吧？”

    “如果整个研究最终获得足够的成功率，那么，未来，魂师的选择就变得多了。每一位魂师，甚至可以等自己魂力积蓄到足够水平，再和魂灵融合。我甚至希望，魂灵能够带给我们的魂环数量足够多的情况下，我们能够由魂灵主动将这些魂环留存下来。在魂师、魂导师下一个阶段需要的时候，主动融合给他。这样，我们人类和魂兽之间，未来或许就不再是敌人，而是相互依存的朋友。如果能够达到这样的结果，那我就心满意足了。”

    霍雨浩没有继续说的更多，他知道，自己的理念对于魂兽和人类魂师来说，都是具有颠覆性的，兽神需要时间去思考与理解。他沉默下来，静静的等待。

    今天，当他从南城城头飞起来的时候，就已经将生死置之度外了。无论在别人怎么看，在他自己心中，这次的灾难就是自己带给星斗大森林的。如果自己不能化解这次的灾难，那就为史莱克而死也是心甘情愿。

    比以前更冷静的霍雨浩还有着另外的想法，魂灵研究，目前最大的瓶颈就是如他所说的那样，没有足够的濒危魂兽进行配合。若是能说动眼前这位兽神的话，那么，对于魂灵未来的研究，必将有着极大的好处啊！

    帝天沉默着，足足半晌，才缓缓抬起头，“你说的这些，我确实是闻所未闻。我不知道，你是否是在用这种方式来欺骗我。但是，我可以告诉你，如果你是欺骗我的话，我一定会不惜一切代价将史莱克城毁灭。这次，我们魂兽确实是损失惨重，但是，如果有下一次的话，你们史莱克城也不会再有黄金树庇护的力量了。你可愿跟我回返星斗大森林，来尝试魂灵的研究？你必须要用行动来证明你刚才所说的话。”

    “我愿意。”霍雨浩毫不犹豫的坦然说道。

    帝天点了点头，道：“好。那你就跟随我留在星斗好了。三眼金猊死去，你身上带着我们星斗的气运，从今以后，只要你留在星斗，并且为了人类和魂兽之间的魂灵转换做研究，我就收了这次兽潮。”

    这是保底的第二更，接下来都是爆发的了。五百票了，加的两更马上送上，还要吗？那就再来五百票，期待一千票再加更。求月票。

    〖

第四百零五章 说服兽神（中）

    霍雨浩沉默了，“兽神，魂灵的研究，我一定会继续下去旦是，我不能一直留在星斗大森林。我还有很多未了的心愿要去做。所以，我不能向你承诺。”

    帝天的气息一下就变得强盛起来，“你认为，本座是跟你在谈条件吗？”

    霍雨浩的眼神也骤然变得锐利起来，“我也同样不是在和你谈条件。”

    四目相对，完全不成比例。但霍雨浩在气势上却丝毫不弱。兽神既然能够保持冷静，那就是说，他必定会为了星斗大森林的未来考虑，至少，他是绝不会杀死自己的。这就是霍雨浩现在最大的凭依。

    帝天沉声道：“先跟我回返星斗大森林再说。”

    “等一下。”霍雨浩突然说道。

    “你还有什么要说的？”兽神的情绪似乎又有了要点燃的意思。

    霍雨浩道：“我想对史莱克学院的师长们说几句话。如果你就这么把我抓走了，我可以肯定，等我们学院恢复元气之后，一定会对星斗大森林有所行动的。甚至会邀请全大陆所有的强者针对你们。难道兽神希望看到这样的局面吗？”

    帝天愣了愣，巨大的龙头轻轻点了点，“你说的有几分道理，你也有这个资格。好，我给你几分钟。你现在可以对他们说了。”

    一边说着，他主动放开了对霍雨浩的封禁。

    霍雨浩没有任何要跑的意思，事实上·在帝天这位很可能是当世最强者的恐怖魂兽面前，想跑，这不是痴人说梦么。

    “老师！”霍雨浩高声大叫，同时，人就那么在半空之中跪了下来，朝着穆老的方向拜了下去。

    老师两个字叫出·先前的冷静顿时荡然无存，泪水从他的眼眶中夺目而出。

    听到霍雨浩的呼唤·穆老也是全身微微一震·看着他，“雨浩，你怎么样？你没事吧。帝天，放了他，不然的话，你们星斗大森林，必将覆灭！”

    帝天冷哼一声·却不说话。

    霍雨浩赶忙道：“老师·您别冲动。我已经说服了兽神收兵，结束这次兽潮。这次兽潮，因我而起，可否请您和诸位宿老听我说几句话。”

    穆老、玄老、宋老等人听他这么一说，都不禁微微一愣，说服了兽神收兵？先前那么疯狂的帝天，是能够用言语来说服的吗？

    他们再定睛朝着这位金眼黑龙王看去·果然，帝天的情绪似乎已经平静了许多，就连身上的紫金色光焰都收敛了回去。

    霍雨浩继续大声道：“老师，诸位宿老。这次兽潮的发动，正如我们担心的那样，最重要的原因，是来自于魂兽的生存。我刚才向兽神讲述了我们在魂灵方面的研究成果。努力说服了他，让我将这份成果展现给兽神看。在这个世界上·我们和魂兽，都是生物链的一部分·只有共同生存，才能维持生态平衡。这次，星斗大森林的死伤已经够多了。请您们相信我，让我来化解这次的仇恨。同时，我也得到了兽神前辈的答允，他愿意配合我们，进行魂灵方面的研究。若有所成，那么，未来，魂兽和人类将不再是敌人，而会是朋友。”

    诸位宿老，包括来自于本体宗的诸位强者，眼中都充满了不可思议之色，霍雨浩竟然凭借一己之力说服了兽神帝天？这实在是太令人不可思议了。本体宗包括宗主毒不死之外，更是一头雾水，在他们脑海中，都出现了一个大大的问号，魂灵是什么？

    “雨浩，你……”穆老有些疑惑的道。

    霍雨浩再次肯定的道：“老师，您放心，为了史莱克，也为了我们人类和魂兽的和平。我一定会努力促成这件事。也请您在学院中寻找一些志愿者，一些魂力等级达到瓶颈，即将需要魂环的志愿者。不久之后，我就将带他们进行魂灵的试验。我现在，将和帝天前辈一起返回星斗大森林。你们放心，有帝天前辈保护，我不会有事的。”

    “不行。”一听霍雨浩要跟帝天返回星斗大森林，诸位宿老几乎是不约而同的高声说道。

    兽神冷哼一声，“行不行，不是你们说了算的。今天，他的话打动了我。看在他的份上，我暂时收兵，如果他的话是假的，哼！”

    说完这句话，他一把抓紧霍雨浩，双翼猛然拍动，带着恢宏的气势朝着星斗大森林的方向飞去，同时，口中发出震耳欲聋的龙吟声。

    史莱克城外的魂兽大军开始动了，在四大凶兽的指挥下，它们带着受伤的魂兽，尽可能的多带一些魂兽尸体，如同潮水般，想着星斗大森林的方向退去。

    眼看着兽潮的退，史莱克城陷入了短暂的沉默之中。片刻后，不知道是先怪叫了一声，紧接着，欢呼声开始在四边城墙上响了起来。

    天亮了，东方，一抹鱼肚白徐徐浮现，黎明的曙光照耀大地，照耀着史莱克城外那大量的魂兽尸体，也同时照耀着史莱克城内，那一张张疲倦而又亢奋的面庞。

    是的，史莱克胜利了，他们凭借着只有一万多的兵力，硬生生的扛住了星斗大森林兽潮两日夜的攻击。

    兽潮退了，史莱克保住了，史莱克胜利了！

    尽管，在这一战，史莱克城内的战士战死超过三分之一，魂师战死超过百分之二十，几乎人人带伤。所有的守城魂导器全部被毁，所有定装魂导炮弹消耗一空。

    但是，他们毕竟是获得了胜利啊！这是一场人类与魂兽之间战争的胜利。这是整个史莱克的胜利。

    穆老遥望着金眼黑龙王离去的方向，眼中满是怅然。

    玄老恭敬的道：“穆老，我们该怎么办？雨浩他······”

    穆老眼中的怅然渐渐变成了欣慰，“这孩子，没有让我失望。他，长大了。就按照他的话去做吧。全力抚恤伤亡，恢复城内秩序。救死扶伤。兽潮虽退，但这次事件才刚刚开始。向本体宗以及天魂帝国这次来援助的魂师们公开我们对魂灵方面的研究。选拔志愿者，随时等候雨浩那边的消息。这次的战争，或许，也并不完全是坏事。如果那帝天真的愿意配合我们进行这份研究的话。那么，未来，魂兽和人类，说不定真的能够成为朋友。”

    “是。”玄老答应一声。

    穆老最后再看了一眼渐渐消失的帝天，在阳光的照耀下，他那苍老的面庞上多了一抹淡淡的金色，也多了一丝温和的微笑。

    光晕飘落，重回黄金树而去。

    本体宗主毒不死一直都在玄老和穆老身边，穆老刚才对玄老说这番话的时候，并没有隐瞒于他，他全都听的清清楚楚。

    魂灵？魂灵究竟是什么？这魂灵之秘，竟然能够令疯狂状态下的兽神退去。这位极限斗罗，已经不知道多少年没有像现在这么好奇了。

    玄老转过身，向毒不死道：“走吧，老毒物，跟我到海神阁坐坐。魂灵的事，老夫说给你听。”

    毒不死哈哈一笑，道：“真没想到，有生之年，在我们本体宗和你们史莱克学院没有一方败亡的情况下，老夫竟然能够进入史莱克学院，真是有意思。玄子，如果我刚才没看错的话，那个被帝天带走的小家伙，应该就是那个拥有眼睛为本体武魂的小子吧？”

    玄老轻轻的点了点头。

    毒不死嘴角略微抽搐了一下，“这才几个月不见，五环变七环？你们史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院啊！”

    玄老苦笑道：“得了，收了你的嘲讽吧。这小子今天才回来，走的时候还是五环，我也不知道为什么他回来的时候就变成七环了。”他自然不会告诉毒不死，霍雨浩这次提升很可能和帝皇瑞兽三眼金猊的献祭有关。

    整个史莱克城开始安顿，这一次，星斗大森林元气大伤，史莱克学院同样也是啊！但是，和魂兽们有所区
------------

分节阅读 917

别的是，史莱克学院这次的收获也是相当巨大的。

    魂环另说，单是魂骨，在打扫战场后，就收集了几乎超过史莱克历史上收集到的所有魂骨总合。

    战死了近二十万魂兽啊！就算是千分之一的几率，也有多少魂骨出产？更何况，在万年魂兽之中，出现魂骨的比例就要大得多了。这些魂骨、魂环的价值，再加上那些没有被带走的魂兽尸体价值，已经远远超过了史莱克学院的损失。

    几天后，在战斗中没有任何作用的商队们开始行动起来，他们一队队的出了史莱克城，朝着不同的方向而去。在他们身上，都肩负着一个使命，那就是，用这次大战中的收获，来换取稀有金属。

    魂导器在这次大战中起到了至关重要的作用。如果没有唐门和史莱克学院魂导系制作的那些魂导器。没有唐门从日月帝国弄回来那些定装魂导炮弹。恐怕，不等援军到达，在魂兽大军的全力攻击下，史莱克早就撑不住了。

    求月票、推荐票，加两更。

    〖

第四百零五章 说服兽神（下）

    几天内，大批的援军也分批开到。首先到来的，果然都是三国的魂师强者们，当得知魂兽大军已经退去之后，这些强者依旧暂时留在了史莱克城，一时间，整个史莱克都变得无比热闹起来。

    史莱克学院因为损失惨重，并没有拿出这次大战中的收获来感谢这些到来的魂师们。这不是史莱克小气，而是重建需要的资源太庞大了。

    但是，这些前来援助的魂师却绝对没有白来。史莱克学院，趁着这次的机会，共享了一个重要的研究课题。

    魂灵！

    关于魂灵的一切，以及史莱克学院目前研究的进度，甚至是霍雨浩与兽神暂时达成的协议，都在这次的消息之中。天魂、星罗、斗灵，三大帝国的魂师们第一次知道了，在这个世界上，竟然还有一红力量能够代替魂环。而且，甚至比魂环更加强大。

    在史莱克学院的刻意渲染下，魂灵的作用被放大了许多。尽管，史莱克学院方面，现在并没有范例，但是，别忘了，霍雨浩曾经在第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，释放过雪女。这次前来救援的魂师之中，很多都是曾经参加过大赛，并且是被霍雨浩带人救出来的。对于那在战场上十分神奇的雪女，自然是清楚的很。尤其是霍雨浩当初以五环修为击溃那位七环邪魂师骨龙真身的时候，不就是雪帝与冰帝的合力么？这都被渲染成为了魂灵的力量。

    一时间，魂灵这个词开始在全大陆悄然走俏·魂师界崭新的称谓出现了。唯一可惜的就是，史莱克学院并没有公布融合魂灵的咒语。只是表示，一旦研究成功，将在史莱克城设置魂灵转化的试点，为广大魂师服务。同时，也在这次来源的所有魂师中·召集魂力达到瓶颈的存在。谁都可以，但名额只有一百个。这一百个不收取任何酬劳·但去不保证魂灵融合必然成功·而且还会有一定的风险性。

    人性中，总有一部分是冒险成份。这次来源的魂师有数千人之多，其中不乏是魂力达到瓶颈的存在。

    最终，有五十六人报名，参与了这份很有危险，但也很可能是开创性的实验。剩余的四十四个名额，则全部由史莱克学院推出。

    这一百名魂师之中·修为最低的有三环的·修为最高的甚至有八环的存在。可以说，几乎横跨了魂师大多数等阶。这些志愿者都将暂时留在史莱克城，等待霍雨浩那边的消息。

    史莱克学院，又一次用大公无私的心态，来面对整个原属斗罗大陆的魂师界。当然，这也是他们最聪明的地方。一旦魂灵的研究是成功的，那么·通过这些免费获得魂灵融合的志愿者们，很快就可以把魂灵的存在传扬出去。这也正是史莱克学院想要推动的事情。

    魂灵带来的利益，是它未来发展的源动力，只有让所有魂兽都感觉到它的好，大家才会放下对魂兽的猎杀，转为和魂兽之间进行另一种方式的融合。这也很可能是解决魂师与魂兽之间，仇恨矛盾最重要的地方。

    史莱克学院这边，在紧锣密鼓的安排着。而就在大战结束之后′霍雨浩也被兽神直接带回了星斗大森林核心圈内的大凶之地。

    巨大的双翼收敛，在进入星斗大森林范围后·帝天的身体就开始迅速缩小。很快，他就恢复到了人类模样。一缕黑色光芒从他身上释放出来，卷住霍雨浩的身体，继续带着他飞行。

    两人同时朝着大凶之地飞去，此时看起来，到更像是一对兄弟，而不是人类与魂兽。

    霍雨浩没有吭声，他很清楚，自己接下来要完成的任务有多么繁重。但他心中却也有些庆幸，庆幸帝天的智慧与冷静。这一次，魂兽可是有着接近二十万的伤亡啊！尽管在星斗大森林生活着至少数以百万计的魂兽，可被帝天带出去的，那才是真正有战斗力的吧。至少是一大部分。

    这次的损失，必然是伤了星斗大森林元气的。

    大凶之地到了。

    帝天带着霍雨浩穿过厚厚的树冠，缓缓飘落而下。

    霍雨浩之前一直在思考，身边的景物突然变换，才令他惊醒过来。但紧接着，他就惊呆了。

    星斗大森林的大凶之地，被誉为全大陆最恐怖的凶地之一。没有魂师敢轻易踏足这里，可以说，这里是人类禁区。

    霍雨浩不止一次幻想过大凶之地的景象，在他年轻的时候一直在想，那大凶之地，一定充满各种凶恶与狰狞。可此时呈现在他眼前的，又是怎样一副景象呢？

    首先映入眼帘的，是一片湖泊。湖泊不算很大，一眼就能望到对岸，感觉上，似乎和海神湖大小相差无几。

    湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。

    在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍。在这里，又活跃着各种属性的天然元素，其浓郁程度，一点也不比他曾经去过的冰火两仪眼差。

    这就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的。在这里，更充满了天地至理的味道。仿佛哪怕是一点声息，都会破坏这里的平和与美。

    这，就是大凶之地吗？在霍雨浩心中，这里却更像是一个生灵的天堂啊！

    环绕在他身上的黑色气流褪去，帝天静静的站在霍雨浩身边，“感受到了吗？这里美么？”

    霍雨浩毫不犹豫的回答道：“太美了。这简直是人间仙境。仿佛是自然女神生活着的地方。”

    帝天淡淡的道：“是的，这是孕育生命的地方。你所看到的湖，就是我们星斗大森林中最圣洁的生命之水。早在百万年前，这片湖泊就已经存在了，是它，孕育了星斗大森林的一切生物。它本身就是神迹。是它，用了百万年时间，让星斗大森林有了自己的生态平衡。当初，我和······”说到这里，他停顿了下来，眼中同样是充满了怅然，还有着几分敬畏。

    霍雨浩没去看他，所以，看不到他眼中的神色，他已经完全被眼前的美景震撼了。

    生命之水，是啊！只有这个名字，才能表达它的美丽。

    “真没想到啊！被我们人类称之为大凶之地的核心地区，竟然是如此之美。”

    帝天怅然道：“这里是大自然的杰作，是大自然赋予这个世界的生命源泉。希望你今天所说的都是真的。”

    霍雨浩点了点头，转身看向帝天，道：“魂兽是这个世界的一部分，没有魂兽，自然也就不会有魂师，恐怕也不会有这等美丽的地方。

    您放心，我会竭尽所能的，您应该知道，我的赌注是生命，而人的生命，和魂兽一样，都只有一回。”

    “吼——，为什么，帝天，为什么！”正在这时，愤怒的咆哮声响起，一道暗金色的身影几乎是闪电般就到了这边。

    同样是人形，却是壮汉模样，身高两米开外，全身肌肉极其雄壮，看到霍雨浩站在帝天身边，一抬手，手爪上探出恐怖的暗金色利刃，直奔霍雨浩抓了过来。

    霍雨浩站在那里没动，在这个地方，他很清楚自己有多么渺小。

    帝天眉头一皱，“熊君，不要阄事。”右手一挥，一道黑色屏障就出现在了霍雨浩面前，刺耳的摩擦声中，挡住了熊君一击。

    没错，这壮汉正是熊君的人形模样。

    熊君怒视帝天，道：“帝天，你知不知道我们死了多少兄弟姐妹？死了多少同伴？眼看着这些可恶的人类就要被我们全歼了，你为什么下令撤退？为什么？”

    帝天的双眼突然亮了起来，明亮的金色散发着慑人的威严，那君王般的强大威压竟然凝结的有形有质，化为一层金色光罩，直接将熊君笼罩在内。

    熊君的声音嘎然而止，脸上的愤怒之色顿时变成了惊惧，身上散发出一层暗金色光晕，抵抗着帝天的威压。

    “记住，如果你再用这种语气说话，我今天的早餐就是你的熊掌。”帝天淡淡的说道。

    熊君的气焰明显被压住了，低下头，“对不起，帝天。可是，死去了那么多族人，我……”

    帝天也收回了自己的威压，“我知道。难道我就不心疼吗？这次，人类的实力远远超过了我们的预判。而且援军已至。你想过没有，如果我们不惜一切代价将史莱克城毁灭了。人类三个国家会有什么反应？我们在史莱克城已经消耗太大了，如果继续下去，那么，就是灭顶之灾。”

    熊君呆了呆，他在智慧方面，明显是不如他的攻击力。一时间被说的有些愣住了。

    几道光影闪过，帝天面前又多了几个人，正是翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王以及三头赤魔獒赤王。

    〖

四更完毕，求月票

四更了，500票加更已发。下一次爆发在一千票哦，今天有效，所以，还想继续看的，就凶猛的投票吧！

    求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票。(未完待续。。)

第四百零六章 他和她的故事（4000字大章求月票）

    霍雨浩站在一旁，心中暗暗感叹，魂师们惧怕的十大凶兽，在自己面前这一下就出现了五位，还包括排名第一的兽神在内，而在自己体内，还有排名第三的冰天雪女雪帝，以及冰碧帝皇蝎冰帝。十大凶兽，倒是有七位聚集在一起了，真是史无前例的盛况啊！

    这会儿他心中原本的一丝恐惧反而消失了，变得异常平静，这样的经历，惊险之余，何尝不是又充满了刺激呢？

    万妖王和赤王的脸色也很难看，碧姬更是低着头，俏脸有些苍白，美眸中满是伤感。

    “坐吧。”帝天淡淡的说道。

    四大凶兽看看他，就那么席地而坐，在他身前坐了下来。

    帝天扭头看向霍雨浩，“你也坐，把你刚才对我说的，跟他们再讲述一遍，让雪帝也出来。”

    “好。”霍雨浩点了点头，原地坐下，命运之眼开启，将雪女释放了出来。把之前说服帝天的话，再次讲述了一遍，也包括他跟帝天先前的对话。

    “……，战争只会是毁灭，创造出更高的利益，才是解决问题的根本办法。”

    听着霍雨浩的话，翡翠天鹅碧姬的眼神渐渐变得专注。万妖王也是若有所思，赤王和熊君，却明显只是听懂了一部分，赤王偶尔皱皱眉头，熊君看向霍雨浩的目光却不时流露出凶厉之色，看那样子，似乎随时都有可能暴起攻击似的。

    霍雨浩怡然不惧，依旧侃侃而谈。

    帝天道：“他的话你们都听到了？如果他说的这些能够实现的话，那么，整个大陆的格局可能都会因此而改变。他就是那个被瑞兽献祭的人，同时也传承了瑞兽的气运，也就是说，如果他死了，那么。星斗的气运就会由此断绝。”

    帝天这最后一句话，赤王和熊君是都听懂了，最直接的变化，就是熊君看着霍雨浩的眼神立刻少了几分凶光。他再凶悍，也不敢拿自己生存的地方开玩笑。

    碧姬看向霍雨浩，如此之近的距离，她那双翡翠色的美眸着实是动人心魄，“你和瑞兽之间又是怎么回事？为什么瑞兽会为你献祭。可否把你们之间相识的过程告诉我们？”

    霍雨浩迟疑了一下，眼中闪过一丝痛苦，这些天。他为了让自己保持冷静，一直不愿意给自己思考的工夫，就是怕想起秋儿的死。

    此时，翡翠天鹅问起来，却又由不得他不想，五大凶兽的目光都集中在他身上。无疑，翡翠天鹅问出的话，也是其他四大凶兽很想知道的。

    
------------

分节阅读 918

帝皇瑞兽三眼金猊，可以说。是整个星斗大森林最高贵的存在了，就连帝天，都不会认为自己比她更加高贵。可她却心甘情愿的为一个人类献祭，这令五大凶兽完全难以理解。

    深吸口气。霍雨浩喃喃地道：“我和秋儿认识，就是在星斗大森林之中。那一次，我来森林中获取魂环。赤王前辈，你可还记得。那一次，我们与帝皇瑞兽三眼金猊的遭遇吗？”

    赤王眼中流露出一丝恍然，“你就是那个让我后来送出魂兽换取三眼金猊的小子？那次。是饕餮斗罗跟你一起来的，对吧？”

    霍雨浩点了点头，道：“是的，就是那一次。玄老带着我和冬儿进入到了星斗大森林之中。我们偶遇三眼金猊，她被玄老所擒。我的额头，与她的额头碰触。于是，我们之间，出现了奇异的变化，在我们彼此的脑海中，多了属于对方的记忆。而我也是那次开始，开启了命运之眼，令我在精神属性方面的能力大增。”

    “离开星斗大森林之后，这件事对我最直接的影响还是实力的提升，虽然在我的脑海中多了三眼金猊的记忆，可是，她的记忆太单纯了，全都是在大森林之中修炼的过程，没有什么太多变化，我也就没有仔细去查看什么。可是，她却不同，她后来告诉我，正是因为那次的接触，让她脑海中有了我的记忆，让她看到了我们人类世界的精彩。然后，她选择化身人形，进入到了我们人类的世界之中。”

    听他这么一说，五大凶兽的脸色都变得有些难看，尤其是赤王，他有很长时间都是负责看护瑞兽的，可瑞兽离去，他们却没有一个人知道。

    霍雨浩继续道：“她进入人类世界，按照我的记忆，化身为我内心之中最美丽的身影，然后走入了我的生活之中，……”

    他开始从自己和王秋儿第一次见面讲起，再加上他和冬儿之间的感情波折，这一次，他讲述的十分仔细，因为在不知不觉中，他自己已经完全沉浸在了这份记忆之中。秋儿、冬儿，两道身影不断在他脑海中闪过，所有的记忆都是那么清晰。

    五大凶兽原本因为大战之后，除了疲倦之外，都充满了愤怒，可是，在霍雨浩讲述的故事之中，他们的情绪都渐渐平复下来，哪怕是最为凶悍的熊君，都渐渐被带入到了霍雨浩和王冬儿、王秋儿的故事之中。

    霍雨浩讲的很投入，在这一刻，他仿佛敞开了心扉，当他讲述到冬儿为了自己，在乾坤日月谷中选择自杀，最终沉睡之时，翡翠天鹅忍不住惊呼出声，仿佛感同身受。当他讲述到自己为了救出秋儿燃烧精神之海，而最终却为秋儿以献祭方式救回之时。五大凶兽的神情都变得有些呆滞了。

    五大凶兽之中，哪怕是修为最弱的赤王，也已经在这个世界上生活了二十六万年之久，他们自然听得出、看得出，霍雨浩所讲述的每一句话都充满了真挚，他的精神力更渲染着这个凄美的故事。

    刚知道三眼金猊竟然为了人类而献祭的时候，五大凶兽几乎都认为是人类欺骗了她，可此时此刻他们才明白，其中竟然有着如此复杂的过程。

    在这其中，有欺骗吗？有的，只是那份魂兽世界很难理解的人类爱恋。

    碧姬的眼眸中，流淌出了泪水。赤王则是皱眉沉思，万妖王似乎有些茫然。而熊君却是一脸的义愤。在那兽神帝天眼中，却满是怅然若失。

    他们每一个的反应都不相同，但却都被带入到了这个故事之中。

    “秋儿、秋儿……”霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，却不断的抽搐。无论怎样，冬儿至少还活着，还有念想，可秋儿，却永远的走了，连尸骨都没有留下。

    一片两个巴掌大的树叶递到了他面前，树叶上。一汪青碧色的生命之水散发着澄净的淡淡光芒。

    霍雨浩扭头看时，看到的，是同样泪眼朦胧的碧姬。

    “谢谢。”接过生命之水，霍雨浩缓缓饮下，浓郁的生命气息充盈全身，但却冲不去他心中那份浓浓的悲伤。

    帝天幽幽一叹，眼神中满是伤感，“没想到，瑞兽竟是因此而亡。”

    碧姬低着头道：“但不知道为什么。我却觉得她的选择没有错。尽管时间短暂，却是她一生中情绪波动最剧烈的一段时间吧。”

    熊君哼了一声，道：“人类之间，真是复杂。喜欢就抢过来交配好了。”

    万妖王撇了撇嘴。道：“你就知道交配，人类的情感不知道要比你细腻多少倍。”

    熊君凶睛一瞪，“交配怎么了？交配是天性，老子不交配。怎么传宗接代，怎么发展我们星斗大森林？”

    万妖王哼了一声，但显然有些得罪不起这家伙。没有再说什么。

    赤王却是不吭声，和其他四大凶兽比起来，他的地位要低上不少。

    帝天道：“瑞兽已死，不可挽回。你们觉得他说的关于魂灵的事情怎么样？”

    万妖王道：“有几分可信，至少有雪女的例子。但是，如果成为魂灵后失去神志，那不是跟死亡无异吗？小家伙，你有多少把握能够在我们魂兽成为魂灵后还保持神志？”

    霍雨浩道：“至少七成以上。雪帝当时的情况特殊，她那么庞大的力量爆开，若不是我那来自于另一个世界的老师燃烧了自己的神识，我早就已经死了。而普通魂兽和我们人类魂师进行魂灵融合的话，这种情况自然就不会出现，所以，我有很大的把握能够成功。”

    他这并非虚言，在他身上，可不只是雪帝一个魂灵，天梦冰蚕也同样是魂灵的存在啊！神志清醒的很，这会儿正在他的精神之海中不断的诅咒着他面前这五大凶兽呢。只不过，天梦哥这会儿可不敢露面。不然的话，霍雨浩就要有大麻烦了。

    碧姬道：“我觉得可以一试，这次大战回来，有不少族人身受重伤，已经不是治疗所能挽回，只能等待生命流逝。我刚才已经命令我的族人将它们聚集在一起，集中治疗。但有不少都只能是吊住命。死亡只是时间问题。如果进行魂灵试验的话，它们会很合适。”

    帝天点了点头，道：“好，那就进行尝试吧。霍雨浩，希望你能成功。”

    霍雨浩擦掉脸上的泪水，微微颔首，他听的出在帝天声音中的那份寒意。也很明白，如果自己失败的话，会有怎样的后果。

    但这次，无论是对于人类还是对于魂兽来说，都是绝佳的机会。他的精神力又已经比以前提升了太多、太多，他有信心。

    “碧姬前辈，在进行魂灵转化之前，还要麻烦您亲自去说服这些参与仪式的魂兽。它们的伤势都因为我们人类而来，肯定对我们人类充满了憎恨。而转化魂灵，却是需要双方绝对的心甘情愿，才能完成。否则，一方稍有不愿，就必定会失败了。您必须要安抚好它们，才有成功的可能。同时，我还有个建议，除了这些参与过战争受到重创的魂兽之外，能否再找一些本身生命就即将走到尽头，也没有参与过之前战争的魂兽们。魂兽的天性直接，我怕它们无法释怀仇恨。而已经濒临死亡的魂兽，相信情绪会平和的多。既然是试验，我们就必须要考虑到多种可能。”

    碧姬看向帝天，帝天微微颔首，道：“可以，就按照他说的准备吧。赤王，你去史莱克那边送信，让他们三天后，带着进行试验的人来星斗大森林边缘。”

    熊君撇了撇嘴，道：“他们赶来吗？”

    霍雨浩认真的看向他，道：“一切合作，都要建立在双方都有诚意的基础上。这次的兽潮，给双方都带来了无数死伤，如果不能按下这份仇恨，那么，一切都将没有未来。”

    帝天冷冷的道：“他说的有点道理，你们回去之后，都给我压制住各自的手下。这件事，关系到我们星斗的未来，谁那里出了差错，别怪我不客气。虽然我距离第九次蜕变的时间只有一万多年，但你们谁认为现在就可以为所欲为的话，大可以试试。”

    他在说这番话的时候，目光是一直盯视着熊君的，以熊君的强大，竟然有些抬不起头来的味道。

    在星斗大森林中，论直接的战斗力，除了帝天之外，就属这位暗金恐爪熊之王了，帝天显然是在警告他不要妄动。

    万妖王在一旁瞥了熊君一眼，眼神中分明有几分不屑。战斗力方面，他自问不如熊君，但他却没将熊君看在眼里，一个脑子里都长满了肌肉的家伙，能有多大作为？就算帝天在蜕变中死去，这星斗大森林也不会是熊君掌控。对于这一点，万妖王、碧姬、赤王，早就已经有所约定。

    熊君面对帝天的威压，只得低头，不过，在他眼底深处，却多少有着几分怨毒闪过。

    帝天转向霍雨浩道：“你就留在生命之水旁休息吧。你们也各自返回自己的领地去，碧姬，事情抓紧处理好。”

    “是。”碧姬答应一声。

    四大凶兽分别离去，帝天看了霍雨浩一眼后，就像全身完全不受力似的漂浮而起，朝着生命之水所化的湖泊中央飞去。令霍雨浩惊讶的是，随着接近生命之水中心位置，帝天的身影竟然渐渐淡化，直至消失不见。

第四百零七章 与兽神的交流（上）

    霍雨浩盘膝在湖边坐下，从自己的储物魂导器中取出一些食物吃了，脑海中，一幅幅画面不断闪过，心绪久久不能平静。

    这次进入星斗，他不知道自己是否还能离去。但他心中还有牵挂，他现在最想做的事情，就是前往昊天宗，去看看冬儿。

    想到冬儿，他的眼神渐渐变得温柔，但内心的念头却越发坚定。

    他不可能永远留在这里，如果被一直禁锢在这里，那么，与死亡何异？但现在他不能走，他要等到自己完成了魂灵试验，彻底解决史莱克城和星斗大森林之间的矛盾之后再走。那时候，他也能走的毫无牵挂。

    在回来的路上，他想了许多、许多。对自己的未来，他已经制定好计划。

    霍雨浩很清楚，他带去的亡灵大军学院方面是肯定有人看到的，那可是十万的亡灵啊！不可能没人注意到，或许，现在没有人去思考，可等大家都冷静下来呢？唐门的伙伴们会知道是怎么回事，学院也同样会猜到。

    召唤亡灵，那是属于邪魂师的能力啊！虽然在决定的时候，他义无反顾。但是，他也同样明白，召唤出了如此规模的亡灵大军，他拥有第三武魂亡灵法师这个能力的秘密也不可能再隐藏了。

    他要给史莱克和唐门再留下一些东西，然后再走，之后，他还有很多事情要去做。他要去找冬儿，还要做一件一直想要做的事情。

    哪怕是在情绪不稳定的情况下，强大的精神力依旧能让他心中计划条理分明。至于如何离开这里，霍雨浩自然也有他自己的盘算。就像他对五大凶兽所说的那样，在这个世界上只有永恒的利益，在利益足够的前提下，离开并非不可能。

    盘膝而坐，霍雨浩调动体内魂力开始恢复自己的消耗。面对五大凶兽。再加上先前在史莱克城上空被帝天威压震慑，他的精力消耗极大，就连身体都有了一些损伤。只不过凭借自身强大的生命力，这些损伤并没有带给他实质性的伤害而已。

    随着魂力运转，在霍雨浩背后，一只玫瑰金色的竖眼缓缓浮现而出，这只竖眼周围，闪耀着太阳纹一般的光晕，十分奇异，柔和的精神波动也随之从霍雨浩身体周围向外扩散而出。

    不远处的生命之水也因为他身上散发出的精神波动而轻微的荡漾着。霍雨浩能够感觉到。自己体内属于生灵之金的力量极为贪婪的想要汲取生命之水中的生命力，但却被他自己硬生生的压制住了。他当然渴望自己的生命力增强，可是，这生命之水乃是整个星斗大森林的核心处。其中蕴含的庞大生命力远比他体内生灵守望之刃的生灵之金强大的多。如果他在这个时候胆敢吸收生命之水中的生命力，那就相当于是在动摇星斗大森林的本源啊！帝天能够放过他才怪了。

    霍雨浩离开邪魔森林之后，匆匆吸收了第七魂环就立刻赶往天魂帝国，他很聪明的没有直接通知本体宗，而是找到了天魂帝国皇室的维娜公主。将消息转告维娜之后，他又用最短的时间返回了史莱克城外围。之后就是全力以赴的施展亡灵天灾魔法，召唤出了亡灵大军。

    此时此刻，他才真正的停歇下来，能够缓口气。同时也体会着自己成为魂圣之后的身体变化。

    面对帝天这种甚至超越了普通极限斗罗的强者时。他只能觉得自己如同待宰羔羊一般弱小。而此时安静下来，认真体会自己的身体变化时，他才能够感受到自己真正的变化。

    体内流淌着的魂力，不知道什么时候已经变成了柔和的紫金色。没错，就是紫金色。他明白，这可不是魂力自我进化的结果。而是秋儿献祭之后，自己魂力产生的质变。

    同时，霍雨浩还清楚的感觉到，自己和秋儿献祭
------------

分节阅读 919

的力量融合之后，整个人的身体素质都要比以前增强了数倍，尤其是在力量方面，更是暴涨。

    秋儿身为三眼金猊，体内有着浓厚的黄金龙血脉，否则，她也不能装成自己拥有黄金龙武魂了。而现在这些黄金龙的力量正是与霍雨浩的魂力完成了融合，成为了他的一部分。魂力进化还是其次的，身体的进化，无疑为霍雨浩未来进阶打下了坚实的基础。

    魂师的修为突破魂斗罗之后，困扰他们提升的将不只是魂力，同时也是身体。魂力过于庞大之后，对它的载体，也就是魂师的躯体要求也会越来越高。因此，很多魂斗罗级别的强者甚至要压制自己魂力提升的速度，不断的用各种方法来淬炼自身，让自己的身体强度达到更高之后，才敢寻求魂力的突破。

    而达到封号斗罗级别之后，几乎魂力每提升一级，都要面对这样的情况。也就是说，到了后期，身体将是制约魂师发展的重要因素之一。

    而霍雨浩现在，有着生灵之金赋予他的庞大生命力，再加上王秋儿献祭给他的黄金龙力，至少在修炼到超级斗罗级别之前，不需要为这方面而费心了。

    精神力质变的作用就更别说了，凭借着与王秋儿的融合，他甚至击杀了一只十万年的邪眼暴君，尽管属性压制起到了决定性的作用，但霍雨浩在精神力强度上的恐怖，也是制胜关键。

    短时间内连续提升两个魂环，令霍雨浩自身修为暴涨，真正进入了大陆强者之林。而且，他也感觉到，随着实力的进步，自己先前闭关三月对自身能力的融会贯通也出现了更多的明悟。随着时间的推移，这些明悟也将让自己更快成长。

    冬儿沉睡、秋儿献祭，令他伤痛欲绝，但在实力方面，他确实是已经远远超过了同龄人。极致武魂突破七环之后，原本修炼缓慢的限制也随之消失。他在修炼方面的天赋也将在未来逐渐展现出来。

    在简单的感受了自己的身体变化之后，霍雨浩渐渐进入入定状态，剧烈消耗的身体与精神，都在生命之水释放出的浓郁生命气息中迅速的恢复着。

    当他从冥想中清醒过来的时候，已经是一天后了。睁开双眸，神完气足。深吸口气，浓郁的生命力从口鼻处蜂拥而入，令霍雨浩舒服的险些呻吟出声。

    他越发明白为什么帝天能够经过八次蜕变，成为八十万年以上修为的凶兽之王了。或许，这位金眼黑龙王修炼的时间并没有八十万年那么久，但是，在这生命力如此充裕的地方，再加上包括帝皇瑞兽，天梦冰蚕这些外来力量对他的增幅，他不进化才怪。

    一股淡淡的异香从面前传来，霍雨浩下意识的低头看去，只见几个青色果实堆积在自己面前。

    这是……

    这些青色果实本体浑圆，上面有着细密的金色小亮点，浓浓的香气凝而不散，极为诱人。

    出身于史莱克学院的霍雨浩绝对说得上见多识广，他在短暂的吃惊之后，立刻就认出了这些果实的来历。

    这是金玉果，一种极为珍贵的果实。是极其罕见的纯天然增幅魂师体质和魂力的宝物。没错，它已经可以称为宝物了。乃是魂师修炼的大补之物。

    无疑，这是帝天不知道是让什么魂兽给他送来的食物。

    霍雨浩也不客气，拿起一枚金玉果，三口两口就吃了下去。金玉果的味道并不如何出色，果肉很有弹性，汁水很多，但却不甜，反而有点涩口。但这种好东西霍雨浩可不会浪费一点，连外皮都一起吃了下去。

    但他也没有贪多，吃了一颗之后，就停了下来。金玉果的功效极佳，贪多反而无法吸收。一颗足以。

    果然，片刻之后，柔和的温暖气流开始从肠胃向四肢百骸蔓延开来，丹田内的魂力顿时变得更加活跃了，根本不需要霍雨浩去可以催动，自然而然的就会循着玄天功平日修炼的路线运行起来。

    对于已经七环级别的霍雨浩来说，这金玉果的提升效果并不算太大，但对身体的滋养却是相当不错，再加上他先前一日夜的修炼，整个人的精气神顿时提升到了巅峰状态。

    脚下向前滑动一步，霍雨浩身上亮起一层淡淡的金光，一拳缓缓挥出，他的身体顿时变成了璀璨的金色，精神力与魂力，瞬间融合在一起。那玫瑰金色的竖眼很自然的又出现在了他背后。

    仅仅是集中精神的一拳轰出，霍雨浩却惊讶的发现，这一拳的威力，竟然丝毫不下于原本自己施展思冬拳时的威能。金光湛然，在空中凝而不散，十米之内，仿佛出现了一个金色旋涡向前吞噬一般。空气中魂力与精神力极其完美的融合成了崭新的能力。

    霍雨浩不禁心中暗暗感叹，这就是当初老师说的，真正君临天下精神力与魂力相融的感觉吧。

    求月票、推荐票。

第四百零七章 与兽神的交流（中）

    一边想着，他并没有停顿，脚踏鬼影迷踪，一套唐门最基本的拳法也随之用了起来。

    他的动作很慢，每一拳击出，几乎都会停顿一下，认真的体悟着自己体内的魂力与精神力变化。每一拳之后，也对自身能力多了几分领悟。

    但他在修炼的过程中却很小心，凭借着自己强大的精神力巧妙的控制着攻击威能，没有伤害周围的一草一木。

    渐渐的，他的动作开始加速了，但拳头上轰出的金色却是越来越近，从开始的十余米，渐渐收缩到七、八米。再从七、八米，收缩到五、六米。等到他整个人已经变成一道幻影在高速移动时，拳芒却已经完全消失了。甚至连原本强大的精神与魂力融合波动也随之消失。

    在他背后，却开始拉拽出一道身影，并不是他自身的残影，而是光之女神的模样。

    光之女神的动作和他一模一样，但因为是从他身上拉拽而出的，看上去，就像是两人在一起修炼，就在这湖畔的平地上翩翩起舞一般。

    这一套拳法，霍雨浩足足练了一个时辰，当他终于收拳而立之时，光之女神就那么出现在他面前，凝而不散，也做着收拳的动作。

    霍雨浩身体周围，浓郁的金色光雾缓缓升腾，在他头顶上方化为一圈圈螺旋状向外扩散开来。

    这一个时辰对于霍雨浩来说，是质变的一个时辰，体内金玉果的效力已经完全被他吸收了，不仅如此，借助这一个时辰的修炼，他也终于将连续提升两环带来的身体变化融会贯通，真正掌握了那魂兽级别的实力。

    “很好的拳法。”平淡的声音响起，霍雨浩迅速扭头看去。前一刻还只有他一个人的湖畔，此时却多了一人，可不正是一身黑衣的兽神帝天么？

    帝天依旧是人类模样，看着霍雨浩，眼神中流露着淡淡的赞许。

    霍雨浩向他微微躬身，道：“不敢。在前辈面前，我只是萤火之光而已。”

    帝天淡然一笑，此时的他，看上去到像是一名温和的长者，“不。你已经足够优秀了。你还不到二十岁吧。最多也就是二十岁左右。难怪瑞兽能够认可你，你身上有许多你们其他人类所没有的特质。在我这龙潭虎穴之中，却依旧从容修炼，而且还能全神贯注，能做到这一点，你已经很不错了。”

    霍雨浩没有吭声，他也不知道该如何接兽神的话，刚才这套拳法，倒不如说是兴之所至。

    “一个人修炼没什么意思。不如我陪你来试试。”帝天的下一句话令霍雨浩目瞪口呆。

    八十多万年修为的兽神，竟然要和他战斗吗？

    “前辈，您……”霍雨浩目瞪口呆的看着帝天。

    帝天微微一笑，道：“只是切磋而已。你尽力而为就是。”

    没有给霍雨浩思考的时间。话音未落，帝天已经动了，一步跨前，他就那么双手背在身后。直接朝着霍雨浩撞了过来。

    帝天发动的那一瞬间，霍雨浩立刻就感觉到一股窒息的恐怖威压扑面而来。那种感觉，就像当初他在乾坤问情谷中。面对那个光影完全被碾压时一模一样。当初被碾压的结果，就是自己全身化为粉末，连渣子都被碾压的没有剩余啊！

    但是，现在的霍雨浩，也不是当初的他了。面对帝天的撞击，他没有施展任何魂技。因为根本来不及去调动，他站在原地，双手在身前一圈，掌心向外，作出了一个缓慢推出的动作。

    帝天的速度，宛如风驰电掣，而霍雨浩的速度，却缓慢的仿佛老态龙钟。

    可就是他这如此缓慢的速度，双掌推出时，却刚好是帝天来到他面前的那一瞬。

    在这一刹那，帝天惊讶的发现，在他的感知中，霍雨浩竟然变得虚幻了，因为他仿佛已经与周围的大自然完全结合在了一起似的。不只是生命气息如此，甚至连气运，也是如此。

    “砰”霍雨浩的身体，应声倒飞而出，飞出十余米后才落地，他脚下踉跄，看似混乱，但却脚踏鬼影迷踪，将那份冲力徐徐化解。

    帝天站在他先前的位置上，并没有追击。看着霍雨浩微微颔首，道：“现在我相信，瑞兽是将它的气运全部传给你了。可惜，你不是魂兽，不能像她那样泽被星斗。”

    霍雨浩此时也停了下来，帝天明显没有完全发力，就算是这样，当他被帝天撞上那一瞬间，却依旧感觉到灵魂和气血仿佛都要被他从体内撞出去似的。帝天撞来时，就像是一座山岳的碾压。

    “多谢前辈手下留情。”霍雨浩躬身说道。

    帝天皱了皱眉，“你们人类就是这些礼数太多。”

    霍雨浩不卑不亢的道：“这是我们人类的文化传承。孝悌忠义礼义廉耻。是我们人类文化的基础。”

    帝天淡然道：“这些我不懂。不过，这才刚开始呢。你全力以赴吧。”一边说着，他摇身一晃，再次朝着霍雨浩撞击而至。速度之快，似乎比刚才又增一分。

    霍雨浩不敢大意，有了先前的经验，他明白，这位金眼黑龙王并不会对他下死手。脚下步伐微微一变，迅速跨出两步，调整了一下自己的位置，同时体内魂力运转如意，背后竖眼闪烁，精气神再次合一。他的双眸也完全变成了玫瑰金色。和先前相比，这一次，他在短短时间内，已经将自己的状态提升到了巅峰。

    “砰”

    碰撞，霍雨浩脚下交错，“蹬、蹬、蹬、蹬……”接连向后退出了十多步，才勉强站稳。但和先前被震飞相比，情况显然要好得多了。

    帝天眼中流露出一抹惊讶，但却没有说什么，身形一闪，就再次朝他撞击了过来。

    霍雨浩自然不敢有半分放松，身体在被撞飞的同时，他就已经在调息了。抱元归一，让自己完全变成一个整体，这第二次碰撞，他能明显感觉到帝天的力量似乎增强了一分，但自己抵抗的力量却增强的更多，所以效果要比之前那一击好了不少。更重要的是，那种连灵魂都要被撞飞的感觉消失了。精神之海异常稳定。在他的精神之海上方，玫瑰金色的竖眼也同样悬浮着。

    天梦冰蚕，此时本体就悬浮在精神之海上空，一双金色的眼眸中，满是愤怒之色。浓郁的精神力，从它体内向外不断输出。融入到霍雨浩的精神之海内。

    不过，与此同时，一道碧绿色的身影出现在他面前，抬手在他头上就敲了一下，向他摇了摇头。

    天梦冰蚕有些抑郁的看着面前一脸不满的娇颜，颓然罢手，收回了自己的精神波动。

    这些霍雨浩都感觉的很清楚，但他却顾不上去思考。当他第三次与帝天碰撞的时候。又出现了变化。

    在他的双掌即将贴住帝天身体前的一瞬间，他的掌心突然向内一凹，一股柔和的吸力出现在他掌心之中。以他的实力，想要吸扯动帝天，那无疑是蚍蜉撼大树。可是，就是这柔和的吸力出现，帝天在意料之外的情况下，微微愣了一下。出于控制自己的身体，撞击之力自然减弱了几分。

    “砰！”霍雨浩这一次只退出了五步，而且，在后退的过程中，他那内凹的双手向外猛然推出，一团金光向外顶出。撞上了紧追而来的帝天。

    帝天动作没有减缓，但是，这却是霍雨浩的第一次还手。

    金光在帝天面前自然泯灭，再次撞击时，霍雨浩因为腾出手来攻击，直接被撞击的飞了出去。

    胸口一阵发闷，但霍雨浩却没有半分气馁，他的精神之坚韧，早已经过千锤百炼。

    被撞飞的远也并非没有好处，至少拉开了与帝天之间的距离。眼眸中，一抹思念之色流露出来，右拳回收的刹那，他整个人的身体仿佛都变得通透了起来。

    王冬儿的光影悄然出现在他背后，和以前不同，这一次，王冬儿的身影竟然变成了彩色的，就像是她真正降临在了霍雨浩身边似的，她巧笑嫣然，美眸中流露着带着几分羞涩的淡淡微笑，粉蓝色的长发披散在肩膀上，一只
------------

分节阅读 920

手俏皮的卷着几率发丝，嘴角处，似乎还带着一分淡淡的嗔怪。

    是的，这就是霍雨浩心中，最美的王冬儿。冬儿就在他背后，也在他心中。

    思冬拳，念念不忘。

    帝天原本完全可以在他这一拳完成之前就再次撞上他的，但是，这一次，帝天却故意放缓了自己的动作。任由霍雨浩这一拳的气势提升到了巅峰。

    注视着霍雨浩眼眸中的那份思念，看着他嘴角处的那一抹担忧，再看着他背后那巧笑嫣然的少女。哪怕是这位金眼黑龙王也不禁暗暗赞叹。

    这小子，已经将人类战技提升到如此程度了吗？这种程度的结合，恐怕就是他们人类之中的超级斗罗也没有几人能够做到吧。

    今天带老婆和糖糖出国旅游，米其林看家，去哪里保密。反正肯定不是马来西亚，我准备在国外机场租个wifi，不会影响更新的，大家放心。

第四百零七章 与兽神的交流（下）

    帝天终于不再双手背后了，他的左手伸了出来，手掌张开，挡向了霍雨浩的拳头。

    这并不是因为他的实力不足以用身体去承受，而是出于对这一拳的尊重。

    这一次的碰撞，没有任何声音出现，帝天白皙如玉的手掌，直接抓住了霍雨浩那灿金色的拳头。

    但是，就在下一刻，帝天却是脸色大变，如同抓住了火炭一般迅速松开了自己的手掌。霍雨浩的思冬拳，居然就那么长驱直入，直接轰向了他的胸膛。

    金光收束，仿佛有一只无形的大手牢牢的抓向帝天的身体，让他必须要硬扛这一拳。

    脸色大变的兽神却是摇身一晃，一抹暗金色光芒在他身上一闪而逝，周围收束的空间瞬间破碎，他也化为一道暗金色流光，远远的闪了开去，令霍雨浩这一拳落在了空处。

    如果有人或者魂兽看到刚才这一幕，一定会吃惊的连眼珠子都瞪出来吧。

    帝天是谁？全大陆最强大的凶兽，星斗大森林中的兽神啊！他竟然会被一名魂圣逼迫的不得不闪避。这要传出去，霍雨浩必能瞬间成名。

    左手在虚空中一按，一股恐怖的魂力波动顿时出现在半空之中，漆黑如墨的巨大龙爪凭空出现，一把就抓住了霍雨浩，封住了他下一刻想要调动的全部魂力，硬生生的将他从思念之情中抓了出来。

    感受着身体周围巨大的挤压力，霍雨浩完全清醒了。看着远处的兽神，他也不禁有些楞神。

    此时的帝天，似乎有些失神。脸色略显苍白，而在他的双眸之中，居然流露出了一抹温柔之色。但是，很快，他就恢复了正常。再看向霍雨浩的时候，却是有些不善。

    “好小子，你的精神力竟然比我想象中还要强大。这似乎不只是瑞兽赋予你的力量了。有形有质。”

    霍雨浩此时也有些发呆。他也不太明白为什么帝天竟然会怕与自己的思冬拳接触。以帝天的实力，别说是思冬拳了，就算是浩冬掌。也根本不可能伤害到他分毫才对啊！可为什么，他这会儿的表情如此之怪。

    帝天淡淡的道：“你自行修炼吧。不过也要做好准备，两天后，做你该做的事情。”说完这句话。他的身体竟然直接就在湖边变得虚无了。悄然消失在空气之中。

    看着帝天消失的身影，霍雨浩却站在那里一动不动，陷入了沉思之中。

    能让兽神也惧怕的，究竟是什么呢？不可能是自己思冬拳的威力，自己的精神力就算再强一倍，也没有伤害到他的可能。既然不是攻击力，那么，就是……

    情绪！

    是的。他在怕自己思冬拳中所蕴含的那份思念之情。

    在魂力方面，自己和兽神相比。恐怕只是蝼蚁，可是，在精神力方面，差距就没有那么巨大了。而在思念冬儿的时候，自己的精神力更是能提升到极致，连自己都有些控制不住。这份思念之情也会完全展现在思冬拳之中。一定是这份情绪影响到了兽神，勾起了他心中的回忆与思念，所以他才会回避的。

    霍雨浩何等聪明，在短暂的思索之后，就已经明白了事情的过程。谁说魂兽无情？看样子，这位兽神心中也同样有情感存在啊！

    想到这里，霍雨浩嘴角处不禁荡漾起一丝淡淡的微笑，脑海中，却满是美好。思念着他与冬儿在一起时的美好。

    沉浸于情绪之中，是他思冬拳威力最大的原因。当初，他能够凭借这份思念之力击溃两名魂斗罗级别的邪魂师，原因也正在于此。

    但是，正如徐三石对他说过的那样，他的未来一定不能过于依赖这浩冬三绝，否则的话，当王冬儿清醒过来，重归他怀抱之时，他的修为必定会大幅度减弱。至少战斗力是如此。

    兽神走了，霍雨浩的修炼却没有停下来。难得能有如此平静的地方而且生命力又是如此重遇。再加上金玉果的补充。他仿佛又回到了当初刚和王冬儿进入史莱克学院那段不眠不休修炼的日子。

    修炼着，霍雨浩发现，无论自己在做什么，脑海中总是会回荡着冬儿的身影，他不禁有些发愣，是啊！自从自己当初离开了公爵府之后，就一直都和冬儿在一起，虽然期间也有分开，但那时候却依旧会彼此思念。冬儿，你放心，等我把几件事处理好之后，一定去找你。

    一边想着，他的修炼越发投入了，感悟着自身魂力与精神力的结合，感受着每一个魂技的融入。

    对于一般魂师来说，魂技永远是不够用的，在选择魂环的时候，控制还是强攻，单体还是范围，往往会困扰着他们。可是，对于霍雨浩来说，反而是反过来的。因为他的魂技着实是太多了。

    双生武魂，天生就让他比一般魂师的魂技要多上一倍。更何况，在他的众多魂环之中，目前十万年的就有两个，还有相当于十万年魂环的秋儿玫瑰金色魂环，再加上带给他四个魂技的百万年魂环。以及他身上的多块魂骨。

    他的魂技根本就不怕不够用，反而是因为种类繁多，在使用的时候，选择都会出现一定的问题。这也是霍雨浩现在要融会贯通的地方。

    浩冬三绝因为副作用太大的缘故，未来必然是要少用的，在这种情况下，如何选择魂技，如何进行战斗，就成为了霍雨浩现在最重要的事情。

    第二武魂冰碧帝皇蝎的魂环，霍雨浩暂时不想再附加了，因为现在根本没必要继续提升自己的魂技数量。获得更多的魂环，确实是能够进一步提升自己身体素质，可有了黄金龙力融合之后，这方面也不着急。

    倒不如努力把灵眸提升起来，先成为封号斗罗之后，再尽可能的为冰帝武魂附加更高层次的魂环。对于霍雨浩来说，现在就算是万年魂环都已经没有什么意义了。唯有十万年层次，才能满足他的需求。

    而目前，他的魂力究竟是七十几级，霍雨浩自己也不清楚，他吸收了第七魂环之后，因为是十万年级别的邪眼暴君，所以，魂力又有了不小的提升，他估计自己目前的魂力修为大概有七十三级左右。以他不到二十岁的年龄，这绝对是骇人听闻的。也就是说，如果现在有全大陆高级魂师学院斗魂大赛的话，他还有参加的资格。极致武魂的魂圣啊！双生武魂啊！他一个人估计就能轻松的横扫绝大多数战队了。或者说是所有战队。

    两天时间，就在修炼中度过了。虽然时间对于魂师的修炼来说十分短暂，但这两天时间，对霍雨浩的帮助却是相当不小。他现在已经渐渐找到了自己的那条路。

    帝天在这两天内并没有再出现，不知道是不是因为那天被霍雨浩的思冬拳中思念情绪刺激了。

    “帝天。”恭敬的呼唤声响起，也将正在冥想中的霍雨浩惊醒。抬头看时，他发现翡翠天鹅碧姬就在自己身前不远处。她什么时候来的，自己却是毫无所觉。

    不愧是十大凶兽之中的存在啊！以自己的精神力敏锐程度竟然都没有发现她。

    碧姬对于霍雨浩还是较为友善的，向他微微点了点头。霍雨浩赶忙站起身，也向她还礼。

    黑色的身影从生命之水中央漂荡而至，帝天的装束似乎从来就没有改变过，“都准备好了？”他淡淡的问道。

    碧姬点了点头，“史莱克那边的人也来了。不过，我们要赶快过去。我怕族人们克制不住。”

    “嗯，走吧。”帝天一挥手。霍雨浩顿时感觉到周围的空间一暗，等他感知重新恢复的时候，却已经身在空中了。

    胆敢在星斗大森林之中飞行的魂兽，恐怕就只有大凶之地的这几位了吧。敢飞的如此嚣张的，唯有兽神。

    此时，兽神帝天脚下，有一大片黑色云雾，他和碧姬还有霍雨浩，就站在这片乌云之上，似慢实快的朝着森林边缘飞去。

    对于碧姬说的克制不住，霍雨浩心中有些担心，他明白这克制不住的意思，星斗大森林的兽潮刚与史莱克学院经历了一场大战，双方都是损失不小，魂兽损失尤其巨大。在这种情况下，双方已经有了深刻的仇恨。

    史莱克学院方面来人到星斗大森林这边，魂兽们万一克制不住冲动的发起进攻也是很有可能的。

    帝天的飞行速度太快了，至少超越了霍雨浩已知的任何魂导器，就在他脑海中胡思乱想的时候，乌云竟然已经开始飘落。喝骂声，魂兽的咆哮声，顿时在耳边此起彼伏的响起。

    “吼”低沉的龙吟声响彻天空，整个天际瞬间暗了下来。前一刻还纷乱的局面一下就变得平静了。

    乌云落地，帝天脸色冰冷的出现在兽群前方，他转过身，面对以熊君、万妖王和赤王为首的兽群。

    求月票、推荐票。如果有打赏，那就更好了。

第四百零八章 龙王爪（上）

    这里是星斗大森林外围，至少有数千头魂兽在这里，其中!几乎集中了所有十万年以上修为的存在，至少也都是万年魂兽。这些魂兽，绝大多数都参加过之前那场大战。就算是没有参加过的，也听说了那场惨烈战争人类带给它们的杀伤。几乎每一只魂兽眼中，都充满了仇恨和狂暴。

    在他们对面千米外，人类方面的阵容也是相当庞大。

    史莱克学院海神阁所有宿老全部到齐，除了他们之外，本体宗方面，以宗主毒不死带领下，所有这次前来援助的魂师们也都到了，再加上三大帝国前来援助的七环以上魂圣们，总人数也有数百之多，而且，论个体的战斗能力，还在魂兽们之上。如果不考虑兽神帝天的情况下，双方如果发起战争，谁赢谁输还真很难说。

    看到跟随帝天同时到来的霍雨浩，玄老略微松了口气，此时，在海神阁宿老们身边，唐门之中也来了不少人。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，全都到了，除此之外，还有地龙门门主南水水。南秋秋和叶骨衣倒是没来。

    看到霍雨浩，大家的情绪都有些激动。

    霍雨浩向伙伴们作出一个自己很好的手势。

    “帝天，这就是你们的待客之道吗？”玄老的声音远远传来，每一只魂兽都能清晰听到。

    帝天回过身，面对人类的方向，“至少到现在为止你们不是我们星斗的客人。而是敌人。”

    玄老眼神一凝，“这么说，你这次是没有诚意了？”

    帝天冷然道：“诚意要看你们的试验能否成功。如果不成功，何谈诚意？”

    玄老冷冷的道：“帝天，不要以为我们怕了你。在史莱克城，目前已经集结了十万大军如果你要战，我们随时奉陪到底。”

    合他与毒不死二人之力就算战胜不了帝天至少也能挡住他。三天来，史莱克城到来的援军数量已经足够庞大，确实有着和星斗大森林硬碰的实力了。

    “帝天前辈，玄老，可否稍安勿躁。魂灵的存在，对我们双方都是有利的。在进行谈判之前，可否让我先进行试验？”

    霍雨浩走到帝天身边高声说道。

    看到霍雨浩玄老的脸色也缓和了几分。兽潮一战，魂兽这边固然损失惨重，史莱克学院何尝不是？尽管损失比针对魂兽来说要小的多，但也是史莱克学院万年来最为惨重的一次人员损失了。单是死亡人数就已经过千。

    帝天扭头看向霍雨浩，点了下头，向碧姬挥了挥手。

    碧姬口中发出一声清啸，顿时魂兽这边，诸多强势魂兽们让开了一条道路。一队魂兽缓缓走了出来。

    这些魂兽的样子，看上去着实是可以用老弱病残来形容。走在最前面的，都是身受重创的存在，其中还有一些是在翡翠天鹅碧姬的族人持续治疗并且由其他魂兽驮着出来的。走在后面的，则是一些看上去无精打采，魂力波动十分微弱的魂兽。显然都是生命即将走到尽头

    人类那边，玄老也作出示意。人群分开志愿者们走了
------------

分节阅读 921

出来。

    令霍雨浩惊讶的是，在这些志愿者之中可惜没有唐门众人出现，江楠楠和萧萧虽然都达到六十级不久，但在之前都已经获取了属于自己的第六魂环了。其他人则是没有达到瓶颈的。南秋秋倒是接近了，但还差临门一脚。

    不过，要说熟人也不是没有。霍雨浩在志愿者中，竟然看到了一位他十分熟悉的，戴华斌。

    戴华斌已经六十级魂力了？而且还没有附加魂环么？

    不只是戴华斌，还有宁天和巫风，此时的宁天，已经完全是男性装束，和巫风手拉着手走出来。巫风依然如旧，但脸上的神色和以前相比，变得柔和了许多。

    除了他们三个之外，还有一些史莱克学院内院的弟子，霍雨浩大多数都能叫得出名字来。剩余的一些志愿者，就来自于援军了。他们走出来之后，不约而同的朝着远处的霍雨浩行礼示意。

    霍雨浩对他们并不怎么熟悉，但却隐约能够猜到，这些人之中，恐怕有不少都是自己从日升城救出来的。所以才能认得出自己。

    魂兽和魂师，分别从己方走出，来到本方阵前。

    霍雨浩转过身，看向帝天，脸色坦然的道：“帝天前辈，请您在我身上设下禁制吧，但不要影响我运转魂力和精神力。下毒什么的都没问题。”

    帝天愣了愣，但他立刻就明白了霍雨浩的意思。淡然道：“不用，你去吧。”不ql是兽神啊！他就不怕自己趁机逃跑么？看着帝天平静的脸色，霍雨浩不禁有些心折。这才是当世强者的风范。

    没有说什么恭维的话，他只是向帝天深施一礼，然后转过身，大步朝着双方中央的地方走去。

    熊君皱了皱眉，道：“帝天，这小子滑溜的很，要是······”

    “闭嘴！”帝天的声音平静中带着不容置疑的威严。

    熊君闭口不言，眼中虽然愤愤，但却不敢反驳。

    霍雨浩径自走到双方中心的位置，然后道：“请双方各自派出第一名代表过来。”

    魂兽这边，一只奄奄一息的魂兽被送到了霍雨浩面前，这只魂兽的情况实在是太糟糕了，这是一只虎类魂兽，看体型，至少也是万年级别的存在。但它已经有半边身子都不在了。如果不是翡翠天鹅一只用治疗魂技帮它吊命，恐怕早就已经完了。

    人类这边，一百名志愿者们面面相觑，相比于魂兽，他们就显得忐忑的多了。都有些不愿意做这第一个吃螃蟹的人。毕竟，凝聚魂灵谁也不知道会不会有危险。而且一旦上前，就会距离魂兽最近。万一魂兽发动进攻，必将首当其冲。

    正在这时，一声冷喝响起，“我来。”

    一个人大踏步的从人群中走了出来，展开身形，几个纵跃就来到了霍雨浩面前。

    看到这个人，霍雨浩眼中不禁闪过一丝复杂之色，因为来的不是别人，正是他那位同父异母的哥哥，同时也是导致他母亲死去的仇人，戴华斌。

    尽管戴华斌的母亲才是真正的罪魁祸首，但他却是直接令母亲受伤的人。

    霍雨浩之母孱弱的身体正是在被戴华斌踢了一脚之后，才衰竭不治。在霍雨浩心中，最恨的人公爵夫人，戴华斌绝对是排第二位的。

    多年来，他一直将这份仇恨压抑在内心之中，可随着实力的不断提升，仇恨却渐渐冒头了。直到上次在乾坤问情谷中。

    乾坤问情谷内，霍雨浩和戴华斌共同救父，最终，救下了白虎斗罗戴浩。后来，戴华斌为了朱露，竟然不惜自毁容颜。这也第一次令霍雨浩对他产生了一丝敬意。但敬意归敬意，仇恨却始终没有解除过。

    看着戴华斌，霍雨浩的心情可想而知。

    对他来说，眼前根本就是一个报仇的好机会啊！只要他愿意，完全可以让戴华斌在融合魂灵的时候出现事故，从而结束他的生命。

    但是，这个念头只是在霍雨浩脑海中闪烁了一下，立刻就被他放弃了。他骄傲的告诉自己，总有一天，自己要以本来身份走回公爵府，要堂堂正正的去复仇。暗中下手，算什么英雄，不能让妈妈蒙羞。

    想到这里，霍雨浩内心的那一丝阴霾一扫而空，反而朝着戴华斌点了点头。

    戴华斌看着他，脸色反而是比以前好的多了，“上次你救了我父亲，一直没来得及谢谢你。现在说声谢，或许有些晚了。但这份情，我一直记在这儿。以后，你不再是我的敌人。”一边说着，他指了指自己心脏的位置。

    听着他这些话，霍雨浩的心神微微波动，点了下头，道：“做好准备吧。稍候，你要完全诚心诚意的与魂兽融合，才能完成魂灵。不能有任何的抗拒，否则就会失败。我要施展的，是一种平等契约。如果融合成功，它将是你的魂环，魂灵的好处相信你也知道，我就不多说了。”

    “好，来吧。”戴华斌站在那里，全身放松，武魂释放，浓密的黑白双色毛发开始从他体内冒出，身材也变得越发魁伟起来。

    霍雨浩转向那只魂兽，道：“我知道你能听懂我的话，对你来说也是一样。如果你想活下去，延续自己的生命，那么，就要完成这次试验。明白吗？”

    那只虎类魂兽用仅存的一只眼睛看着霍雨浩，缓缓的点了下头。

    霍雨浩深吸口气，道：“你们同时放松，不要有任何抗拒，我会引导你们，来完成融合仪式。”

    一边说着，他也释放出了自己的灵眸武魂。准确的说，他的灵眸经过了与王秋儿的融合之后，已经质变成了另一种存在，修罗之瞳。

    到地方了。空气真好，比北京好多了…···

    〖

第四百零八章 龙王爪（中）

    玫瑰金色的巨大竖眼出现在霍雨浩背后，白色、紫色、黑色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色，七个魂环徐徐出现，攀升。

    看着他身上的七环，戴华斌眼中不禁闪过一丝复杂之色，心中暗叹，看来，自己真的是永远也追不上他了。七环，他都已经是魂圣了，而且还是拥有十万年魂环的魂圣啊！虽然他不知道在霍雨浩身上最近发生了什么，但霍雨浩实力的飞跃性进步，对他来说也是不小的刺激。

    霍雨浩双眸之中金光湛然，他将目光投向那虎类魂兽，精神力缓缓探了过去，他要先帮这魂兽凝聚自身的灵魂烙印和精神力，然后再调整他的血脉本源，为契约做好准备，然后才能向戴华斌这边进行引导。

    就在这时，异变突生，那只虎类魂兽原本暗淡无光的独目中突然凶光大放，残缺的身体竟然强行跃起，大嘴张开，直奔霍雨浩咬来，同时，身上亮起了夺目红光。那分明是引动自身魂力，要自爆的样子啊！

    一只万年魂兽身体自爆，威力可想而知。而且它和霍雨浩就近在咫尺，看它那样子，意图很明显，分明就是要纠缠住霍雨浩，然后自爆和他同归于尽。

    可惜，它面对的是修罗之瞳，当它体内气血突然涌动的时候，霍雨浩就已经发现了不对。身上的七个魂环骤然切换成了五个，第四魂环瞬间闪亮，橙金色的光彩夺目亮起。霍雨浩的右手几乎是闪电般拍出，在那虎类魂兽身上轻轻一按，就将它从空中按了下来。

    魂兽身上释放出的红光居然一下就熄灭了，那虎类魂兽更像是凝固了一般，直接落在地上。似乎化为了雕塑般，一动不动。

    雪帝三绝，帝掌。大寒无雪。

    和以前需要消耗大量魂力，并且要完全集中心神才能施展不同，此时的大寒无雪从霍雨浩手中用出，举重若轻，看上去如同行云流水一般，没有半分阻滞。

    “混蛋！你敢借机杀我的族人。”愤怒的咆哮声从熊君口中发出，他的身体瞬间变大，就要扑出来。

    正在这时，无比威严的声音伴随着极其恐怖的魂力波动骤然从兽神身上爆发了。

    “我看谁敢动。”在说话的同时，帝天拔身而起。身体在空中半转，就到了熊君面前，他的双眸完全变成了金色，右手抬起，紫金色火焰燃烧，一把就抓住了熊君要朝着霍雨浩方向挥出的暗金恐爪。

    那么锋锐的暗金恐爪，具有无比力量的暗金恐爪熊之王，在帝天手中，竟然如同铜浇铁铸一般无法动弹分毫。

    熊君咆哮道：“帝天。都这个时候了，你还袒护那个人类吗？他杀了我们的族人啊！”

    帝天冷冷的看着他，“熊君，你一次又一次挑战我的底线。你是不是认为，我不敢杀你？就算要做，你也做的聪明一些。既然你想死，本王就成全了你。”

    一边说着。帝天手上的紫金色光焰瞬间变强。不仅如此，在他身上，都燃烧起了一蓬紫金色光焰。居然就那么从空中直接将熊君按了下来。

    熊君眼中的愤怒顿时变成了恐惧。他一向以力量著称，可此时此刻，从帝天单手之中传来的力量竟然是如此之强，他居然一点反抗的能力都没有。

    帝天的另一只手也抬了起来，手在抬起的过程中开始变化，人类的手掌变成了龙爪模样，漆黑如墨的龙爪，但是，那龙爪在熊君眼中，却是虚无的，一种发自内心的战栗出现了。他能够清楚的感觉到，这是能要他性命的恐怖存在啊！

    龙王爪，这是龙王爪。

    原本躁动的魂兽群，在帝天这漆黑龙爪亮出来之后，全都变得安静了下来，一个个匍匐在地，身体甚至在颤抖着。就连翡翠天鹅碧姬、三头赤魔獒赤王和妖眼魔树万妖王也都是单膝跪地。

    龙王爪是什么？传说中，黑龙一族一直是龙神亲卫，龙神后来分裂成了金龙和银龙，黑龙一族就守护着他这两大分身，哪怕是九龙子，都不会轻易初犯黑龙族，就是因为，当初龙神感念黑龙族的忠诚，授予了它们这一族族长龙王的称号，并且传龙王爪给黑龙族，只有历代黑龙族族长才能传承这份超级天赋绝学。

    龙王爪对于人类来说，和其他强大的魂技并没有太大的区别，但对于魂兽来说，却截然不同。在龙王爪之中，附带着一丝龙神的气息，那绝对是当今天下魂兽最强者才能拥有的存在。龙王爪一出，无论什么魂兽，除非是同样受过神之庇护的存在外，都只能俯首臣服，否则，被龙王爪抓中，必将形神俱灭。

    在今天之前，帝天从来没有亮出过龙王爪，哪怕是当初在面对邪眼暴君主宰时也是一样。此时此刻，龙王爪出现，也就意味着，他代表着龙神，也代表着守护龙神一脉的黑龙族。如果谁敢反抗他，先不说龙王爪对魂兽的恐怖威力，也就相当于是挑战着全天下所有拥有龙族血统的魂兽啊！

    任何魂兽，如果身上有一丝龙族血脉，都是它们的骄傲。而龙族曾经统治过斗罗大陆，飞龙、地龙，还有各种龙族近亲，究竟有多少种魂兽身上具备龙族血脉，恐怕就算是龙神复生自己也数不清楚。

    因此，在龙王爪面前，根本没有魂兽敢于反抗。熊君直接就被吓傻了。他是真感觉到了帝天强烈的杀意啊！

    “帝天、帝天不要，我错了。帝天，求你宽恕我。我保证再也不敢初犯你的权威了。”熊君毕竟不是傻子，他也活了几十万年，还有什么比生命更重要的呢？

    帝天冷冷的道：“这已经不是第一次了。你过去背着我，一直有小动作，我都懒得与你计较。但是，今日之事，事关我们星斗的未来，你竟然也敢捣乱。你是真当我不存在吗？”

    一边说着，他那龙王爪手气爪落，直奔熊君就抓了下去。

    “帝天，手下留情啊！”碧姬忍不住娇呼一声。

    帝天原本抓向熊君头上的龙王爪略微一偏，落在了他的肩膀上。龙王爪恐怖的威能尽显。

    当初，武神斗罗仙琳儿全力一击的青炎枪都只能让熊君掉上几根毛发，可是，在龙王爪面前，熊君的身体却像是豆腐做的一般，整个手爪直接就没入了他的肩头。

    “嗷”凄厉的惨叫声从熊君口中发出，他那雄壮的身体宛如打摆子一般剧烈的颤抖起来。

    帝天近距离的注视着熊君那已经充满了恐惧的眼眸，“这是最后一次。下一次，你就用生命来冲刷我的愤怒。”

    一边说着，他左手一挥，熊君那么庞大的身躯竟然直接被甩飞了出去，宛如炮弹一般，直奔星斗大森林撞去，身在空中，一道道黑色电光闪烁，仿佛要将它的身体彻底割裂似的。熊君凄厉的惨叫声中，坚实的暗金色毛发在空中飞散，一道道恐怖伤痕纷纷出现在他身上。

    全场，鸦雀无声。

    谁能想到，兽神帝天竟然会向他之外的星斗大森林第二强者突然出手呢？而且还是如此的霸道强势。那龙王爪的威能，居然压制的熊君连一点反抗能力都没有。

    包括碧姬、万妖王和赤王在内，所有在场的魂兽，此时全都匍匐在地，不敢稍动。

    帝天转
------------

分节阅读 922

过身，面容冰冷，淡淡的道：“如果谁敢再违抗我说过的话，那么，我会让它的灵魂永远在炼狱中燃烧，永世不得超生。”

    魂兽们连大气都不敢喘，匍匐在那里颤抖着身体，有一些意志较为薄弱的，甚至出现了屎尿流淌的情况。

    对面，人类这边，玄老和毒不死也是脸色凝重。龙王爪，帝天竟然拥有着黑龙一族最强大的秘术。那天，如果他真的疯狂爆发起来，究竟会出现怎样的情况还真的很难说啊！

    玄老在这个时候，心中不禁对穆老更为敬佩了，如果不是一开始穆老就利用黄金树的能量激发了他体内的饕餮之力，强行将帝天禁锢住。恐怕整个史莱克城早已被兽潮大军碾压成了齑粉，帝天比他们想象中还都要强大的多啊！

    帝天的所作所为霍雨浩也都看到了，他在心中暗暗将这位兽神与自己所见过的强者进行比较。他发现，除了自己那位来自另一个世界的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，再没有谁比这位兽神更加强大了。哪怕是黑暗圣龙也不行。老师如果没死，还处于巅峰时期的时候，和黑暗圣龙联手，或许才有和这位对抗的可能。

    但霍雨浩可以肯定的是，帝天应该还没有踏足到伊莱克斯老师那种半神级别的能力，否则的话，他就根本不需要担心下一次蜕变的危险了。半神级别，那已经是超脱了这个世界的能力。当然，那个层次究竟是怎样的，现在的霍雨浩根本无法去判断。

    最近写书不知道是不是太累了，两只手手指关节都疼。为了陪糖糖好好玩玩，可能是前几天努力码字给这几天攒存稿时候累的吧。

第四百零八章 龙王爪（下）

    “刚才不怪你，继续吧。你可以任意挑选任何一个来配合你实验。”帝天向霍雨浩淡淡的说道，也将他从忌惮的思绪中唤醒。

    霍雨浩点了点头，看向身边的戴华斌，戴华斌的反应和他截然不同。此时，他这位同父异母的哥哥眼中充满了亢奋之色，看着帝天的眼神，就像是在看偶像似的。这是一种纯粹对力量的崇拜。

    “谢谢您的信任。”霍雨浩向帝天微微躬身示意，然后就走向了那一对代表星斗大森林做实验的魂兽们。

    帝天重创熊君，无疑也是在告诉他这次实验有多么重要，他有多么重视。如果实验失败了，霍雨浩也不知道这位兽神会作出什么事来。

    尽管人类这边，也是强者如云。但从刚才帝天展现出的实力来看，他根本就没有将这些人类强者看在眼中。

    片刻之后，霍雨浩选中了一头魂兽。依旧是虎类，但却并不是在受伤的魂兽中选择的，而是从那些因为岁月，生命即将走到尽头的魂兽之中选取。也是一只万年魂兽，从外表上看，大约是在两万年左右的修为，以戴华斌的天赋，再加上第六魂环的位置，和他也是十分适合的。

    霍雨浩带着这只行动已经有些迟缓的魂兽，来到戴华斌面前。这是一只黑虎，通体漆黑如墨，只有额头上有一个白色的王字。身长足有五米，虽然已是风烛残年，但却依旧能看出其在全盛时期的壮硕，骨骼十分粗大，尤其是四只虎掌，都特别的宽厚。

    巨掌黑虎，擅长肉搏的一种强悍魂兽。虎类魂兽，在森林中的地位一向不低。但却很少有虎类魂兽超过十万年修为后，能够走的更远的。因为。虎类魂兽天生霸道，突破十万年后，很可能就会威胁到统治者的统治地位，根本不需要帝天动手，熊君、万妖王也不会允许有虎类魂兽突破二十万年修为。

    霍雨浩向这只巨掌黑虎道：“我能感受到你的生命力即将完全失去，你和他如果完成融合，那么，将以另外一种形态存在。你依旧还是兽中之王，并且可以伴随他战斗。依旧能够展现你的王者之力。你可愿意尝试？”

    这只巨掌黑虎的生命最多还有几个月的时间，实际上。在今天到来之前，它险些死在其他魂兽手上，还是碧姬的族人将它救了下来。

    选择风烛残年的魂兽，也是因为他没有参与兽潮，对史莱克城的魂师们，仇恨就没那么大。

    巨掌黑虎缓缓的点了点头。无论是从兽神散发出的强大威势，还是为了自己能够生命延续，它都没有反对的理由。

    霍雨浩道：“那好，接下来。我将要开始引导你的灵魂烙印凝聚，你要放松身体，同时配合我将你的天赋本能与灵魂烙印进行融合。一切都要心甘情愿，然后我帮你们缔结契约。”

    “吼”巨掌黑虎低吼一声。精神波动虽然略有激动，但相对十分平和。

    霍雨浩转向戴华斌，“你也一样，要发自内心的接受对方。稍候的融合会让你有些痛苦，坚持住。”

    “来吧。”戴华斌对力量的渴望一向都是史莱克学院中名列前茅的，他对痛苦的忍耐力就算不如霍雨浩。在提升自身的前提下，也不会相差太多。

    安抚好双方，霍雨浩凝视着巨掌黑虎，额头上，命运之眼缓缓开启。

    为了确保成功率，他一定要全力以赴。

    顿时，以他的身体为中心，并不强烈，但给人感觉有些粘稠般的精神力从霍雨浩体内涌出，将戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩其中。

    他那完全超越了正常情况的七个魂环从脚下缓缓升起，吸引着全场所有人类和魂兽的注意力。

    一道柔和的金光从霍雨浩玫瑰金色的命运之眼中射出，落在那巨掌黑虎的额头上。

    巨掌黑虎身体颤抖了一下，然后就匍匐在了那里。

    到了它现在这种身体状况，根本就已经没办法爆发或者过多的用力了，但放松却是最擅长的。

    霍雨浩强大的精神力更根本不是它所能抗衡的，几乎是长驱直入，很快，霍雨浩就找到了它的灵魂烙印以及精神本源。

    没有急躁，霍雨浩缓缓散发出和善的意念，同时，引导着巨掌黑虎控制它自身的精神力。

    巨掌黑虎身上开始出现一层淡淡的金光，在霍雨浩的引导下，它的精神本源、灵魂烙印、一部分最精粹的魂力，以及天赋血脉中蕴含的神秘能量，开始了凝聚。

    这个过程有些漫长，毕竟，这次针对的对象是一只修为超过两万年的魂兽，而且，也是霍雨浩第一次通过实体进行试验，他不敢有半分大意，一切都是小心翼翼的进行着。

    对魂灵的研究，没有人比霍雨浩更加深刻了，随着精神修为的进步，霍雨浩对伊莱克斯留给他的魔法有着越来越深刻的领悟，再结合自己武魂的变化，他每一次闭关，对精神力操控的能力都会有所增强。

    双方都紧张的注视着霍雨浩的动作。没有一个人或者一只魂兽敢在这个时候发出声音。

    他们都知道，如果霍雨浩成功了，那么，他就创造了斗罗大陆上的历史。在魂环、魂骨之外，创造出一种可以推广性的强大能力。

    足足一刻钟之后，那巨掌黑虎身上的金色开始变得强烈起来，能够看到，那金色开始从它身体的尾部向前涌动，而金光过处，它的身体开始变得枯萎、晦暗。尾巴的毛发最先失去了光泽，然后是后肢。而向前移动着的金色，却是越发明亮起来了。

    终于，那金光完全凝聚到了巨掌黑虎的头部，金光强烈，已经看不清黑虎的样子了。

    霍雨浩低沉左手抬起，一柄金光凝聚而成的权杖出现在他掌握之中，低沉冗长的咒语随之响起。

    咒语声很清晰，但却没有人听得懂他在说些什么，那些生涩的发音，仿佛引动着天地震动。

    一个金色的六芒星，开始在地面上勾画成型。这个六芒星，将霍雨浩、戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩在内。

    霍雨浩的身体缓缓悬浮而起，他那修罗之瞳的竖眼在背后出现。

    突然，他的吟唱声变得高亢起来，身上的第七魂环闪亮。背后竖眼光芒大放，瞬间将他整个人吞噬，化为修罗之瞳。

    玫瑰金色的太阳纹照亮了方圆数百米范围，强烈的精神波动，哪怕是兽神帝天、饕餮斗罗玄老、本体斗罗毒不死都不禁微微色变。

    一道道玫瑰金色的光芒闪动，戴华斌和巨掌黑虎的身体开始接近。

    突然，一道光束落在戴华斌的额头上，另一道则是牵引着巨掌黑虎。在咒语的作用下，他们终于彼此接近到了对方一尺范围内。

    戴华斌在霍雨浩意念的指引下，缓缓抬起右手，按在了那巨掌黑虎的额头上，嘴里也开始吟唱起什么，巨掌黑虎口中则发出者近似呜咽般的声音。

    他们脚下，六芒星变得越发闪亮了，一个个奇异的符号开始升起，围绕着他们的身体盘旋，柔和的精神波动、魂力波动，同样环绕着他们。

    帝天、玄老他们都是见多识广之人，他们都能清晰的感觉到此时戴华斌和那巨掌黑虎之间奇异的变化。

    和吸收魂环有些类似，戴华斌确实是从那巨掌黑虎身上吸收着什么，巨掌黑虎的生命力在不断的减弱，而它身上却并非魂环融入到戴华斌体内。

    无论是人类还是魂兽，此时都已经看出，霍雨浩关于魂灵的研究一定是有其道理的，虽然尚未完成，但至少决非虚言。

    天空中，修罗之瞳缓缓上升，后退，霍雨浩重新化为人形落地，结束了自己的武魂真身。

    契约咒语他已经帮助戴华斌和巨掌黑虎完成了，接下来，就要看他们是否能够完成融合。

    深吸口气，霍雨浩紧张的注视着六芒星内的一切。既然是平等契约，双方彼此的认可比任何事都重要。在这认可的过程中，谁有一点异议，都会导致仪式的失败。

    这时候，就显现出了霍雨浩找的这只巨掌黑虎是风烛残年状态的好处了。这巨掌黑虎在风烛残年的情况下，如果它这次没有认可戴华斌，未能成为他魂灵的话，那么，它就是必死无疑啊！在这种情况下，无形中也就让这只巨掌黑虎的诚意大了许多。至于戴华斌此时是怎样的心态，霍雨浩就说不好了，一切只能听天由命。

    时间一分一秒的过去了，六芒星内的光芒越来越强，符号也越来越多。

    突然，所有的符号在空中都停滞了下来，巨掌黑虎庞大的身躯一歪，直接倒在了六芒星之内，失去了所有生命气息。

    匍匐在地的魂兽们，尤其是那些即将成为实验对象的魂兽，不约而同的站了起来，注视着戴华斌，它们的眼神之中，惊惧和愤怒的情绪开始升腾。

    求月票，出国陪女儿玩都不忘更新！哥多么的勤奋啊！快鼓励一把！

第四百零九章 魂灵试验！（上）

    但也就在下一瞬，突然，那所有的符号如同海纳百川一般朝着戴华斌体内涌去，一个比正常魂环要至少大上一圈的黑色魂环从他脚下骤然升起，而且，在升起的过程中，他原本的五个魂环居然都变得暗淡了许多似的。

    “吼”一声威猛的虎啸声从戴华斌口中响起。

    “吼”几乎是下一瞬，另一声充满兴奋的虎啸随之响起。

    戴华斌那新得的黑色魂环光芒大放，他整个人的身体变得虚幻了一下，紧接着，一道黑影就从他胸口处钻了出来，落在了他身前。

    四只巨大的虎爪落地，那道身影可不正是巨掌黑虎么？只是，和先前的风烛残年不同，此时，它的身体显得极为雄壮不说，而且，毛发黑亮，隐隐散发着淡淡的金光，一道道淡淡的白色虎纹也出现在它背后，额头上的王字更是大了一号。除了看上去身体有些虚幻，不似实体之外，简直和先前没有任何两样。

    “吼”又是一声兴奋的怒吼，巨掌黑虎猛然回过身，直立而起，一双前爪直接落在了戴华斌肩头。

    戴华斌哈哈一笑，“成功了。”一边说着，他抓住巨掌黑虎的两只前爪，用力向上一甩，那巨掌黑虎顿时到了他背后。紧接着，这一人一虎的身体似乎都停顿了一下似的，戴华斌释放白虎武魂后身上的黑白相间的虎纹毛发突然完全变成了黑色，右手向前一拍，空中，一只巨大的黑色虎爪凭空出现，轰然落地，直径五米范围内，大地下陷数米，留下了一个巨大的虎爪烙印。

    在他背后的巨掌黑虎向前低着头一冲。戴华斌与它心意相通，凭空跃起，稳稳的落在它背上。那巨掌黑虎四肢发力，就在人类与魂兽之间的平原上纵跃奔腾起来，速度奇快无比。戴华斌更是兴奋的哈哈大笑。

    “魂灵，这就是魂灵！”人类魂师在短暂的平静后，下一刻顿时如同炸了锅一般，亢奋的声音此起彼伏。

    魂兽这边也同样如此，只不过不是嘈杂的话语声，而是不同种族的吼叫与低鸣。

    兽神帝天眼中的冷淡在这一刻终于消失了。取而代之的，是带有几分异样的兴奋。

    是的，成功了。戴华斌和巨掌黑虎之间的平等契约成功了。巨掌黑虎已经成为了代替他第六魂环
------------

分节阅读 923

的魂灵。

    无论是人类还是魂兽，都看得出魂灵相比于魂环的巨大优势。首先，魂环带给魂师的魂技，魂灵做到了。先前戴华斌那一记黑虎巨灵掌就充分的显示出了魂技的威力。其次，这魂灵本身有灵性啊！此时竟然还能承载着戴华斌，充当他的坐骑。这就已经足够神奇了。而且，看那巨掌黑虎的样子。分明就是有战斗力的。这可就要比魂环不知道好了多少倍啊！

    “停一下，我要进行一些测试。”霍雨浩向已经跑的有点远的戴华斌传出一个精神意念。

    顿时，巨掌黑虎掉转身形，很快就回到了霍雨浩面前。

    巨掌黑虎匍匐下身体。戴华斌直接走了下来，来到霍雨浩面前，此时的他，脸上已经满是兴奋。做这次尝试，并不是他信得过霍雨浩，而是因为。他不愿意放弃任何让自己变强的机会。第一个吃螃蟹的人固然有危险，但戴华斌同样是聪明人，作为最先的尝试者，霍雨浩必定会全力以赴、全心全意的进行。事实证明，他赌对了。

    这魂灵巨掌黑虎比他想象中还要好的太多、太多了。

    霍雨浩向魂兽这边道：“帝天前辈，请您上前。”然后又转向人类这边，请了玄老。

    这是两边的代表性人物。

    帝天和玄老几乎都是身形闪烁之间，就到了霍雨浩两侧。

    霍雨浩向帝天道：“帝天前辈，请您验证一下，这只巨掌黑虎是否还保持着原本的神志。”

    之前巨掌黑虎的本体还在一旁，不，准确的说应该是尸体。戴华斌身边的，自然只能是魂灵了。

    帝天点了点头，看向巨掌黑虎。

    这只两万年修为的巨掌黑虎只用了一个动作，就向兽神表明了它神志的清醒。瞬间匍匐在地，尾巴高高竖起，简直是如同哈巴狗一般向兽神摇尾讨好。

    低沉的呜咽声从巨掌黑虎口中响起，兽语霍雨浩他们听不懂，但从精神波动中，霍雨浩隐约能够感受到一些巨掌黑虎在跟帝天说什么。

    帝天倾听片刻之后，点了点头。然后右手抬起，按向戴华斌的肩膀。

    戴华斌身体微微一动，下意识的就要反抗，但兽神何等实力，又岂是他反抗的了的。玄老和霍雨浩都没有出手，任由帝天将手按在戴华斌肩上。

    帝天闭合双目，默默的感受着。戴华斌只觉得自己的身体仿佛完全变成了雕塑一般，无法移动分毫。

    在他身边的巨掌黑虎则是不时看向他，之前的亢奋此时都变成了恐惧。对兽神天生的恐惧。

    玄老向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩面带微笑的向他轻轻点了点头。当仪式完成的那一刻，他心中就已经有谱了。

    帝天的探察并没有持续太长时间，收回右手，这位兽神重新睁开双眼，看向霍雨浩，严肃的眼神渐渐多了一丝温和，向他轻轻的点了点头，道：“你创造了历史。”

    简单的六个字，却令霍雨浩如释重负，长出口气，向帝天道：“幸不辱命。”

    帝天微微颔首，道：“继续吧。看看你的成功率能有多少。”

    霍雨浩用力的点了下头。

    一次实验的成功并不能代表什么。如果成功率只有百分之十的话，那么，这魂灵再好，作用也就不是那么巨大了。至少没办法普遍推广。

    霍雨浩转身向戴华斌道：“请回。”

    戴华斌深深的看了他一眼，道：“谢了。我又欠你一个人情。”说完这句话，他纵身而起，巨掌黑虎同样纵跃，在空中接住了他的身体，化为一道黑色闪电，迅速回归人类一方去了。

    兴奋的可不只是戴华斌啊！这巨掌黑虎同样如此，在生命即将走到尽头之时，以另一种方式活了下来，而且，那种充满力量的感觉又回来了。尽管它的生命和戴华斌息息相关，但也总比死亡要好得多了。跟戴华斌在一起，还能体会人类世界的精彩。

    戴华斌的成功，立刻令人类和魂兽的其他实验对象情绪都变得兴奋了起来。哪怕是那些重伤的魂兽们，眼神中对人类的仇恨都淡化了一些。毕竟，谁不愿意活着啊！求生的欲望永远都要比仇恨重要的多。

    不过，霍雨浩的第二次实验依旧没有选择这些受伤的魂兽，而是再次选取了一只风烛残年的。

    而人类这边，他选择的还是史莱克学院的学员，一名外院，魂力修为刚刚达到三十级的学弟。

    融合出奇的顺利，这一次，整个契约仪式只用了不到一刻钟就完成了。一圈厚重的紫色魂环，一只灵巧的紫玉隼，成为了这位学员的魂灵。

    虽然紫玉隼不能像巨掌黑虎那样充当坐骑，但它和这位学员心意相通，也让他兴奋的跳了起来。

    连续两次的成功，点燃了全场。首先出现变化的，就是魂兽群这边的情绪。原本强烈的敌意迅速降低着，尤其是即将进行试验的魂兽们，甚至开始有了期待。

    霍雨浩没有停顿，实验一个接一个的进行着。前面的成功，给后面打下了良好的基础，不只是因为霍雨浩的经验因此变得丰富，同时，也坚定了人类和魂兽的信心，在相互缔结契约的时候，他们之间就更不容易出现问题。

    但是，也不是所有契约都是成功的，魂兽中，还是有一些对人类有抗拒之心的。当霍雨浩完成了二十次实验之后，失败的有两个，其中一只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。

    可这并不能影响魂灵实验的效果，百分之九十的成功率足以说明很多问题了。

    霍雨浩强大的精神力令他丝毫不觉疲惫，实验继续，从清晨一直到傍晚。期间他休息过两次恢复精力，当天色暗下来之时，全部一百次实验完成。

    其中，成功缔结契约的，一共是八十六对，剩余十四对失败中，有六只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。其他魂兽虽然活下来，但状况也不太好。

    霍雨浩没有就此结束今天的实验，他又重新为活下来的八只魂兽进行了二次契约。

    这一次，八只魂兽中，有五只成功，三只死亡。

    最终，成功率定格在了百分之九十一。一共九十一位来自史莱克学院和原属斗罗大陆三国的魂师们拥有了属于自己的魂灵。

    实验成功了，而且，比预想中的效果还要好的多。那些已经拥有了魂灵的魂师们，几乎都将魂灵释放出来，与它们交流着培养感情。看着他们那一个个兴奋的样子，着实是羡煞旁人。

    求月票、推荐票。

第四百零九章 魂灵试验！（中）

    不过，也不是没有人郁闷，要说最郁闷的，就要属诸位封号斗罗了。他们的魂环已经完整，永远也不可能拥有魂灵了。看着那些有着魂灵的后辈们，怎能不羡慕嫉妒恨呢？

    实验虽然成功了，霍雨浩却依旧被要求留在了魂兽这边，和人类魂师一方泾渭分明。

    第一天的实验大获成功，但却并不意味着结束，还需要一系列的数据研究。譬如魂师与魂灵的融合情况，精神力消耗情况，能化为几个魂环等等。

    一个人能够融合几个魂灵，也是接下来要研究的重中之重。

    再就是霍雨浩的平等契约能否由魂师自行施展等等。想要完善魂灵体系，需要做的事情还很多很多。

    当然，有些事情就不需要霍雨浩自己来做了，史莱克学院在武魂的研究方面是全大陆最顶尖的地方，诸位海神阁宿老、学院的老师们已经开始全方位的调查和收集数据了。一旦平等契约能够由魂师直接使用，那么，接下来的工作需要霍雨浩的地方就要少得多。

    霍雨浩这一天的辛苦并没有白费，最明显的变化就是，人类和魂兽双方之间彼此敌视的眼神弱化了许多，至少没有了那份剑拔弩张。熊君也始终没有再出现。

    魂灵的试验成功，终于令人类和魂兽之间一直以来不可调和的矛盾出现了一丝变化，尽管这还需要通过更多的实验进行验证，但是，至少已经找到了方向。正如兽神帝天所说的那样，霍雨浩创造了历史。

    淡淡的微笑中，霍雨浩疲惫的闭上双眸，进入冥想状态。尽管他的精神力足够强大，但是，一天下来，却依旧是疲倦欲死。

    玄老亲自守护在他身边。让他休息，而魂兽这边，万妖王、赤王两位也同样守护在一侧。

    无论是对于人类还是魂兽来说，霍雨浩的地位都已经直线提升，他是目前唯一一位能够完成魂灵契约的人啊！

    要说现在最兴奋的，就是那些已经完成了与魂兽融合的魂师们。平等契约的签订，令他们成为第一批拥有魂灵的魂师。至少从目前来看，魂灵的作用远远超过了魂环，哪怕未来只能拥有这一个魂灵，对于他们的实力来说，也是同级别中极大的提升了。甚至有些人都开始希望，如果接下来的试验全都失败的话。他们就成为了唯一一批拥有魂灵能力的人呢。当然这种邪恶的思想只是存在于极少数人心中。

    而更多的魂兽则是在后悔与羡慕中度过了夜晚，尤其是那些同样达到瓶颈，却没有勇气成为第一批的实验对象的魂师们更是如此。

    史莱克学院的魂师们还好些，毕竟霍雨浩是史莱克学院的人，他们相信，未来自己还是很有机会的，但是。那些外来的魂师们可就郁闷了，他们总不能一直都留在史莱克，而一旦离开的话，这魂灵融合又怎么可能再落到他们身上啊！可以想见，未来需要霍雨浩帮助融合魂灵的魂师将要车载斗量，单是史莱克学院，就够他一个人忙的了。

    在这个时候，史莱克方面就展现出了他们的大度。海神阁诸位宿老表示，一旦史莱克学院在魂灵方面的研究有了突破，一定会在全大陆进行推广，绝不会敝帚自珍。

    这个保证得到了所有援军的一致认可，他们不会认为史莱克这是虚言，在斗罗大陆上，要说名誉与声望。史莱克绝对是首屈一指的，既然他们已经这么说了，就必然会这么做。否则的话，魂灵这个秘密他们从一开始就不会告诉大家了。

    对于史莱克学院的想法。大多数魂师也表示理解，毕竟，魂师和魂兽之间的矛盾，已经越来越显现出来了。整个斗罗大陆上，最近几千年以来，除了星斗大森林之外，几乎所有魂兽的栖息地都在被不断的压缩，高修为的魂兽越来越少了，这都是因为魂师和魂导师数量激增的缘故，尤其是魂导师发展起来之后，就连十年、百年魂兽都遭了秧，长此以往下去，当人类无法再拥有魂力的时候，将要如何是好？到了那时候，别说魂师了，就算是那些倚靠着魂力来催动的魂导器，岂不是都成了废物么？

    魂灵的出现，令人类与魂兽之间不可调和的矛盾得到了极大的缓解，只要能够推广，至少会让魂兽数量下降的速度大幅度降低，给它们繁衍生息的时间。当然，魂灵毕竟还是需要魂兽的，而濒临死亡的魂兽毕竟也是少数，所以，魂灵还不足以完全解决问题和矛盾，只能是起到一定的作用。不过，这至少是一个好的开始，有了魂灵的研究，未来，史莱克还能研究出什么谁能说得准？万一他们能够找到替代魂环更好的能力呢？

    在魂灵出现之前，如果有人这么说的话，那么，绝大多数魂师一定嗤之以鼻，但魂灵的出现，让所有魂师都看到了那份神奇，情况就变得完全不一样了。他们对史莱克的信心空前高涨啊！

    霍雨浩单是凭借魂灵研究与实验的成功，就足以在史莱克学院将功补过，而且还是在那些较为激进的海神阁宿老之中是如此，像宋老、玄老他们，原本就并不认为这次的问题是出在霍雨浩身上。

    第二天一早，霍雨浩在远处东方升起一抹鱼肚白的时候，就从冥想中清醒了过来，习惯性的修炼了紫极魔瞳之后，立刻开始了调查研究。

    从魂灵、魂师们本身进行调查，询问他们的感受，再亲自检查他们与魂灵之间的契合度以及每一位魂灵的神志保存情况。

    一天下来，大量的数据已经汇总了上来。到了傍晚时分，霍雨浩请来了人类这边几位代表，以及包括兽神在内的几大凶兽。

    “诸位。”霍雨浩向在座诸位大能躬身行礼，毕竟，这些位可都是全大陆跺跺脚四海颤的大人物。尤其是兽神帝天，那可是全斗罗大陆有可能的第一强者啊！

    帝天向霍雨浩点了点头，他的情绪明显变得温和了许多。

    霍雨浩道：“诸位前辈，昨天的实验成功率是可喜的，成功率高达百分之九十以上，这就基本验证了我的研究是成功的。今天我进行了仔细的调查和近一步实验。情况喜人。目前融合了魂灵的魂师们，与魂灵的契合度都相当不错。尤其是那些武魂和魂灵本身就是同类的魂师，更是如此，融合之后，他们的实力明显增强了，而且魂灵也都保持了神志。只有两个魂灵较为例外，它们都是在先前大脑受过创伤的，在融合的过程中，失去
------------

分节阅读 924

了神志。”

    帝天点了点头，一定程度的失败他是完全能够接受的，毕竟这只是刚刚开始，有了经验之后，一切都可以进一步完善。

    霍雨浩继续道：“除了那两只魂兽之外，剩余的魂灵目前存在情况良好，它们完全可以根据自己的意识进行战斗，并且能够调动魂师的一部分能力。通过研究我发现，百年级别的魂灵，只能赋予魂师一个魂技，这是必然的，而且未来也不能再赋予魂师什么魂技了。但他们对于魂师的精神力要求也相对较小，融合过程是最为顺利的。”

    “而千年魂兽，在与魂师进行平等契约签订的时候，双方融合的过程就会略微长一点，对彼此之间的情绪要求更高，必须要保持情绪上的同步，成功率才会高。在彼此融合的过程中，我起到了一定的调和作用。否则，成功率应该会降低不少。而且，融合时，对魂师的精神力要求就比较高了。按照目前我调查的情况，魂师在融合了一只千年魂灵之后，几乎很难再拥有另一只魂灵，除非本身精神修为极为出色，才有可能在第二次成功。”

    霍雨浩主动说出了魂灵融合的弊端，这一点上，无论是帝天还是碧姬，都是微微点头，对他十分满意，他的话，已经充分显现出了这次试验上的诚意。

    霍雨浩继续道：“到了万年级别的魂兽，想要融合魂灵，就会更为困难。我需要加大许多精神力输出，引导他们彼此的情绪。因为魂兽的能力到了万年级别后，灵智就将开启，它们也变得更加聪明，在情绪控制上会更难。而且，它们本身的精神力和实力都更强，自主性令它们本能的会对契约有一定排斥。在与魂师签订契约的过程中，对双方的精神力都有很强的要求，而且，魂师将要承受的痛苦会超越一般人所能承受的范围。因此，在完成契约的过程中，就对魂师本身的意志力也有很强要求。而且我可以肯定的是，除非是像我这样精神系武魂的魂师之外，在融合了一只万年魂灵之后，就决不可能再融合第二只了。”

    --

    求月票、推荐票。

    〖

第四百零九章 魂灵试验！（下）

    “但是，千年和万年魂灵的作用，明显要比百年大得多。经过我们的魂师与魂灵进行沟通就能够发现。千年魂兽有可能自带两个魂技与魂师进行融合，但在成为魂灵后，首先可以出现一个魂技与魂师进行融合。也就是说，魂师可以像附加魂环那样，施展这一个魂技。这个魂技也可以通过魂灵自行施展，同时也结合它自身的战斗本能。而另一个魂技，则会在魂灵体内隐性存在，如果当魂师的修为提升到下一个层次的瓶颈时，那么，魂灵就可以将这个魂技也释放出来，成为魂师的下一个魂环。前提是魂师愿意接受。”

    “在我看来，魂师愿意接受的可能性还是很大的。因为只有魂灵自身带给他的魂环才能够也通过魂灵进行释放，这就相当于同时也增强了魂灵的实力，弥补了与更高级别魂环威能的差距。同时，越是等级高的魂环，在获取时，危险性也就越大，想要找到契合自己的更难。为什么不省事的选择魂灵带来的魂技呢？这对于大多数魂师来说，选择并不艰难。”

    “而到了万年级别的魂灵，对于魂师的帮助作用就更大了。首先，万年魂灵最大的好处就在于它们所拥有的智慧，融合的时候固然困难，可一旦融合完毕，它们的智慧就会将自己的战斗本能与魂师融合，令魂师获取更多的好处。在战斗的时候，魂灵自己就是魂师的一部分战斗力，还是在不附带魂技的情况下。万年魂兽，根据修为不同，甚至可以带给魂师三个到四个魂技，让魂师进行选择。这就比融合魂环时，魂师只能碰运气要好的太多了。而且，如果是在六环时候获取一只万年魂灵，那么。七环的时候，几乎毫不犹豫的会选择它带来的另外魂环。因为，这另外的魂技会直接附加在魂灵身上，让魂灵多一个能力。而对于魂师来说，相当于获得了一个万年魂环。魂师的第七魂技都是武魂真身，并不会再附带什么魂技了，这一直都是对我们魂师来说较为郁闷的地方，尤其是第七魂环获取的较好的时候更是如此。可这第七魂技如果直接附加在魂灵身上，这个问题就没有了。哪怕是魂师不能自己直接施展那个魂技，魂灵也能够帮他施展啊！这就相当于多了一个魂技。何乐而不为呢？”

    霍雨浩讲述的十分清楚，听的人类和魂兽双方强者们都是连连点头。尤其是魂师这边，很多位眼中都是异彩连连，这些魂师大能们已经在开始考虑自己的门人弟子们获取魂灵后，战斗的方式在未来都会有哪些变化了。

    作为第一批吃螃蟹的人，他们已经走在了时代的前方啊！

    帝天道：“这些优点都很好。现在的问题是，如果这个契约不是你来使用，而是由魂师自己进行施展的话，成功率能有多少？如果这个问题不解决。魂灵再好，也只能是带给我们魂兽近一步的伤害罢了。”

    霍雨浩点了点头，道：“这个问题我也考虑到了。我现在能够肯定的是，如果融合的是百年魂灵。那么，毫无疑问，成功率不会比我自己施展契约低。但到了千年和万年级别时，成功率就会依次下降了。但这些都不是绝对的。”

    “与魂兽签订契约。完成魂灵转化，其中很重要的一点，就是魂师的精神力。在魂师和魂兽双方彼此认可的情况下。精神力是重中之重。所以，有一种情况，最适合在融合魂灵时使用。不但能够加大融合的成功率，而且，对魂师来说，也有着不小的好处。”

    “哦？还有这种方法？是什么？”本体斗罗毒不死问道，他现在的语气，已经完全没有将霍雨浩当成晚辈看待了，而是十分平等的味道。

    霍雨浩道：“那就是延缓获取魂环的时间。我举个例子诸位就明白了。一名四环魂宗级别的魂师，正常情况下，在自身魂力提升到五十级的时候，就将要获取魂环成为一名五环魂王了，对吧。”

    “在获取魂环的时候，第五魂环的极限，是万年级别，而且不能超过两万年。具体年份我就不说了，大体如此，没错吧？”

    诸位人类大能们纷纷颔首。

    霍雨浩道：“那么，如果他在这个时候不进行魂环融合，会产生怎样的情况呢？这一点，早在万年前，我们史莱克学院最初的创建者之一，大师就曾经通过他研究出的魂师界十大核心竞争力告诉过我们。魂力会一直积蓄，积蓄到获取魂环的那一刻，在一起爆发。也就是说，继续修炼，魂力会一直提升，只不过不会显露出来而已。”

    “对于绝大多数魂师来说，是耐不住这种方式的，毕竟，获取魂环，魂力进行大位阶的突破，将使魂师的实力有着质变的提升。可是，反过来说呢。如果魂师在这个时候不进行魂环获取，继续修炼，那么，提升的不只是他的魂力，同时也有精神力。对于普通魂师来说，精神力就是伴随着魂力的提升而提升的，几乎是修炼的时间越长，冥想的次数越多，精神力也就越强。如果，他的魂力能够多压制一段时间，给自己更长时间的提升，那么，在与魂灵进行融合的时候，他的精神力就会更容易满足要求。同时，这段时间对魂师性格的打磨也会令他更加沉稳、坚韧，这都是魂灵融合时所需要的，成功率自然会很大程度的提升了。哪怕没有我，契约也会容易完成的多。”

    “在理想状态下，如果一名四环魂师，把自身魂力修炼到六十级才获取魂灵。那么，我敢保证，哪怕是万年级别的魂灵，他完成契约的可能性都在百分之八十以上。而一旦完成，他就可以直接获得两个万年魂环，实力瞬间暴涨。”

    毒不死连连点头，霍雨浩说的这种情况，是完全可以实现的。在他们本体宗之中，同样也有这样修炼的魂师，对于一些性子较为急躁的宗门弟子，就会使用这种不让其融合魂环的方式打磨性子。

    玄老道：“你那契约我看着十分复杂，如果学习，多长时间能够完成？”

    霍雨浩道：“这个我也考虑过了。我认为，还是不要让所有人都学习契约为好。一旦拥有了契约，那么，魂师很难忍受得住魂灵的诱惑。他们就会更容易主动去找魂兽，而魂灵融合十分危险，一旦失败，对魂兽是伤害，对魂师本身也是如此。像我这样，进行外界引导，是最容易成功，而且是最不容易伤害到对方的。而且，引导者也能够分担一部分魂师在精神力方面的压力，让整个契约过程更容易完成。”

    玄老皱眉道：“你就只有一个人，难道能帮所有人进行契约？”

    霍雨浩胸有成竹的道：“我一个人当然不行了。但是，有些人却特别适合做这个中间人。”

    这一下，连帝天都感兴趣了，向霍雨浩问道：“什么样的人适合？”

    霍雨浩道：“拥有精神属性武魂的魂师。”

    “那些和我一样，拥有精神属性的魂师们，平时修炼的就是精神力，精神力越强，武魂才能越强大。因此，在精神力的修为上，哪怕是一名三环魂尊级别的魂师，也要超过普通魂帝级别的魂师了。由精神系魂师来进行契约中间人，成功率自然大得多，而且，他们在学习我这个契约的时候，也更容易成功。”

    “在大陆上，虽然精神系武魂的拥有者数量不是很多，但还是有不小一部分的。只是精神系的魂兽也很少，所以，他们很难变得强大。如果能够将他们都召集起来，让我进行统一培训的话。我可以保证，在进行魂灵契约融合的时候，成功率整体能够达到百分之七十左右，甚至更高。具体就要看这些魂师的精神力修为了。到时候，我们还可以按照他们的修为进行区分，由精神力较高的魂师，为那些需要融合高阶魂灵的魂师服务，而精神力较低的魂师，则为那些融合十年、百年魂灵的魂师服务。通过这些方式，都可以增强成功率。”

    “有道理。”毒不死第一个表示了赞同，“雨浩说的很有道理。我和玄子的意见是一致的，那个契约较为复杂，绝不是一般魂师能学会的，而且，在进行契约的时候也要消耗一部分精神力。由一批专门负责契约的中年人来辅助，成功率一定会大增的。精神系武魂拥有者最适合。好主意。回头我们就可以进行尝试了。我们本体宗就有一些这样的魂师，老夫表个态，让他们来史莱克城跟你学习。”

    霍雨浩没有吭声，只是脸上流露出了一丝淡淡的微笑。

    玄老撇了撇嘴，道：“老毒物，你倒是会占便宜啊！这契约可是雨浩这里独一无二的，你是打算直接弄一份回去吧。”

    求月票、推荐票。

第四百一十章 传灵塔（上）

    毒不死哈哈一笑，道：“这样不是很好吗？省得麻烦雨浩到处奔波了。你们史莱克学院可是保证过，要将这个契约公布出来的。”

    玄老皱了皱眉头，看向霍雨浩。

    霍雨浩似乎对这样的局面早有预料，有毒不死这种想法的可不只是他一个人，旁边那些位来自各大宗族和学院的强者们，无不对他那契约充满了兴趣。

    霍雨浩微微一笑，道：“诸位前辈不用心急，关于这点，晚辈有个建议。首先，我们要分几步走。第一步，就是请各位回去之后，挑选本宗族至少三环以上，并且是拥有精神系武魂的魂师送来我们史莱克学院，这样也好统一进行培训。我们史莱克既然答应了要公开契约魂灵的方法，就绝不会反悔。”

    此言一出，诸位魂师大能们，一个个脸上放光，纷纷点头，看着霍雨浩的眼神，那是友善的不能再友善了。

    霍雨浩道：“但是……”

    诸位大能眼神一凝，都安静的注视着他，在他们看来，霍雨浩一定是有什么条件的。但为了能够契约魂灵，就算他为史莱克学院或者是他自己提出什么条件，众人也只能是答应了。毕竟，魂灵对于魂师界未来的发展，将产生历史变革性的作用啊！谁能走在前面，就能比别人抢先发展一步。谁会放弃？

    霍雨浩道：“但是，没有规矩不成方圆。首先，我们魂师与魂兽进行魂灵契约，是必须要建立在双方自愿的基础上。我们的初衷并不是为了魂师近一步增强实力才进行魂灵研究的，而是为了减少我们对魂兽的杀戮，调和我们人类与魂兽之间的矛盾。”

    “无论是我们人类，还是魂兽，都是大陆的一份子，都是生态平衡的一部分。对魂兽的过度杀戮。未来也必将导致我们人类自己走向灭亡。所以，这一点请各位一定要记清楚。”

    尽管此时他所面对的，全都是封号斗罗级别的强者，但霍雨浩却没有半点怯场，在说出这几句话的时候，他的脸色十分严肃、凝重。

    诸位大能也是微微颔首，他们都是魂师界的泰斗级人物，大陆上魂兽数量锐减，高阶魂兽少见的情况他们都清楚的很。所以，霍雨浩这番话相比于魂灵的利益来说虽然有些单薄。可是，还是对他们有所触动的。

    霍雨
------------

分节阅读 925

浩继续道：“所以，为了这份初衷。我们就不能让魂灵融合变得泛滥。一旦泛滥了，就会有各种状况出现，让好事变成坏事。因此，我提议，要为魂灵契约融合成立一个专门的组织。这个组织，来负责与魂兽之间进行调和，定期来进行魂灵融合。”

    “成立一个组织？你想要成立怎样的组织？”毒不死疑惑的问道。

    霍雨浩道：“这个组织的功能主要是监管。监管魂师与魂兽进行魂灵契约。同时，只有属于这个组织的精神系魂师才能被传授契约使用方法。而一旦加入组织之后，这些精神武魂拥有者就不能退出。”

    听了他这句话，众位封号斗罗们不禁都是倒吸一口凉气。他们都是聪明人，很明白霍雨浩提议中成立的这个组织一旦发展起来将拥有怎样庞大的能量。

    掌控了所有契约主持人，意味着就掌握了所有魂灵的来源啊！魂灵的作用他们都已经看在眼中，未来。必定是所有魂师们追逐的方向。在这种情况下，如果一个组织掌控了这份力量，对于魂师们来说。将会有多么庞大的约束力？

    “这个组织属于你们史莱克？”毒不死毫不犹豫的发出了质疑。这样的组织如果掌握在史莱克学院手中，那么，史莱克学院就不再是天下第一学院了，恐怕直接就要跃升成为天下第一了。

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“前辈不用担心，我们史莱克可没有这样的野心。这个组织属于大家。由大家共同监管。我建议，三大帝国之中，各自选出几个宗族和学院，派出代表，然后我们史莱克学院也派出代表，共同组成这个组织的议事堂。组织未来的一切决定，都由议事堂统一进行。至于加入议事堂之后的规矩，那么，就要请诸位前辈们以及三大帝国共同制定了。”

    听他这么一说，众人才算是松了口气。

    玄老面露微笑，却一直没有多言。这样的组织是霍雨浩、言少哲他们在刚开始魂灵研究的时候就已经想到的。

    没有监管，力量就会泛滥，人类对付魂兽的手段太多了，谁能想到未来魂灵会出现怎样的变数？因此，将平等契约进行一定程度的掌控是必须的。但是，这显然不是史莱克一家能够掌控的东西。

    如果只是由史莱克学院进行掌控，或许，一时之间，史莱克学院的实力将很大程度的膨胀，但是，到了那个时候，他们也就变成了整个斗罗大陆的敌人。怀璧其罪啊！

    所以，这个组织只能是属于三大帝国加上史莱克共同拥有的。看上去，学院似乎是吃亏了。可是，史莱克学院，只是凭借自己一座城市，一家学院，就提升到了和其他三大帝国平起平坐的地位，这已经是一种成功。而且，魂灵研究是史莱克学院完成的，三大帝国也说不出什么，只是会觉得自己占便宜了而已。

    在这种情况下，无论是谁，都不会反对。至于未来如何监管，还需要仔细商量。

    兽神帝天也一直在旁边静静的聆听着，直到霍雨浩说出这番话之后，他脸上才流露出了一丝笑容。

    “啪、啪、啪！”帝天为霍雨浩鼓起了掌，“监管，这个词很好。希望你们人类能够做到。我认为雨浩说的很对。个体魂师进行魂灵融合，这几乎是不可能的。无论怎样，我们魂兽和你们人类都是敌人。只有那些与你们完成契约融合的魂灵们，才是你们真正的伙伴与朋友。可是，你们要如何去寻找适合的魂兽呢？在这一点上，你们是很难做到的。只有我们魂兽自己才能做得到。如果你们确实能够成立一个有效的组织，那么，我们这边也要派出代表加入。”

    众位封号斗罗们听他这么一说，眼睛顿时都亮了起来。

    魂兽加入组织，那可不是坏事，而是大好事啊！这就意味着，帝天已经基本认同了这次的试验，而一旦帝天派遣代表加入到组织之中，那么，未来需要进行魂灵融合的魂兽，自然就是由星斗大森林这边统一进行调遣了。这样一来，想要融合魂灵就会变得容易许多。

    “好，干了。我们本体宗支持。”毒不死在短暂的思索之后，猛的一拍大腿，第一个表示了赞同。

    坐在他身边的玄老咧了咧嘴，“虽然我对你的赞同表示赞赏，但是，你下次能拍自己的大腿吗？”

    “拍自己的多疼？”毒不死一点都没有尴尬，反而是一副十分得意的模样，弄得玄老只得无奈摇头。

    其他封号斗罗们在短暂的思索和考虑之后，也纷纷表示了支持。

    当然，他们的支持还是不够的，事关重大，这件事还需要得到原属斗罗大陆三国的支持才能真正开始进行。

    不过，魂灵的出现，推动了斗罗大陆历史的近程，无论如何，也不是这么快就能够完成的。能够在两天时间内达成这样的协议，竟是无比强悍的执行力了。

    霍雨浩暗暗松了口气，这一步总算是跨出去了，接下来，就是各种完善。而自己要做的，主要是传授契约，出谋划策。将渐渐从魂灵研究的最核心逐渐退出来才行。

    玄老看着霍雨浩，眼中满是欣慰之色，从霍雨浩主动站出来，到处理魂灵这件事，进退有度，而且在各方面处理上，都显得十分圆融。

    不过，玄老心中也闪过一丝阴霾，宋老和仙琳儿已经将亡灵大军的事情告诉他了。对于霍雨浩的这份能力，他原来就是有所了解的，只是，这亡灵大军，毕竟是属于邪魂师的能力啊！雨浩他未来如果要继承海神阁主之位，这方面如果有瑕疵，在海神阁内争议必定会很大，毕竟，邪魂师一般都很难控制自己的心性。

    更可怕的是，霍雨浩的天赋太强大了，如果他未来到了封号斗罗级别的时候，再出现心灵上的破绽，那可就是灾难了，不只是史莱克的灾难，甚至有可能是全大陆的灾难啊！

    有这份担忧的不只是他一个人，宋老、仙琳儿也是如此。不过，对于亡灵大军的事，他们并没有宣扬。海神阁内部，也只有他们几人才知道，毕竟，当时战况十分激烈。观察到魂兽大军外围动向的，只有西北两个方向的一些强者们，但知道可能和霍雨浩有关的，就只有他们三位了。

    啦啦啦，求月票、推荐票。

第四百一十章 传灵塔（中）

    玄老不再理会毒不死，对霍雨浩道：“雨浩，对这个组织你有考虑过如何建立么？名字叫什么？”

    议论纷纷的众位人类强者们重新将目光落在霍雨浩身上。经过了日升城拯救人质，再加上创造魂灵，霍雨浩在诸位封号斗罗强者们眼中，已经是能够与他们平起平坐的一员了。他们当然明白，这位充满了创造力的史莱克学院天之骄子，未来必定会成为大陆的顶尖强者。

    成立一个三大帝国共同监管，并且由魂师们组成议事堂决定事务的组织，这已经是史莱克最大度的表现了。对于这个组织的成立方式，名字等等，诸位强者自然不会多说什么。作为魂灵的创造者，霍雨浩无疑是最有话语权的。

    霍雨浩想了想，道：“我们成立这个组织的宗旨，主要是为了减少人类对魂兽的杀戮，逐渐改变我们人类与魂兽之间的关系。促成彼此的平等契约完成。同时也是魂兽灵魂传递之处。不如就用传灵二字来命名吧。传授我这契约方法的老师，还留下了一门密法，以塔型建造成魔法阵，就能让传灵的过程变得更加容易，让魂师的精神力更加凝聚。所以，我们这个组织，就叫做：传灵塔，如何？”

    “我建议，首先可以在史莱克城建立第一座传灵塔，同时，也作为传灵塔组织的总部所在，我们史莱克学院，乃是三大帝国公认的公立之处，作为总部自然最为合适。第一座传灵塔试验成功后，第二批就在三大帝国的首都建立传灵塔。作为组织的象征，同时也进行传灵。之后第三批，我建议把传灵塔建立在距离魂兽聚居地较近的城市。这样，用来传灵也会方便一些。至于组织如何建立，规则如何，就请您和学院这边。与各国高层统一制定吧。”

    传灵塔，以塔为名，实际上，更多的是霍雨浩为了纪念自己故去的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。伊莱克斯曾经说过，他一生中最大的骄傲之一，就是曾经建立过一座永恒之塔。

    霍雨浩虽然没见过，但那座塔无疑是老师最喜欢的东西，就用这个塔字来纪念他好了。

    听了霍雨浩的话，玄老微微颔首。对于他的建议十分满意，名字对于这个组织来说，其实是没有太大所谓的，只是一个符号而已。更重要的是，霍雨浩建议将传灵塔总部放在史莱克城。这就意味着，各方势力都要派遣强者驻扎在史莱克这边。同时，第一座传灵塔建立之后，第二批的建立时间必定要相隔很久。因为要在这第一座传灵塔之中培训出足够的精神系武魂拥有者，才能扩张组织。经过这段时间。史莱克城无疑就能确立在传灵方面的绝对权威。再加上如果有星斗大森林配合的话。那么，用不了多久，史莱克城以及史莱克学院在大陆上的地位，必将再上一个台阶。

    没有独占魂灵秘密。却依旧帮助学院产生质的飞跃，这已经足以令学院获得最大利益了。因为霍雨浩拥有亡灵魔法师能力而有些阴霾的心情淡化了几分，至少，目前看。霍雨浩的一切都很正常。

    “诸位，对雨浩的提议有什么意见吗？”玄老没有直接表态，而是转向其他人。发出了询问。

    包括本体斗罗毒不死在内，所有人类强者纷纷摇头，表示没有意见，认可霍雨浩的提议。

    史莱克学院都将魂灵这么重要的秘密公开出来了，还要成立由大家一起参加的组织，最重要的问题解决，如果还不让人家史莱克学院在其中获益，那就有些太说不过去了。

    更何况霍雨浩说的也没错，史莱克学院一向以独立著称，从不偏袒任何一方。把总部建立在这里也确实是再合适不过，虽说史莱克城坐落于天魂帝国之中，可实际上，距离三大帝国首都都差不多远近。

    霍雨浩转向兽神帝天，帝天向他微微颔首，也是认可了他的提议。

    实验继续，接下来就是各种复杂而又严谨的试验了，必须要将魂灵能力落在实处。还有就是传灵塔组织的建立等繁多事务。

    各国强者纷纷返回自己的国家，带着他们各方第一批拥有魂灵的魂师们，去说服自己国家的皇室了。关于传灵塔建立的各方面事务也都开始忙碌了起来。

    接下来的一个月时间，霍雨浩几乎完全都是在试验中度过的。而且，他不只是要试验，还要画传灵塔的建造图纸，将平等契约的咒语以及施展方法记录下来。这些极为宝贵的资料都将直接进入海神阁进行封存。

    没有人询问过霍雨浩关于亡灵大军的事，霍雨浩也没能返回史莱克学院。他被兽神帝天要求，留在星斗大森林外进行这些实验。就是说，可以让你们史莱克学院的人看到，但是，人，不能带回去。

    对于这些，霍雨浩都没有任何异议，一个月来，他完全都是在各种忙碌中度过的。

    史莱克城自身也是极其忙碌的，在兽潮的洗礼下，损失实在是太过惨重。复建需要不短的时间，也需要大量的材料和资源。

    史莱克方面的商人全面展开行动，而且，在那些魂师强者们返回他们国家不久之后，三大帝国就分别派遣使团来到了史莱克城，共同商议关于传灵塔建立的事宜。

    正如霍雨浩判断的那样，魂灵的出现，是任何一个国家无法抗拒的。三大帝国派来的使团，就是磋商传灵塔组织具体建立的方式以及如何掌控这个组织。

    双方进行了十分漫长的谈判，具体谈判过程如何，霍雨浩根本没有去打听。对他来说，这些已经不重要了，他相信，在史莱克学院的主导下，不会出现大问题。

    最终，传灵塔未来培养出来的精神系魂师，被命名为传灵师，完全作为一个新职业划分出来。

    三大帝国，将各自派遣不同宗门、学院的代表，作为传灵塔议事堂的一份子。每个国家是九个名额。而且要求，至少修为要在魂斗罗级别以上。

    驻扎于史莱克城的传灵塔议事堂议员，每个国家至少要保证三人。

    除了这二十七位议员之外，史莱克学院方面，也派出九人，成为议员。相当于是以一个国家的身份，来参与到对传灵塔的发展之中。

    全部三十六位议员，将掌控整个传灵塔的运作和发展，总部确立在史莱克城不变。而作为魂灵的创始人，霍雨浩则作为被提名为第三十七位议员。而且，只有他，是终身议员。

    传灵塔还将从议员中，选择一正三副，四位塔主，来处理日常事务。每十年，议员和塔主都将改选一次。所有议员的任期，都不得超过两届。而且只有先拥有议员资格，才能够参与塔主的选举。

    传灵塔第一次议事堂全体会议，在霍雨浩试验成功的第二个月进行了。

    
------------

分节阅读 926

公推史莱克学院海神阁阁主，玄老，任第一任传灵塔塔主。三大帝国分别有一位德高望重的封号斗罗任副塔主。

    霍雨浩这位终身议员，则被任命为荣誉塔主的名誉称号。不直接参与传灵塔的管理，但在传灵塔组织内，却有着极其超然的地位。毕竟，没有他，根本就不会有魂灵和传灵塔组织出现。

    同时，在史莱克学院的极力争取下，霍雨浩未来将是唯一一个有资格独立参加传灵塔塔主竞选资格的议员。也就是说，他可以凌驾于四方势力之外，参与选举。

    传灵塔的各项规章制度也开始完善了。在和星斗大森林方面商量之后，传灵塔最终没有建立在史莱克城内，而是，放在了史莱克南城外十里处。

    这意味着传灵塔对人类和魂兽们同时开放。

    在传灵塔组织议事堂之内，除了人类这边的三十七位议员以外，星斗大森林方面，帝天亲自领衔，带领翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊之王熊君，三头赤魔獒赤王，五大凶兽也同时作为议事堂成员。代表魂兽一方。他们也将常驻一位凶兽在议事堂内，参与各种事务的讨论。而且，魂兽一方的代表，将具有特殊的超然地位。对于议事堂的决定，拥有一票否决权。当然，这个一票否决权不是任何一位凶兽可以动用的，必须是五大凶兽集体通过的决议，由帝天提出，才能动用。

    看上去，传灵塔组织的权力似乎分散了，可实际上，却是相当于有着大陆三大帝国、史莱克城以及星斗大森林这五方的支持。可以说，在全大陆，都再没有任何一个组织能和传灵塔背后的势力相比了。

    人类在忙碌，星斗大森林方面也没有闲着，兽神亲自出面，联络了几个大的魂兽聚居地，将魂灵存在的情况向其他魂兽聚居地传扬开去。

    坚持运动是保持好心情和身体的重要保证。大家也要多运动啊！

第四百一十章 传灵塔（下）

    对于帝天能做到哪一步，霍雨浩一点都不着急，以星斗大森林在斗罗大陆魂兽界的绝对地位，想要说服其他魂兽并不难。恐怕也只有极北之地那苦寒之处，相对要困难一些。但本来也就很少有魂师会去那边获取魂环。

    就这样，从试验成功那一天开始算起，很快，三个月就过去了。

    传灵塔全面动工，第一批拥有精神武魂的魂师们也被三大帝国选拔后送到了史莱克城。由霍雨浩开始传授他们平等契约的施展方法。

    史莱克学院的魂师们，无疑是第一批享受传灵待遇的，在霍雨浩亲自主持下，越来越多达到瓶颈的史莱克学院学员们拥有了属于自己的魂灵。

    短短十年间，史莱克学院先后经过了魂导器和魂灵两次契机的大发展，整个史莱克城，正在变得越来越强大。

    而且，由于和星斗大森林方面因为魂灵而修缮关系，史莱克城也借着这次重建的时机，扩大了城市面积。进行了远景规划。

    原本的史莱克城，作为内城，然后又向外扩张了五公里。看上去五公里不大，但那可是以原来史莱克城的半径再向外延伸五公里啊！这一圈要是建立起来，那么，史莱克城的总面积，就足以相当于三大帝国任意一个国家的大型城市了。

    日月帝国在最近这三个月时间内，表现的较为平静，因为传灵塔的成立，原属斗罗大陆三国并没有对他们展开任何行动，这让徐天然在诧异之余也是暗暗松了口气。时间对日月帝国来说同样很重要，已经撕破脸了，大战随时都有可能发生，拖延的时间越长，他们也就有越多的时间来进行准备。

    “帝天前辈。”星斗大森林核心圈大凶之地，生命之水湖畔。霍雨浩面向那澄净的湖水方向，发出了呼唤。

    三个月来，在他的努力下，传灵塔已经初具规模，而且，他现在已经成为了星斗大森林之中最受欢迎的人类了。就像当初王秋儿的待遇一样，赤王暂时成为了他的贴身保镖。在星斗大森林内，无论是什么地方，只要是霍雨浩想去的，那绝对是通行无阻。这人类禁地对他来说。简直就像是自家的后花园一般。

    “你来了。”帝天的声音响起，黑色的身影悄然出现在湖中心，几次闪烁，就来到了岸边。

    关于魂灵方面的事情，帝天已经全部交给碧姬来处理了。这三个月来，霍雨浩一边教导第一批传灵师，一边也帮助不少濒临死亡的魂兽们完成了传灵。截止到目前为止，已经有三百多只魂兽生命得到了延续，而得到他们融合的魂师们。也相当于少杀戮了至少三百多只魂兽。如果未来他们在接下来的魂环中，依旧选择魂灵带去的，杀戮还会进一步减少。

    对于霍雨浩所作的一切，五大凶兽中除了现在很少露面的熊君之外。其他四位，包括兽神在内，都很满意。

    霍雨浩向帝天躬身行礼，“帝天前辈。传灵塔的基座已经完成了。因为是第一座传灵塔，规模会较大。所以，未来估计还需要一到两年的时间完成后续。第一批传灵师从四环到八环不等。一共有四十二位，他们在我的指导下，也都可以各自单独施展契约了。”

    帝天点头道：“你们人类的执行力倒是不错，这些我都听碧姬说过了。”碧姬现在就是作为第一位代表着魂兽一方在议事堂内常驻的凶兽了。

    经过了第一次全体会议之后，目前常驻在史莱克这边的议员们，留下了十几位。其中包括四位塔主，还有就是三大帝国的九位议员，史莱克学院的九位议员都是海神阁成员，自然都在，只不过是在史莱克城内。至于霍雨浩，他是一直生活在星斗大森林这边的。

    这三个月的时间，他虽然十分忙碌，但兽神也没有亏待他，星斗大森林出产的各种灵气十足的果实是他的食物，再加上每天都处于魂灵转换的过程中，霍雨浩的精神力修为变得更加稳固，魂力也提升了一级。经过史莱克学院的仪器专门测试，他现在的魂力修为，已经达到了七十三级，比之前预想的要略少一些。但也相当于是告诉了霍雨浩，到了七十级以后，每一级魂力提升的幅度都会更大。

    霍雨浩预计，按照目前的修炼速度，哪怕是没有什么特殊际遇和领悟，自己大约也能够在三十岁左右的时候成为封号斗罗了。这在人类之中，绝对已经是出类拔萃的存在。

    “你今天找我，还有什么事吗？”帝天向霍雨浩问道。

    霍雨浩沉吟了一下，道：“前辈，关于魂灵一事，我也算向您有了一份交代。我想要离开了。”

    “嗯？”帝天听他这么一说，气息顿时一变，目光也骤然变得凌厉起来，“怎么？我们星斗大森林不好吗？这里灵气充裕，生命力浓厚，最适合你们魂师修炼。只要你愿意，甚至可以一直留在生命之水旁修炼。未来的你，前途不可限量。”

    霍雨浩抬起头，目光直视的盯视着帝天，道：“那么，前辈准备将我留到什么时候呢？”

    帝天愣了愣。

    霍雨浩沉声道：“前辈应该知道，我们人类的修炼速度要比魂兽快的多，否则，我们也不可能在短短几万年的时间内就统治了整个大陆。没错，以我现在的能力，您可以轻轻松松的将我留在星斗大森林之中。但是，我相信您也不会限制我修炼。毕竟，那是我的根本。对我来说，选择死亡并不艰难。而如果您让我继续修炼的话，差不多十年左右的时间，我就有可能进军封号斗罗。最多三十年，我就能够成为超级斗罗级别的强者。以我所拥有的能力，如果我成为了超级斗罗，我想要离开这里的话，哪怕是您，也未必能够拦得住。”

    “因为我关系到整个星斗大森林命运的原因，您不可能杀死我，最多只能囚禁我，或者是封印我。但是，您也应该明白，我在人类世界中目前的地位。如果您那么做了，恐怕学院方面，也不会善罢甘休，我们人类与你们星斗大森林这边刚刚建立起来的和平局面立刻又要发生变化。”

    “你是在威胁我？”帝天冷冷的说道，霍雨浩曾经感受过的那份山岳般的巨大压力再次出现，重压在他身上。

    霍雨浩咬紧牙关，硬撑着道：“不，不是威胁，我只是向您讲述一个事实。我愿意永远做星斗大森林的朋友。我甚至可以向您保证，从此不再猎杀任何一只星斗大森林的魂兽。但是，我还有很多事情要做，我不可能长久的留在这里。如果您非要将我留下的话，我会选择死亡。秋儿将命运之力传授给我，您可以禁锢我，可以让我无法离开这里，但是，哪怕是您，也阻止不了我切断自己的命运，也就是说，我想死的话，在这个世界上，没有人能拦得住。”

    压力陡然一收，帝天负手而立，冷漠的看着他，道：“你想去哪里？去干什么？”

    霍雨浩苦笑道：“我有一件事要先去做了，然后，我要去见一个人。再之后，我还有一个一直以来的心愿要去了。”

    帝天道：“那做完这些事呢？”

    霍雨浩愣了愣，摇摇头，道：“之后的事情，我还没有多想。”

    帝天淡然道：“既然如此，我只有一个要求，等你诸事了却之后，要回来。你可以选择住在史莱克城，传灵塔，或者是我们星斗大森林。”

    “好。”霍雨浩下意识的答应着，紧接着，他眼眸中就充满了惊喜之色，“您是说，您同意我离开了？”

    帝天面无表情的道：“我本来也知道留不住你，就像当初留不住瑞兽一样。以你现在的能力，就算有人想要杀你，也很难了。这个给你。”一边说着，帝天一抖手，抛出一物，飞向霍雨浩。

    霍雨浩下意识的一把接住，低头看去，发现帝天扔给自己的，竟然是一个挂坠。

    这个挂坠看上去有点像是一片树叶，有婴儿巴掌大小，通体黝黑，上面还有着一道道棱线，这些棱线上，隐隐散发出几分紫色的味道。

    挂坠上面还有一条黑线，看上去不是很粗，但却很有韧性。

    “把它戴在你的脖子上，不许摘掉。你可以走了。”说完这句话，帝天转过身，径自向湖水方向飘去。

    握着那带有丝丝清凉的挂坠，看着远去的帝天，霍雨浩顿时有种身心放松的感觉。而身心这一放松，阵阵倦意顿时席卷而来。

    这三个月，他实在是太辛苦了。

    将挂坠挂在自己脖子上，霍雨浩没有急着离去，而是就那么盘膝在生命之水旁坐了下来，进入了冥想状态之中。

    身心的放松，令他很快就进入到了入定状态。体内彭湃的魂力流淌，精神之海中，庞大的精神力自然而然的蓬勃波动起来。

第四百一十一章 黑龙逆鳞（上）

    “雨浩、雨浩······”一声声呼唤，将霍雨浩的意识拉进!己的精神世界中。

    “天梦哥。冰帝。”霍雨浩一进入精神之海，就看到了化身人形的天梦冰蚕和冰帝并肩悬浮在精神之海上空。

    天梦冰蚕哼了一声，道：“你知道刚才帝天给你那个东西是什么吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不知道。不过，能想象得到，应该是护身用的吧。毕竟，我的安危关系到星斗大森林的气运。”

    天梦冰蚕叹息一声，道：“傻小子，那东西对你来说，是好，也是坏啊！”

    霍雨浩愣了一下，“是好，也是坏？什么意思？”

    冰帝接口道：“帝天给你的那个挂坠，是他的逆鳞。”

    “逆鳞？”霍雨浩眼中流露出思索之处，“龙有逆鳞，触之必令其大怒，甚至疯狂？”

    冰帝颔首道：“不错，正是如此。可惜，我们发现的晚了一步，你已经把它戴上了。哎……”

    霍雨浩道：“这逆鳞我佩带上，有什么不好吗？”

    天梦冰蚕怒道：“当然不好，大大的不好。龙有逆鳞，触之必杀，这是事实。你猜测的也对，帝天给你的这块逆鳞上，必定有着能够保护你的一些能力。这逆鳞，是他每十万年承受一次天谴，通过蜕变后掉落的。其中蕴含着他最本质的力量，究竟能够带给你怎样的防护我不知道，但肯定不会差。可在这逆鳞之中也同样带有着一丝天谴之力。有这天谴之力在，你就不可能获得神位了。”

    “神位？神位是什么？”霍雨浩疑惑的道。

    冰帝道：“我们跟随你，就是希望有一天，你能够跨入那个境界，成为真神。只有在那个时候，你才能帮我们重新独立分离出来。而且

    我们跟随你一同进入神界的话，也就相当于在你的帮助下突破了这个世界的壁垒再也不受到生命年限的限制了。虽然这很渺茫，但以你目前发展和修炼的情况来看，也并非是没有可能的。”

    “至于神位，那就是你登临神界最重要的敲门砖了。神界的具体情况，我们这个世界没有人能够知道，但却有一些相关的传说，其中关于神位的传说就是最贴近真实的了
------------

分节阅读 927

。在我们这个世界上，你们人类强者突破封号斗罗级别后，就已经是向着神界大道在进军了。我们魂兽就要惨得多，哪怕是修炼到百万年修为，也很难成神。这其中的关键，就在于神位。”

    “神位是什么，这个有很多说法我们比较认可的一种就是，在神界，实际上能够容纳的神是有限的，每一位神诋都有一个属于自己的位置。先有了位置，才能有神。所以，无论是任何生物，想要成神，那么首先在神界都要先有一个属于自己的位置才行。然后，你才能通过自己和这个位置之间的联系突破斗罗大陆这个世界的限制，达到另一个层次，最终，通过那个层次的实力登临神界。”

    “帝天给你的这个东西，相当于是用它的力量阻隔了你和任何神位有可能发生的联系。”

    霍雨浩呆呆的道：“那摘下来不就行了吗？”

    天梦冰蚕冷笑道：“回头你可以试试，除非是你死，否则，想要摘下来根本就不可能。”

    霍雨浩很快就冷静了下来，“那有没有什么其他办法，能够让我获取神位呢？”

    冰帝道：“有。第一，你杀了帝天，你行吗？第二，你的修为超越他。他已经是这个世界的极限了，凌驾于他之上，就是神了，你怎么超越？第三，有真神降临，硬生生的破除帝天这块逆鳞对你的封印

    这三种可能如果出现，你就有获得神位的机会，你认为你能完成哪一个？就算你天分再好，想要达到帝天这样的层次，也需要百年。但也不可能战胜拥有龙王爪的他。帝天虽然距离第九次天谴蜕变已经不远了，但这个不远是针对魂兽说的。帝天现在就在压制自己修为的提升了，以他目前的气息来看，至少再压制一万年问题不大。你能活到一万年？而当你自然死亡之后，你身上的命运之力，就会自行逸散出来，而不是断绝。至于他有什么办法来接收这份命运之力我们不清楚，但想来是有办法的。所以，他才要求你，在办完事情后要返回星斗大森林附近居住。”

    听了天梦冰蚕和冰帝的讲述，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，他虽然一直都知道魂兽与人类的矛盾很难调和，但也没想到居然险恶如此。自己为了让人类与魂兽完成传灵，这几个月来，可以说是废寝忘食，完全无私。可最终得到的，却是这样的狠。

    天梦冰蚕道：“在斗罗大陆上，一直传说都有神位存在，你忘了你们史莱克学院典籍是怎么记载的吗？你们唐门那位唐三先祖，就是发现了海神神位，并且通过了考核之后，获得神位认可，才最终成神的。可你现在这种情况，就算是在机缘巧合之下，发现了神位传承，也无法进行。帝天用这种方法，扼杀了你成神的可能。人心险恶，兽心，嘿嘿……”

    冰帝叹息一声，道：“从某种意义来说，帝天也没有错。他是魂兽之王，他这也是为了星斗大森林的传承。”

    天梦冰蚕怒骂道：“什么没有错？大家都是魂兽，他自己那边烧的热火朝天，转过身，一盆冰水却把咱们的希望浇灭了。混蛋、混蛋

    “天梦哥，冰帝。”霍雨浩突然叫道。

    听着他的声音中似乎有些异样，两大魂兽不禁都将目光投向了他。

    霍雨浩平静的悬浮在精神之海上，但不知道为什么，这一刻冰帝和天梦冰蚕却都感觉到他似乎有些不一样了。

    他就静静的在那里，但给人的感觉，却是那么的巍峨。他的眼眸中，闪耀着夺目的光彩，他的眼神是那么的坚定、执着。

    “你们相信我吗？”霍雨浩带着几分奇异的声音，在整个精神之海中回荡着。刹那间，原本汹涌澎湃的精神之海竟然瞬间归于平静，平静的没有半分涟漪，就像静止、坚实的地面似的。

    两大魂兽呆了呆，但却都下意识的点了点头。

    霍雨浩道：“天梦哥，如果当初没有你，也就没有现在的我。我的武魂，依旧是废武魂，就算跟随大师兄和小雅老师进入史莱克学院，也很难练出什么成就。后来更不可能与冰帝融合。你带给了我四个强大的魂环和第二武魂。

    我今天所拥有的一切成就，可以说，都是从你开始和我融合时才拥有的。”

    “冰帝，你也一样，当初你的认可，让我拥有了极致之冰，才让我能够在强攻系方面有了发展的目标和雏形。你带给我的魂环、魂骨，数次救我于危难之中。你们都是我的恩人，没有你们，就没有今天的霍雨浩。”

    “既然你们相信我，那么，今天，在这里，我向你们保证。给我三十年的时间，三十年内，我一定全力修炼，拥有足以匹敌兽神的实力，向他挑战。用我自己的能力，摘下那黑龙逆鳞。在之后的岁月里，或许，我未必能够找到神位，但是，我会尽我所能的去寻找，哪怕是有一丝机会也不会放弃。我一定会全力以赴的完成你们的心愿。好吗？”

    霍雨浩的声音并不大，但每一句话却都说的斩钉截铁。听着他的话语，冰帝和天梦冰蚕的脸色渐渐缓和下来，彼此对视一眼。冰帝点了点头，天梦冰蚕深吸口气，道：“雨浩，时间不是问题。以你现在的情况，加上帝皇瑞兽的献祭，至少能够活过三百岁。三十年内战胜兽神太难了，我们不会给你制定这样的目标，你只要有这个决心就好。”

    霍雨浩沉声道：“男子汉、大丈夫，一个吐沫一个钉，我说出的，就一定努力做到。”

    天梦冰蚕和冰帝点了点头，“我们也会倾尽一切能力帮你。”

    意念回归本体，霍雨浩平静了一下自己的心情，然后才通过精神力向自己脖子上的黑龙逆鳞探去。

    精神力轻微碰触，那黑龙逆鳞就像是一个无底深渊一般，轻而易举的吸收掉了霍雨浩这意思精神力，却没有任何反馈出现。而且，霍雨浩也清楚的发现，这块逆鳞已经完全与自己胸前的肌肤贴合，仿佛成为了自己身体的一部分。

    幸好有天梦哥和冰帝提醒啊，不然自己还以为帝天是纯粹的好意呢。

    在霍雨浩心中，并没有怪帝天的意思，帝天是为了星斗大森林的气运与未来，这么做，从利益上来说并没有什么错。但是，在他心中，帝天的位置却出现了一些变化。原本，在和帝天畅谈之后，令他对这位万兽之王有了几分敬佩之情，但现在，却只有合作的关系了。

    冰火魔厨和绝世唐门漫画各发了一张，大家发送：绝世唐门四十四，冰火魔厨四，进行查阅，还是在老地方哦。威、、信、、平、、台。

    〖

第四百一十一章 黑龙逆鳞（中）

    一直修炼到第二天清晨，霍雨浩才悄然离开了大凶之地，三头赤魔獒已经在等他了，在赤王的护送下，他一直离开了星斗大森林，直奔史莱克学院而去。

    修为的提升，令他已经完全能够凭借魂力御空飞行了，但魂导器显然更加节省魂力一些。

    一刻钟后，他进入到史莱克城范围。

    从空中俯瞰，能够看到，整个史莱克城都在为重建忙碌着，原本的史莱克城已经变成了内城，内城向外扩张，城外远处，传灵塔基座已经建造的进入了尾声，这可着实是一座巨塔啊！作为传灵塔组织的总部，史莱克学院在对它的建造上下了血本。基座呈六边形，占地面积超过一千平方米，按照规划，将要建造十三层，高度超过两百米。里面足以同时容纳万人。

    这完全是为了未来传灵塔组织发展起来之后所建立的。目前，实际上传灵塔的成员算上议员们，人数都还不到一百。

    这个数量还会保持很长时间不变。

    过了传灵塔，继续向前不远，就是史莱克城的新规划区域了。现在外围已经开始建立城墙的雏形。因为规模太大，城墙暂时不会完全建立，只是勾画出一个范围，但仅仅是这个范围，也能够看出其宏伟的规模了。

    希望史莱克城未来能够越来越好吧！霍雨浩脸上流露出一丝微笑，这三个月，自己的努力总算没有白费啊！如果不是和星斗大森林暂时达成了和解，史莱克城又怎敢进行如此规模的扩张啊！

    在上次兽潮中，表现最抢眼的，就是唐门的魂导器了，尤其是那两千多枚定装魂导炮弹。其价值根本不是用金钱所能衡量的。

    兽潮结束后，经过海神阁会议决定，唐门在史莱克学院中。立刻上升到了战略合作的关系。而且是紧密团结，再不是以前那样，有些附属关系的宗门了。唐门的地位，第一次被整个史莱克学院承认。

    为了感谢唐门在这次兽潮中的贡献，海神阁史无前例的决定，给予唐门一个席位。这个席位自然不会是落在本来就已经是海神阁成员的霍雨浩身上，而是由门主，也是唐门大师兄的贝贝担任。

    至此，唐门就已经拥有了两名海神阁成员了。

    好处还不只是名头上的。史莱克学院方面已经通知了唐门，史莱克新城建立起来后。唐门将有自行挑选一片驻地的权力，从而扩张唐门在史莱克城的实力。

    等以后传灵塔建立起来后，史莱克新城的规模与繁荣可想而知，在这样寸土寸金的地方，随便唐门进行挑选，史莱克学院也绝对算得上大手笔了。而且，学院已经全额支付了欠唐门的所有款项。那两千多枚定装魂导炮弹虽然没给钱，但学院却给了唐门一张表格。反正魂导堂主轩梓文拿到这张表格后，立刻笑开了颜。

    表格上列出的是清单。这份清单中，全都是各种稀有金属。是三大帝国答应对史莱克学院进行援助中的五成。

    魂灵对于魂师的好处，经过试验后已经充分显现出来了。史莱克学院虽然大方，但也不会无谓的大方啊！史莱克城的发展。需要大量的金钱和资源。于是乎，海神阁在与三大帝国使团谈判的时候，就提出了一些条件。

    那时候，霍雨浩还没有开始传授平等契约。这些条件很自然的就被认定为了各国选派精神系武魂魂师加入传灵塔的敲门砖。

    抵抗兽潮，史莱克学院确实是损失惨重，而且。也因为史莱克学院挡住了兽潮的缘故，三大帝国才没有生灵涂炭。从战场痕迹的惨烈上，就能看出史莱克学院调动了多少资源。三大帝国给予一些支援本来就是应有之义。

    这么一来，双方皆大欢喜。而唐门因为其特殊贡献，也就得了这些资源中稀有金属的一半。总算是让失去了两千多枚定装魂导炮弹后，心痛的无法呼吸的轩老师脸上又有了笑容。

    当然，学院也对唐门提出了新的要求。那就是魂导器优先供应和装备史莱克城以及史莱克城防军。

    借着这次机会，史莱克城防军也进行了历史上的第一次扩军，原本的一万人，将被一次性扩充到五万。其中，计划招收普通战士三万五千人，剩余的全部招收魂师和魂导师。

    这次大战，城防军损失惨重，伤者不计其数，阵亡的也超过了两千五百。幸好，魂师和魂导师的阵亡比例较小。

    这次，史莱克城防军扩军之后，是针对全大陆进行招收的。消息已经传出去了。将会在未来半年内，分批进行考核和征召。

    史莱克城防军这次硬扛了星斗大森林的兽潮之后，风头一时无两，想要加入自然要大幅度的抬高门槛了。而且，史莱克城给出的待遇也是极为丰厚的。前来应征的人，已经开始从四面八方涌来。

    魂灵的消息，在这三个月来早已是不胫而走，在原属斗罗大陆三国内传的沸沸扬扬的。其中，史莱克城以及史莱克学院就被传得神乎其神。最令人心动的一条传言就是，加入史莱克城防军，将会受到传灵塔组织的优先服务。

    仅仅是这一条，对魂师的吸引力就比任何东西都要更强了。

    史莱克学院借着这次魂灵事件，可以说是完全将利益最大化，话让三大帝国说不出什么。

    传灵塔组织在不久前刚刚公布了一条消息，因为组织刚刚成立，每个月，只能为两百名魂师进行魂灵融合。这个数字，会在未来增加。但现在就只能有这些了。

    一个是因为星斗大森林这边提供的濒危魂兽数量有限，另一个也是因为传灵师们都刚刚学会契约，发挥还不稳定，需要时间积累经验，不敢过度开放。

    再加上，能够提升传灵师传灵成功率的传灵塔还在修建之中。因此，按照霍雨浩的要求，议事堂决定，每个月就是这么多了，至少，在传灵塔建造完毕之前，是不会增加传灵人数的。

    同时，为了让星斗大森林方面安心，传灵塔还发布了另一条消息，这条消息是由名誉塔主霍雨浩直接发出的，消息很简单，就是把霍雨浩之前的猜测公布了出去，告诉魂师们，魂灵能够带给他们的魂环不止一个，因此，压制魂力提升，就可能同时获得多个魂环。

    这条消息的目的就在于，让更多的魂师不急于获取魂环，积攒实力。从而减低他们对魂兽的杀伤。

    这两条消
------------

分节阅读 928

息一出，传灵塔组织在很短时间内，就已经传遍了原属斗罗大陆三国。蜂拥而至的魂师们，险些挤破了史莱克城的城门。

    史莱克学院新一学年的招生还没开始，就已经有很多宗门的人将后辈弟子送来准备参与考核了。而年纪超龄的魂师们，则是毫不犹豫的报名了史莱克城防军。

    他们的到来，对繁荣史莱克新城起到了极大的作用，虽然新城建设和发展还需要很长一段时间，但有了这些人才的到来，心城的未来已经可以想见。

    这些消息霍雨浩都通过传灵塔组织清楚得知，他心中略微计算就得出了结论，最多三年时间，史莱克新城就能发展起来。哪怕现在加入城防军的魂师们最终只能留下一部分。给唐门魂导堂和史莱克学院魂导系三年时间，整个史莱克城将会有天翻地覆的变化。到了那时候，就算兽神帝天再发动一次兽潮，恐怕也无法威胁到史莱克学院了。

    在即将进入原来史莱克城的领空之前，霍雨浩从空中落了下来。虽然史莱克城并不像三大帝国那样，在大城市有着明确的禁空令，但出于对史莱克的尊敬，除非是有特殊情况，否则，没有魂师和魂导师会在城市上空飞行的。

    从东门而入，霍雨浩直接进了史莱克学院。

    最近他实在是太有名了，才一进学院，就被学员们认了出来，霍雨浩不等这些学弟、学妹们围上来，就已经立刻加速，向他们挥手致意的同时，迅速冲入了海神湖，踏波而行，直接到了内院之中。

    身为海神阁成员，直接进入海神阁当然不会有任何问题。霍雨浩也正是这么做的。

    来到海神阁前，他停下了脚步。看着那光泽明显有些黯淡的黄金树，他又一次跪了下来，恭恭敬敬的叩了三个头，然后才步入海神阁之中。

    “雨浩？帝天那家伙舍得放你出来了？”玄老惊喜的声音响起，很快，几位留在海神阁中的宿老就先后从楼上下来，来到了大厅之中。

    “见过各位宿老。”霍雨浩恭敬的向他们行礼。

    玄老呵呵一笑，道：“跟我们你还客气什么。更何况，你本来就是咱们海神阁的一份子。帝天那边什么情况？他怎么舍得把你放出来了。不是说你身上有着他们星斗大森林的气运吗？我正和大家商量着怎么去救你呢。”

第四百一十一章 黑龙逆鳞（下）

    霍雨浩微笑道：“兽神可以囚禁我，但却不能限制我求死。他舍不得我死，自然就不能不让我离开了。”他并没有将帝天给了他黑龙逆鳞的事情说出来。史莱克和星斗之间的矛盾刚刚有所缓和，他不想在自己离开后节外生枝。

    “我就知道你小子有办法。回来就好。你已经提升到魂圣修为了，这次回来，就留在海神阁好好修炼吧。传灵塔的事情也处理的差不多了，没有什么特别情况，我不让他们来烦你。”

    “玄老，我能和您单独聊几句吗？抱歉，各位宿老。”霍雨浩再次向其他宿老们行礼。

    诸位宿老脸上都流露出了和善的微笑，纷纷向他点头后，转身离去了。

    玄老眼神微动，走到海神阁会议用的长桌前坐了下来，然后指了指旁边的椅子，示意霍雨浩也坐。

    “玄老。”霍雨浩坐下后，低低的叫了一声。

    玄老微微一笑，道：“如果你是想要跟我认错的话，那就大可不必了。兽潮之事并不完全怪你，你是个聪明孩子，就不要钻牛角尖了。瑞兽的死，只是一个导火索而已。就算没有这个导火索，几年之内，恐怕星斗大森林也会有所行动。所以，你大可不必自责什么。更何况，因为你对魂灵的试验，带给了学院和史莱克城前所未有的发展契机。相信，用不了多久之后，咱们史莱克城就能够成为全大陆最著名的城市之一。你功不可没啊！到了那时候，我们对大陆上的影响力就会增强许多，也就能做更多的事情了。我们这次，除了城防军增加数量外，主要就是扩张学院和你们唐门了。在这两方面建设会投入大量的人力、财力、物力。对你们唐门的发展，也将有很大的推动作用。”

    “谢谢您。”霍雨浩低着头，道：“但不管怎么说，如果不是我和秋儿的事情。兽潮也不会来的这么早。如果再过几年，我们的魂导器发展的更好，兽潮就算来临，损失也不会这么大了。这件事，我责无旁贷。而且，您应该是知道的，为了救援史莱克，我曾经召唤出了亡灵军队，向兽潮发起了攻击。”

    在说出这番话的时候，一层柔和的精神波动从霍雨浩身上释放出来。将他和玄老笼罩在内，隔绝了声音向外的传播。

    玄老脸色微微一变，他显然没想到，霍雨浩会主动提出这件事。

    “雨浩，我只希望你明白一件事情。无论如何，学院对你都是无条件的信任。你心里不要有负担。当时的情况特殊，你也是为了救援学院才这么做的。而且针对的是魂兽。”

    霍雨浩苦笑道：“但这也不能改变我拥有邪魂师能力的事实。但是，玄老，我可以向您保证。我所拥有的这项能力，和邪魂师是不一样的。我也绝不会受到这个能力的影响。”

    玄老深深的看着霍雨浩，心中暗暗赞叹，这孩子。果然是非同一般啊！

    霍雨浩继续道：“我这个能力，其实并不属于我们这个世界的范畴，所以，它其实并不是邪魂师能力。而是来自于另一个位面的能力。它和平等契约。都是我意外融合的那位老师的神识碎片传授给我的。”

    当下，霍雨浩没有再隐瞒，将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的事情讲述了出来。这就和他告诉魂兽们的有所不同了。从最初的融合，到后来伊莱克斯带给他的种种，霍雨浩述说的十分详细。

    玄老对他的讲述听的很认真，脸上不时流露出惊容。

    “正是因为我和雪帝魂灵的融合，老师耗尽了最后的力量，永远离开了这个世界。我的亡灵魔法和那个亡灵半位面都是老师留给我的。不到万不得已，我一定不会动用这份力量。而且，我这位老师施展亡灵魔法是通过光属性能量，因此，本身就不会附带更多的邪恶能力。”

    玄老道：“既然如此，那你就更不用多想什么了。这个秘密，我会为你保存起来，同时，也不会在海神阁留下任何记录。正如你所说的那样，未来，尽量不要动用这份力量就是了。”

    霍雨浩长出口气，微笑道：“把心里的秘密都说出来，果然是好受多了。”

    玄老拍拍他的肩膀，道：“孩子，我知道你在担心什么。其实，我心里是曾经出现过芥蒂。但是，后来回到海神阁，这份芥蒂就消失了。你知道为什么吗？”

    “为什么？”霍雨浩好奇的问道。

    玄老道：“因为，你是被穆老选中的人。”

    听玄老提到穆老，霍雨浩的眼眸一下就红了起来，抿了抿嘴唇，强忍着没有让自己的眼泪滑落。

    玄老微笑道：“好孩子，你为史莱克做的已经足够多了。你知道吗？少哲半个月前找过我，跟我说，他想要放弃未来继承海神阁阁主的机会。直接让你成为顺位继承人，而不是隔代继承人。”

    “什么？”霍雨浩大吃一惊，连忙摆手道：“这怎么行，我还这么小，怎么能成为海神阁主呢？”

    玄老微微一笑，道：“你别着急。少哲的提议是很有道理的。这次和穆老配合，封印了帝天，虽然最后被他冲出来了。但通过这次的事情，也让我对封号斗罗的力量有了更深刻的了解。这些俗事了却之后，我就要开始闭关了。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您是有机会冲击那个层次了吗？”

    玄老呵呵笑道：“是啊！总不能白白浪费穆老的一番苦心。”

    “那真是太好了。”霍雨浩兴奋的道。

    那个层次，自然是极限斗罗了。玄老现在已经是九十八级封号斗罗，只差一步，就到人类极限。虽然极限斗罗也有高地上下之分，但进入那个境界后，史莱克学院就能再次拥有这等大陆最顶尖的强者，对于学院和史莱克城来说，都是大好事。

    玄老微笑道：“如果我能成功的话，按照极限斗罗的情况，我估计至少还能再活一百年以上。我不会一直担任海神阁主，但至少在位个几十年是问题不大的。到了那时候，你也早就成长起来啦。以你目前的情况，十年内，必然能够提升到封号斗罗层次，二十年超级斗罗也问题不大。老夫就帮你多坚持一些时日。至于少哲，因为魂灵的发展，让他也有了一些心得，他已经将武魂系的事务都交给媚儿，自己全心全意的闭关去了。放弃继承海神阁主的位置，也就相当于他放下了心里一个最大的包袱，这对他来说，是大好事。少哲的天赋绝佳，希望他这次闭关能够有所收获吧。”

    “玄老，可是，我怎么能成为海神阁主呢。我……”霍雨浩急切的说道。

    玄老摆了摆手，道：“你现在着什么急？我又没说让你立刻就上任。你努力的提升自我吧。至于未来是谁来继承这个位置，到时候再说好了。你今天找我来，就是敞开心扉的吗？”

    霍雨浩道：“我也是来告别的。”说道告别两个字，他眼底不禁闪过一丝伤感。

    “告别？你要走？”玄老微微一惊。虽然霍雨浩现在实力提升到魂圣后，精神力也有着长足进步，按说拥有自保能力了。可是，他对史莱克学院的未来来说，实在是太重要了。如果有可能的话，玄老当然不希望他脱离自己的视线。

    霍雨浩点了点头，道：“我有几件事情要去做。这一次，可能会离开较长时间。所以，特意向您来告别的。”

    玄老沉声道：“如果你是为了召唤出亡灵大军的话，那就大可不必如此了。我说过，这件事到此为止，没有人会宣扬。我们都会为你保密的。”

    霍雨浩摇头道：“不，不只是因为这个。我还有些事情必须要去做。而且，我要去看看冬儿，看看她醒过来没有。”

    提到冬儿，霍雨浩的情绪立刻变得有些不一样了。如果可以的话，他当初在王秋儿献祭之后，第一时间想要去做的事情，就是去看看冬儿啊！冬儿已经沉睡了这么久了，不知道情况如何。可以说，王冬儿虽然沉睡，但她还活着，是霍雨浩心中的精神支柱。对他来说，没有什么比冬儿更重要的了。

    玄老听他提起王冬儿，也不禁点了点头，是啊！总不能不让他去看看冬儿。

    脸上流露出一丝微笑，“老夫现在真是年纪大了。倒是有些舍不得你这小家伙离开了。而且，你每次走，都要出点事情，我是真怕再听到什么关于你不好的消息。”

    霍雨浩有些尴尬的挠了挠头，道：“您放心，这次应该不会了。我一切都会很小心的。等我见到冬儿之后，要是冬儿醒了，我就带她回来，如果冬儿还没醒的话，我想……”

    求月票、推荐票。为了冬儿！

第四百一十二章 再临落日森林（上）

    霍雨浩低声说了几句什么，玄老愣了愣，脸上的笑容放大了几分，“你要是扮猪吃老虎的话，可小心别直接变成猪了。坦白说，学院现在也确实没有什么可以教导你的了。既然你要去，就去吧。我就有一个要求，你每三个月，必须要向我报一次平安。无论你用什么方式。”

    霍雨浩呵呵笑道：“一定。我以后处理事情一定不再毛躁，更加沉稳，再不让您担心了。”

    玄老道：“你记住，无论遇到怎样的麻烦，学院永远都是你坚实的后盾，做事守住本心就好。”

    “是。”

    玄老靠在座椅靠背上，右手一晃，一个大酒葫芦就出现在他手中，打开葫芦盖，一股浓郁的酒香传出。

    霍雨浩眼中流露出一丝惊讶，自从玄老继承了海神阁主之位后，他已经很久没有看到他这样喝酒了，脑海中不禁回想起了当年玄老一手酒葫芦，一手鸡腿的样子。身为海神阁主的玄老，这几年他老人家的压力也是极大的。

    灌了几口酒，玄老的双眸中顿时多了几分神彩，“痛快，好久没有这么喝一喝了。这几年，大陆形势不明。日月帝国强势，那徐天然胆敢公开撕破脸面，甚至是在全大陆青年高级魂师精英大赛上下手，可见他们对自身的实力多么有信心。”

    “原本，我是有些不以为意的。日月帝国再强，在我看来，它的国力也只是比星罗强一些而已。但也不会强的太多才对。原属斗罗大陆这边，三大帝国联手，再加上天谴防御，他们又能如何？”

    “但是，这次兽潮之战后，我才真正意识到自己错了。魂导器的存在。确实已经成为了能够改变整个战争场面的重要因素。兽潮汹涌，几十万魂兽大军冲击我史莱克城，我们在只有一万人，其中仅仅三千名魂师，还并没有全部配备魂导器的情况下，就坚持了两天时间。这种规模的战争，除非是到了帝天
------------

分节阅读 929

那种实力，否则，个人的能力已经很难左右战争的结果了。我们凭什么能够支持下来？就是凭借的魂导器。”

    “全部加起来也不到五十门的诸葛神弩炮，还有你们唐门的全地形自走炮台。以及学院魂导系生产的各种魂导器。就形成了阻挡兽潮大军的交叉火力。你们唐门提供的那些定装魂导炮弹，更是给魂兽造成了巨大的损失。如果不是这一战直接把帝天他们打疼了，我想，就算有魂灵的提议，星斗那边也绝不会轻易妥协的，他们的目的很简单，就是要通过这次全面发动，尽可能削弱我们人类的实力，它们击杀的魂师数量越多。魂兽在一段时间的未来也就越安全。”

    “我原来小看了魂导器，是因为我觉得，单一魂导器的威力，就算达到九级。也未必就比我们封号斗罗的全力一击强什么。但现在我发现我错了，一百名魂师同时攻击，他们的力量很难叠加在一起，可一百件魂导器同时攻击。只要配合的好，威力叠加起来就是毁灭性的。而且，从你们唐门的研究来看。未来魂导器发展的趋势，将是趋向于由普通人来进行操控。如果真的做到了，那么，就算未来不再有魂师，我们人类也依旧永远都是斗罗大陆的主宰。”

    霍雨浩从玄老的语气中听明白了一些意思，不禁有些吃惊的道：“玄老，您是对三大帝国与日月帝国的战争报以悲观态度吗？”

    玄老微笑道：“不是悲观，只是很难判断而已。但是，如果说，未来三大帝国能够战胜日月帝国。那也要依靠你们这些年轻人了。去吧，外面的历练，对你的成长会更加有利。唐门这边你尽管放心，学院会全力以赴的进行扶持。你们唐门的成长，或许，是未来对抗日月帝国最重要的力量。”

    “那真是太好了。玄老，那我先走了。预祝您突破成功。”霍雨浩站起身，恭恭敬敬的向玄老行了个礼，在玄老的示意下，这才走出了海神阁。

    他没有急着离去，而是转过身，再次朝着黄金树跪下，磕了三个头之后，这才飘身而去。

    一日为师终生为父，无论什么时候，他对穆老的尊重都不会改变。

    这会儿已经是上课时间了，学院里就显得冷清了许多，没有过多的停留，霍雨浩迅速出了史莱克学院，直奔唐门而去。

    对他来说，最想做的事情就是要去看看冬儿，如果昊天宗允许的话，他就会在那里陪伴冬儿。

    因此，在这之前，有很多事情都要先处理一下才行。

    当霍雨浩回到唐门时，只见唐门完全是一副热火朝天的景象，唐门内，弟子数量明显增加了许多，有些人霍雨浩看上去都感觉到眼熟，应该都是学院那边的，而且不只是有魂导系，连武魂系的学员都有。当然也有一些陌生面孔。

    唐门的外墙已经被拆除了，看样子，似乎又要扩大面积。

    霍雨浩现在在史莱克城可是绝对的名人，为了避免不必要的麻烦，他施展出模拟魂技，隐身于空气之中，直接进了唐门内堂。

    “好，这边按原计划进行。对，这个地方按照图纸进行操作。一定都用最好的材料，一点都节省不得，不然的话，你可小心轩老师收拾你。好，就这样，你去忙吧。”

    一进门，霍雨浩就听到了和菜头的声音，这位恢复了容貌的二师兄看上去十分忙碌，旁边站着好几名一身施工装束的人。

    微微一笑，霍雨浩解除了自己身上的模拟魂技。

    和菜头何等修为，下意识的就朝着他所在的方向看来，当他看到霍雨浩的时候，忍不住揉了揉眼睛，确认自己不是看花了眼，这才大喜过望的大叫一声，“小师弟，你回来啦。”

    一边说着，一个箭步就冲了上来，一把抱住了霍雨浩。

    霍雨浩被兽神帝天带走，唐门众人心中焦急可想而知。可是，兽神帝天何等修为，就连玄老他们都毫无办法，唐门也只能选择等待。幸好，因为有魂灵的存在，他们也知道雨浩至少暂时是不会有危险的。此时霍雨浩回归，和菜头怎能不喜？

    “小师弟，你没事儿吧？”和菜头一脸关切的问道。

    霍雨浩呵呵笑道：“二师兄，你看我像是有事儿的样子吗？怎么？不是说咱们唐门在外城分配了大量的土地吗？这边还要进行改造？”

    和菜头嘿嘿一笑，道：“这是我们跟学院方面商量后进行规划的。外城分配了土地没错，但要说安全性，显然还是原来的这内城好。毗邻学院，多安全啊！我们决定把内城这边重新修建一下，改成魂导堂研究所。然后咱们唐门办公、魂导器制作工厂之类的，全都放到外城去。只要最核心的东西，在内城就行了。以后就是轩老师坐镇内城这边，进行全方位的研究。这一次，学院对咱们投入的力度极大的加强了。魂导系那边的一切资源都和我们共享，尤其是在魂导器研究方面，对轩老师给予无条件支持，只要是轩老师要的东西，学院方面全都尽全力去收集。”

    霍雨浩笑道：“那真是太好了。这我就放心了。二师兄，大师兄呢？他在么？”

    和菜头道：“在的。大师兄这些日子为你的事儿也是急坏了，每天都往学院那边跑，希望能够找出救你的方法，你回来了，他一定特别高兴。走，我们找他去。”

    此时，唐门内，史莱克七怪中就只有和菜头和贝贝在，徐三石、江楠楠和萧萧都在外城那边盯着唐门新址的建设。

    很快，霍雨浩就见到了贝贝，看到他，贝贝自然也是大喜过望，一阵寒暄之后，霍雨浩将自己这次在星斗大森林之中的经历简单的讲述了一遍。只是隐瞒下了黑龙逆鳞对自己未来的影响。毕竟，那对于唐门来说并不是很重要，怎么也是提升到封号斗罗以后才会逐渐显现出的问题。他不想让兄长们因此为自己担心。

    “大师兄，您把唐门这边的事情安排、安排。然后要跟我出去一趟哦。”霍雨浩微笑着说道。

    贝贝心中一动，立刻就明白了他的意思，眼底流露出几分激动之色，用力的点了下头。

    霍雨浩道：“这些天，还是一直没有小桃姐的消息吗？”

    贝贝摇头道：“没有，小桃姐一直没有出现过。学院那边也是。看来，如果她没出事的话，就依旧留在了日月帝国那边。只是，你帮她解除的邪气会不会……”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我也不知道。能不能坚持住，就要看小桃姐自己的意志力了。我相信她不会有事的，只是不知道为什么没有回来。”马小桃乃是圣灵教圣女，极致武魂的魂斗罗级别强者，只要不是身份暴露，在日月帝国境内，谁想要伤害她，那可是几乎不可能的事情。

第四百一十二章 再临落日森林（中）

    贝贝道：“小师弟，你先去休息、休息。咱们明天一早就走吧。你预计我们需要多长时间才能回来？”

    霍雨浩道：“快则三、五天，慢的话，应该也不会超过半月。”

    贝贝略作思考后，道：“好，越快越好吧。我先去安排工作。”

    一边说着，贝贝就风风火火的冲了出去，眼神中除了急切之外，还带着几分兴奋之色。

    和菜头一头雾水的向霍雨浩问道：“小师弟，大师兄他这是怎么了？你要带他去干什么啊？看他的样子，似乎很激动啊！”

    霍雨浩微微一笑，在他耳边低声说了几句什么，和菜头这才恍然大悟。轻叹一声，道：“是啊！无论如何，我们也要帮大师兄。”

    第二天清晨，天才蒙蒙亮，两道身影就离开了唐门，迅速除了史莱克城之后，立刻展开飞行魂导器，冲天而起，朝着北方疾飞而去。

    “大师兄，您最近有些憔悴了。你要注意身体啊！”霍雨浩看着飞行在自己身边，才不过二十岁，却已经略显风霜之色的贝贝，忍不住说道。

    贝贝苦笑道：“宗门里这么多事情，我怎么能休息的了。”

    可不是么，营救人质，霍雨浩失踪，兽潮，唐门扩建，这些事情几乎都是接踵而来，身为唐门主事者的贝贝，所有事务几乎都是他进行处理的。在这种情况下，他根本没有休息的可能。

    霍雨浩微笑道：“大师兄，这次无论如何我也帮你找到那两样东西。”

    贝贝能在百忙之中抽出时间跟他离开史莱克城，自然只有一个原因，为了小雅。

    当初，在日月帝国乾坤问情谷中，贝贝得到的奖励，就是乾坤问情谷给出的让小雅恢复的两种植物。其中一种霍雨浩见过，正是幽香绮罗仙品，而另一种，他相信幽香绮罗仙品也一定认识。

    在去看冬儿之前，他要先帮大师兄完成这个心愿，毕竟，他也不知道前往昊天宗之后，自己要多久才能回来。因为，除了陪伴冬儿以外，他还有另一件一直以来都想要做的事情去做。而那件事。必然会耽误他大量的时间。

    现在唐门建设走入正轨，魂导堂方面有轩老师主持，霍雨浩能够有时间离开，但他明白大师兄心中之苦，这才在前往昊天宗之前，先要带贝贝走一趟落日森林。

    一边朝着落日森林方向飞着，霍雨浩自己也是心神激荡，上一次前往落日森林，是为了替冬儿寻找相思断肠草。陪他同去的。正是王秋儿。

    时过境迁，冬儿和秋儿已经都不在身边，冬儿沉睡，秋儿献祭。一想到这些。霍雨浩的心，就拧着疼。

    一咬舌尖，借助那强烈的刺痛让自己从痛苦中挣扎出来，他在心中暗暗告诫自己。一定要坚强。只有坚强，才能走过这条坎坷路。他相信，前方一定是光明的。冬儿一定会苏醒过来。

    那天，他向冰帝和天梦冰蚕承诺，未来一定会想办法得到神位，不只是为了帮他们，同时也是为了帮他自己，因为，只有成神之后，或许，才有让秋儿复活的可能。

    现在，对于霍雨浩来说，除了替母亲复仇之外，最希望的，就是冬儿和秋儿都能够活着在自己身边。

    霍雨浩现在已经是魂圣级别强者了，也是史莱克七怪中唯一一位魂圣，论修为，可以说是后来居上。

    但贝贝也不差，他距离魂圣同样不愿。身为唐门大师兄，从乾坤问情谷出来后，他的魂力也是提升了许多。再加上平日里的苦修，现在也有六十八级左右的修为，除了霍雨浩之外，史莱克七怪就属他实力最强。

    两人背后，都是六级飞行魂导器。全力加速之下，风驰电掣一般急速飞行。

    一直飞了近两个时辰，才落下地面休整一番，然后就立刻再次上路。

    日头还不到正午，落日森林已然在望。

    霍雨浩带着贝贝轻车熟路的进入落日森林之中，有了上次的经验，他知道，在这片大森林内，生活着的魂兽数量极少，要说魂兽强者，到要数冰火两仪眼那里最多了，尽管都是植物系的，但等级修为可都是不低。

    碧磷七绝花产生的毒瘴在霍雨浩的极致之冰面前没有任何作用，霍雨浩带着贝贝，几乎是以直线方式直接来到了冰火两仪眼所在山谷。

    看着周围的七彩毒瘴渐渐变成碧绿色，贝贝也是心惊不已，如果不是有霍雨浩此时向外施展着的永冻之域作为保护，别说他是魂圣，就算是封号斗罗，恐怕也被腐蚀的一干二净了。

    “小师弟，你上次是怎么进来的啊！这地方，也太危险了。”看着周围寸草不生，连泥土都是七彩色的样子，贝贝不禁感叹着说道。

    霍雨浩勉强一笑，“极致之冰是百毒克星，大师兄放心吧，不会有事的。走，我们进去。”

    极致之冰开路，在霍雨浩强大的精神力控制下，令前方的碧磷七绝花、碧磷九绝花都收缩成花骨朵状态，然后他才带着贝贝一起飞起，朝着冰火两仪眼内落去。

    身在空中，冰火两仪眼那人间仙境一般的景色就已经呈现在眼前。

    尽管这里并没有星斗大森林大凶之地内那蓬勃的生命力，但也绝对是人间奇景了。

    冰与火并存，大量珍稀植物遍布在山谷内的每一个角落。第一次到来的贝贝顿时看的两眼发直。

    感受到外人的到来，冰火两仪眼周围的植物魂兽们顿时有了一些反应。不过，紧接着它们就收到了从霍雨浩这边释放出的精神气息。

    现在的霍雨浩可不是当初的他了，这里的植物系魂兽虽然不乏十万年修为者，但是，它们的十万年修为和那些动物类的魂兽截然不同，都只是在各自的领域内有强大能力而已，要说战斗力，和动物类十万年魂兽相比就差得多了。唯有借助冰火两仪眼，才会特别强大。

    以现在霍雨浩的实力，还真不惧怕这些强大的魂兽们。更别说他现在掌控着命运之力。

    当初，王秋儿曾经威胁过幽香绮罗仙品，它威胁的东西其实很简单，作为帝皇瑞兽，她掌控着这片大陆上所有魂兽聚居地的气运，虽然星斗大
------------

分节阅读 930

森林是根本，但要说断绝这冰火两仪眼的气运那也是毫无问题的，只是要付出一定代价而已。

    在这种情况下，这里的魂兽们又如何敢招惹王秋儿？如果不是在王秋儿的威胁下，她当初也不可能找到第二株相思断肠红。

    “你怎么又来了？”幽香绮罗仙品有些无奈的声音响起。

    没有植物会喜欢充满侵略性和破坏性的人类，像他们这些天材地宝的人间仙品就更是如此。

    眼看着霍雨浩带了一个陌生人前来，幽香绮罗仙品能开心才怪。

    霍雨浩没有吭声，额头上，命运之眼缓缓开启，玫瑰金色的太阳纹令他的额头变得极为炫丽。一圈奇异的玫瑰金色，顿时以他的额头为中心向外扩散开来。

    上次来过之后，霍雨浩对这些植物系魂兽也算是有了一些了解，这些家伙，绝对是吃硬不吃软的，在没有绝对实力威胁它们的情况下，想要得到它们的帮助无异于痴人说梦。

    果然，感受到这一圈充满命运气息的强大精神波动，所有已经转化为植物系魂兽的仙品药草们全都苏醒了过来，一时间，各种纷乱的精神意念都带着几分恐慌的向霍雨浩发出一阵阵气息。

    霍雨浩和贝贝飘身而落，落地处的植物们自然而然的让出一条道路，让他们落在地面上。

    “幽幽，我们又见面了。”霍雨浩向幽香绮罗仙品说道。站在他身边的贝贝，此时已经是眼睛大亮，这幽香绮罗仙品可不正是当初乾坤问情谷给出那两种植物中的一种么？而且，看上去，眼前这株幽香绮罗仙品要比当初他看到的图案要大得多。

    幽香绮罗仙品的情绪中传出震惊，“你、你怎么会掌控了命运的力量？这不可能！命运之力，是无法掠夺的。你、你、你……”

    不只是她，周围所有的植物系魂兽们，全都散发着惊恐的情绪。

    霍雨浩淡然道：“这个你们不需要知道。我也不想提起。如果我没记错的话，上次我来的时候，你说过，从这里，我可以带走七种植物，对不对？”

    幽香绮罗仙品巨大的花头轻轻的点了点，“对的，算你通过了你们先祖唐三的考核，可以带走七种。”

    霍雨浩，道：“那好，我今天前来，就是要取走另外五种的。上次我们带走了两株相思断肠草，还剩五种可以拿，对吧？”

    “不、不对啊！”幽香绮罗仙品立刻道：“你还吃了一株望穿秋水露呢。”

    春暖花开了，最近颈椎又不太好，还是要努力锻炼身体啊！书友们也是。身体是一切的根本，大家一定要多多锻炼哦。

    拜求月票、推荐票支持。

第四百一十二章 再临落日森林（下）

    霍雨浩淡然道：“我记得你当初说过，那个可以不算。那是你对我的测试。后来，正是因为你们的测试，才让我身受重伤，不得不用炽热阳泉来暖化自己的血液，摘下相思断肠草。实际上，我真正带走的药草，只能算是一株，另外一株相思断肠草是秋儿为了救我获取的。也不能算才对。所以，五种我都要少了，应该是六种才对。”

    “你、你怎么能这样？”幽香绮罗仙品似乎有些愤怒了。

    霍雨浩脚下，一圈圈魂环徐徐升起，秋儿带给他的第六魂环才一出现，立刻引起植物系魂兽们的一片惊呼。

    霍雨浩沉声道：“幽幽，我可以告诉你。秋儿为了救我，为我献祭了。她的身份，我想你们应该是认得出的。也就是说，我现在传承了她的命运之力。我不是蛮不讲理的人，但我确实需要从你们这里选取一些珍稀植物带走。其中，我首先要带走的，就是你。如果你不愿意的话，我可以单独剥夺了你的命运。”

    “你、你说什么？你要带走我？不、不行，那绝对不行，我不要离开这里。你不能吃了我，我对你没用的。”幽香绮罗仙品顿时慌了。

    正像霍雨浩所说的那样，它们这些植物系魂兽对于王秋儿的恐惧甚至还要远超星斗大森林。因为，这冰火两仪眼本身就是天下气运凝聚处之一，所以才能出现这种天生天养的奇妙状态。一旦这里的气运遭到破坏，那么，冰火两仪眼就会破损，到了那时候，所有的植物自然就要走投无路了。离开了冰火两仪眼，它们也就再无法如此迅速的成长。

    霍雨浩道：“你说了不算，我要带你走，并没有违背唐三先祖的限制。你也是这里的植物之一。没错吧。”一边说着，他已经一步一步的朝着幽香绮罗仙品走了过去。

    “不、不要，不要带走我。我只能克制百毒，你自己就拥有着极致之冰的能力，根本不怕剧毒，你带走我，对你一点好处都没有的。”幽香绮罗仙品有些急了。它本身也不擅长战斗，而且也没办法抗争如此强大的霍雨浩。

    在这个时候，植物魂兽们的不齐心也体现了出来，谁都怕自己成为被霍雨浩带走的那一个。一个个都是不敢吭声，自然也没有谁来声援幽幽了。

    上次霍雨浩来到这里的时候，可是引发了雪帝出现，雪帝的强大，同样也是这些植物系魂兽们根本无法抗衡的。

    一直走到幽香绮罗仙品身上散发出的粉红色光晕范围内，霍雨浩才停下脚步，一直跟在他身边的贝贝，闻到那沁人心脾的芳香，顿时精神一振。

    霍雨浩作出思考状。道：“你说的似乎也有点道理，我也不太需要你帮忙解毒。这样吧，你帮我辨认一种植物，如果让我满意了。我就考虑放过你。”

    一边说着，霍雨浩将贝贝当初绘制出的画卷拿了出来。

    “好、好，我帮你辨认。在这个世界上，我不认识的植物那可是绝无仅有的。”幽幽大喜过望。忙不迭的答应着。

    霍雨浩没有任何停顿，直接将手中的画卷打开，呈现在它面前。

    “看到了吧。我这画卷之中就有你的存在，所以，我说要带你走可不是虚言。你先告诉我，另外一种植物是什么，我考虑能不能让你继续留在这里。”

    从一开始，霍雨浩就给幽香绮罗仙品设下了圈套，这些植物系魂兽都聪明的很，如果直接询问，很可能得不到结果，霍雨浩也没时间跟它们磨蹭，威逼无疑是最简单直接的手段。

    “我认识，我认识这种植物是什么。可是，我告诉你之后，你能不带我走吗？你怎么保证？”幽香绮罗仙品果然是聪明的很，立刻就提出了条件。

    霍雨浩没吭声，右手抬起，冰帝之螯瞬间蔓延在手掌之上，直接朝着幽香绮罗仙品的花径上抓去，与此同时，一道玫瑰金色的光芒从他的命运之眼中电射而出。

    第六魂环的两大魂技之一，命运之殇。被命运之殇命中，一切非魂力的防御都将失去效果。自身将变得极其脆弱。在命运的牵引下，想要不被命中，几乎是不可能的。除非魂力攻击能够直接毁灭霍雨浩，否则，命运之殇将一直存在一分钟之久。

    “啊！不要，我说、我说还不行吗？”幽香绮罗仙品被命运之殇命中，立刻就如同疯了一般大叫起来。这个人类根本就不给她耍心机的机会啊！

    霍雨浩的手停在半空中，冷冷的道：“以你的实力，我就算把你摘下来带走，一时半会儿你的生命力也不会断绝，我可以带你离开之后，再慢慢问你。所以，你大可选择，是在这里回答，还是跟我离开后再回答。”

    “我、我说了。我需要感知你说的那东西模样，你的画卷我是看不到的，我毕竟只是植物。你可以描述一下它的样子吗？”幽幽哆哆嗦嗦的说道。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，一旁的贝贝原本对这位植物系魂兽还多少有些同情，听它这么一说，同情顿时变成了冷酷，这幽香绮罗仙品简直是太奸诈了。

    霍雨浩扭头向贝贝道：“大师兄，可否展现一次给它看？”

    乾坤问情谷给贝贝的，是三次呈现出图像的机会，其中也包括两种植物的气息。这也是为什么幽幽体积要比图像中的大很多，他也能确认的原因。

    “好。”

    贝贝答应一声，双目闭合，在他的意念牵动下，一道虚无的光芒凭空出现，两种植物的样子和气息顿时在天空中以光影的形态呈现了出来。

    这一次幽香绮罗仙品可不敢怠慢了，它现在完全已经确定，霍雨浩是真会对它动手。

    一圈圈粉红色光芒从它巨大的花头处向外扩散开来，感受着图像中的变化。

    片刻之后，光影散去，一切都恢复了正常。

    “怎么样？”霍雨浩淡淡的问道。贝贝虽然心情急切，但在这时候他依旧沉稳的没有吭声，让霍雨浩来问。

    “好奇怪，明明很弱小，但又很强大。”幽香绮罗仙品似乎陷入了沉思之中。

    霍雨浩冷冷的道：“你最好别跟我耍什么花样，否则的话，我就带你去另一个地方，让你慢慢想。”

    幽香绮罗仙品赶忙道：“别、别。啊！我想起来了，我知道那是什么了。弱小，是因为它本身的弱小，强大，应该是因为它是那一种族的强者。蓝银皇，没错了，就是蓝银皇。”

    “蓝银皇？那是什么？”听幽香绮罗仙品说出这个名字，霍雨浩和贝贝都有些茫然。

    幽香绮罗仙品赶忙道：“蓝银皇，就是蓝银草之皇，是最为强大的蓝银草，别看蓝银草本身弱小，可它们的皇者蓝银皇却是极为强大的，而且是地地道道的十万年魂兽。我明白了，你们那个朋友应该是中了毒，需要我的能力来解毒，然后再用蓝银皇来引导她自身的血脉力量觉醒。你们那朋友的武魂，应该就是蓝银草吧。”

    听它这么一说，霍雨浩和贝贝的眼眸都不禁亮了起来。

    是啊！唐雅的武魂，可不正是蓝银草么？幽香绮罗仙品分析的很有道理，如果是这样的话，那就真的有希望了。

    霍雨浩道：“既然如此，我们要怎么做，才能帮她解毒，并且让她恢复正常呢？”

    幽香绮罗仙品道：“这个、这个嘛。反正肯定是不用把我给她吃了的。你只要把她带到这里，再把蓝银皇也带来，就行了。我估计，她那个毒，我肯定能解除，但没办法根除，因为根源在她身体深处的话，我就没办法了。我解除不了血液内的毒素。只有让那蓝银皇将她体内的毒素都引发出来，我才能完全化解。”

    霍雨浩道：“这么说，蓝银皇是魂兽了？”

    幽香绮罗仙品道：“不但是魂兽，而且是十万年魂兽，只有修炼十万年的蓝银草，才能提升道皇级。”

    霍雨浩道：“那你知道蓝银皇在哪里？”

    幽香绮罗仙品道：“这个……”

    看它犹犹豫豫的样子，霍雨浩冷笑一声，“看来你也不知道了。你从来都没离开过冰火两仪眼，不知道才正常。既然如此，我就把你从这里弄出来带在身边，什么时候碰到蓝银皇，再一起用来解毒好了。”

    “不、不行！”幽香绮罗仙品哀嚎道：“不要啊！我不要离开这里。离开这里我会死的，我会无法生存的。我的根在这里，我哪也不去。我是不知道蓝银皇在这里，但你想想啊，想要让蓝银皇帮你的朋友解毒，那它首先要自愿才行吧。你把它带到这里来，这里适合所有植物生长，它肯定会很开心，自然就帮你们啦。我要是离开这里，很快就会枯萎，还怎么帮你们啊！留我在这里吧，只要你们带蓝银皇来，我随时帮你们解毒还不行吗？”

    求月票、推荐票。

第四百一十三章 八角玄冰草

    “哦、哦，还有。我虽然没有离开过这里，但我却大概能猜到蓝银皇所在的地方。十万年修为的蓝银皇，只有在大陆最中心的地带才有可能有，你们好好去找找吧。”

    大陆最中心的地方？霍雨浩和贝贝对视一眼，两人的脸色顿时都变得有些古怪起来。

    所谓大陆最中心的地方，那无疑就是星斗大森林了，那里生活着的魂兽种类也是最多的。

    难道说，在星斗大森林中，就有蓝银皇的存在吗？

    霍雨浩沉声道：“希望你不要骗我。既然如此，那就暂时先留你在这里。其他的仙草我也先只选一样带走。对了，幽幽，你们这里有没有什么东西能够帮助沉睡之人清醒过来的？”

    幽幽立刻连连摆动它那硕大的花头，“这个可没有。沉睡要看是怎么沉睡的吧。你们人类的身体构造，我们植物怎么会知道？如果不是中毒的话，我就没有任何办法了。”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“那好吧。我这次就先取点东西带走。”一边说着，他一转身，就朝着烈火杏娇疏走了过去。

    烈火杏娇疏之前一直在旁边看着，却是默不作声。他是唯恐自己被霍雨浩注意到。上次霍雨浩来此，就是在他身上吃了大亏，后来身受重创也是因他而起。这会儿一看霍雨浩朝着自己走了过来，它那如同
------------

分节阅读 931

白菜一般的本体立刻收缩的紧紧的。

    “你、你干什么？我可不适合你，我是火属性的，对你一点用都没有。”烈火杏娇疏的声音明显有些颤抖。

    霍雨浩淡淡的道：“我当然知道你对我一点用都没有，我只是找你要点东西。要么，我把你连根拔起，直接带走。要么，你把你的炽胶给我一块儿。我用来救人。”

    烈火杏娇疏怒道：“你这是抢劫！”

    霍雨浩冷冷的道：“对，就是抢你。你最好快点回答我。我的耐心是有限的。不要让我回忆起当年的不愉快。”一边说着，他额头上的命运之眼已经亮起，强烈的精神波动更是如同山呼海啸一般奔涌而出。

    虽然在魂力上，霍雨浩还是魂圣，但要说整体战力，那绝对是已经相当于魂斗罗级别强者的存在。对付任何这里单一的十万年植物系魂兽都问题不大。更何况他身上还有雪女这个大杀器。

    “好，我给你。”烈火杏娇疏悲愤的叫了一声。紧接着，一小块如同指甲盖大小的炽胶从它核心处飘飞了出来。

    霍雨浩连看都没看这炽胶一眼，“上次我记得雪帝弄出来的是拳头大小，我给你留一半。赶快的。不然，我叫雪帝出来，跟你要。”

    一边说着，白光一闪，雪女从命运之眼中钻了出来。没有理会烈火杏娇疏，而是直接飞到了寒极冰泉上空，默默的自行吸收着浓郁的冰元素去了。只要霍雨浩想，通过寒极冰泉的刺激，是完全可以让雪帝暂时恢复记忆的。

    “给。我给！”如果烈火杏娇疏有牙的话，那么，它现在一定已经咬碎了一口钢牙。

    半个拳头大小的炽胶，在烈火杏娇疏充满不舍的情绪中飞了出来。

    霍雨浩从自己的储物魂导器中迅速取出一个墨绿色的玉盒。将炽胶装了起来。炽热的温度这才被封存住。

    在先祖唐三留下的毒经中曾经记载了对炽胶和烈火杏娇疏的保存方法，想要阻挡那热度，用寒冷的东西是不行的，会引发热能爆炸。只有温玉才最适合。

    霍雨浩这温玉盒。就是从史莱克学院那边掏弄出来的。这块炽胶，自然是他为了马小桃所准备。有炽胶帮助马小桃提纯邪火凤凰武魂，再加上他的极致之冰辅助。应该可以把极致之火中的杂质和邪气排掉。

    收了炽胶，霍雨浩也不再理会烈火杏娇疏，重新回到幽香绮罗仙品面前，道：“那我们就先走了。这次我只是拿了炽胶，可没有动你们这里任何一株仙草哦。所以，我以后还可以取六株走。”

    “你……”幽幽已经不知道该说什么才好了，又不敢发怒，怕激怒霍雨浩。

    霍雨浩本来当初是想在第二次来到这里的时候，直接取走六株仙草给伙伴们的。但今天来到这里，听幽香绮罗仙品说了为唐雅解毒的办法后，他立刻改变了主意。

    不从这里拿走东西，就意味着他未来还可以再来，而且，这里的仙草都是极品，说不定什么时候就有需要。万一哪位伙伴受创需要某种特定的仙草呢？到时候再来取也不迟。毕竟，伙伴们在同龄人中，实力都已经是极强的了，也不差这一株仙草的提升，留着六株仙草的名额，未来有可能是可以救命的。

    有了这样的想法后，他这次就只打算取走这些炽胶了。

    贝贝得到了蓝银皇这个答案，又亲眼看到了幽香绮罗仙品的存在，此时也是心情大好。这意味着唐雅的恢复有了希望啊！接下来就是要找寻蓝银皇，以及将唐雅救回来了。虽然依旧任重道远，但总好过一点机会都没有。

    “大师兄，我们走吧。回头找到蓝银皇再来。”霍雨浩向贝贝说道。

    贝贝点了点头，背后飞行魂导器张开。

    正在这时，突然两个声音同时响起，“先别走。”

    这两个声音中，有一个明显是属于幽香绮罗仙品的，另一个声音却有些冷冰冰的，从毗邻寒极冰泉那边的方向传来。

    “嗯？还不舍得我们啊？”霍雨浩朝寒极冰泉那个方向看去，那发出冷冰冰声音的也是一株植物，而且他上次来就曾经见过。正是生长在寒极冰泉核心位置的八角玄冰草。与烈火杏娇疏是一对冤家对头。

    “幽幽，你先说吧。”八角玄冰草主动让步。

    幽香绮罗仙品仿佛下定了很大决心似的，道：“霍雨浩，你先别走。我也给你点东西。”

    “对我这么好？”霍雨浩好奇的回到它面前。

    幽香绮罗仙品道：“你用玉瓶承载，然后要密封。”一边说着一蓬淡粉色的雾气就从它那硕大的花头上漂浮了起来。

    霍雨浩赶忙取出一个足有一尺高的大玉瓶，打开瓶塞。

    在幽香绮罗仙品的控制下，那些淡粉色雾气飘向瓶口，直接钻入。然后缓缓的沉淀下来，看上去，像是花粉。

    一会儿的工夫，所有淡粉色雾气都飘了进去，因为霍雨浩这瓶子太大，只是装满了一个瓶底而已。

    “这是你的花粉吗？”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。

    幽幽道：“是的！效果和我自身的香味儿一样。有了我这花粉，你救人的时候，就不用再来我这里了。只要你能说服蓝银皇帮忙就行。花粉使用的方法，是用手指蘸上一点，弹在空中。这样，至少直径三米范围内，可以持续一个时辰我的绮罗香气。”它是怕了霍雨浩，着实是不想再看到这家伙了。所以才忍痛把自己的花粉贡献了出来。

    霍雨浩道：“我记得你还有颗珠子……”

    “你不要太过分了！你怎么和上次来相差那么多？我记得你上次来的时候挺厚道的啊！”幽幽怒道。

    霍雨浩淡淡的道：“做人太厚道的结果，就是连心爱之人都保护不了。你那珠子我可以不要，但花粉再给一些。我用来救人，也算是给你积德了。”

    幽香绮罗仙品忍痛又释放了一些花粉，“没了，就这些。”

    “好吧。谢了。八角玄冰草，你又有什么事儿？”霍雨浩收好花粉，直接递给了贝贝，然后扭头向八角玄冰草问道。

    八角玄冰草冷冷的道：“我想跟你走。”

    “啊？”霍雨浩一脸惊讶的看着它。别的仙草们都对他唯恐避之不及，这八角玄冰草竟然主动要求跟他走，这不是奇葩么？

    “你要跟我走？为什么？”霍雨浩好奇的问道。

    八角玄冰草道：“你可以和雪帝进行那种形态的融合，跟我应该也同样可以吧。我是十万年魂兽。足可以帮到你。你把我也变成那个样子吧。”

    霍雨浩一脸吃惊的看着八角玄冰草，“为什么？你无缘无故的为什么要成为我的魂灵？”

    八角玄冰草淡淡的道：“我要离开这里。去看看外面的世界。在这里生活的太久了。而且，我能感觉到你身上的气息。对我来说，比寒极冰泉更好。”

    “就因为这个？”霍雨浩有些疑惑。

    八角玄冰草道：“上次雪帝出现的时候，曾经对我说过，跟着你，有可能获得永生。当时我是不相信的。但是，这次你来，带着命运神兽的气息，连命运神兽都未你献祭了，而且你的实力又成长的那么快。雪帝说的似乎是对的。留在这里，早晚只能成为你们人类的补品。跟你走，却有获得永生的机会。这里只有孤寂，就算活的再久，又有什么意思呢？我要跟你走，不算在你剩余可以拿走的六株仙草之中，我是主动的。前提是，你要保留我的神志。如果你能做到，就发誓。我就跟你。”

    霍雨浩是万万没想到还有这种好事。他刚才对幽香绮罗仙品连蒙带骗再加上吓唬，主要还是为了得知救唐雅的方法。对于这片先祖唐三留下的宝地，他是绝不会轻易破坏的。

    可是，他却万万没想到，八角玄冰草居然主动选择了他，还要成为他的魂灵。这可就真是意外之喜了。

    其他植物魂兽们也同样是充满了不解，尤其是烈火杏娇疏，它身上散发出的情绪，分明是在嘲笑八角玄冰草的味道。

    霍雨浩飘身而起，来到八角玄冰草面前，道：“和我融合，我确实可以让你保留神志没问题。你要赌的，就是我能否在寿命走到尽头之前，冲破这个世界的阻隔，获得神位。这应该就是雪帝所说的永生。我不能保证，未来一定做到。但是，我可以向你保证的是，跟着我，你会看到许多这里所没有的精彩。你的神志一定会得到保留，包括你的能力。你要考虑好了，一旦成为我的魂灵，就相当于放弃了你自己的本体，没有回头路了。”

    “我想好了，你发誓吧。”八角玄冰草的性格很是爽利。

    霍雨浩深吸口气，点头道：“好，我霍雨浩发誓，在与八角玄冰草签订平等本命契约之时，一定尽全力保住它的神志。成功率至少在百分之九十以上。如有一句虚言，让我死于寒冰，永世不得超生。”

    听完了他的誓言，八角玄冰草道：“很好，你现在可以告诉我该怎么做了。”

    冰火两仪眼内，所有植物系魂兽都在关注着霍雨浩和八角玄冰草。它们都很奇怪，为什么八角玄冰草要这样做。

    霍雨浩当着这些植物系魂兽，将融合魂灵的平等契约意义与作用简单的讲述了一遍。

    “我明白了。你稍等一下。”八角玄冰草身上散发出冰蓝色的光芒，一圈圈冰蓝色光晕从它扎根的泥土中缓缓向上涌动，化为一圈圈冰蓝色光环。

    原本就十分漂亮的八角草叶，渐渐变成了蓝水晶一般的模样，份外夺目。瑰丽的光芒闪耀。看上去就像是一件完美的艺术品。

    “它疯了，它真的要放弃一切跟这个人类走。八角它疯了。”烈火杏娇疏喃喃的念叨着。

    幽香绮罗仙品巨大的花头也是完全展开，感受着八角玄冰草的作为。

    时间不长，从八角玄冰草最核心的位置，一块冰蓝色的菱形晶体缓缓升起。菱形晶体两端和两侧的尖端十分明显，但在中央却是每一侧都有一道棱线，自然而然就形成了各有两个尖端的样子。一共凑齐八个角，果然不愧是八角玄冰草，连凝聚出的这特殊事物都是八个角的。

    当这块晶体出现的一瞬间，一股极为纯净的寒意顿时向外扩张开来。

    哪怕是拥有着极致之冰武魂的霍雨浩，感受到这份寒气的时候，都忍不住机灵灵打了个寒颤。

    4000字大章求推荐票火力支援，把咱的名次顶上点啊！给老三点周一三更的动力吧。不然动力木有了，下周就写不出三更了。

第四百一十四章 冬儿，我来了（上）

    八角玄冰草本体之上，菱形八角的奇异晶体完全出现了，散发着精纯的寒意。

    在霍雨浩的精神之海中，天梦冰蚕惊叹道：“好家伙，这里面蕴含的冰元素纯净度和浓度，还远远超过了当初我吸收的万年冰髓。这应该是它万年来提炼出的寒极冰泉精华。”

    八角玄冰草有些虚弱的声音响起，“既然要跟你走了，这个留着也没用了。这是我万年来修炼出来的八角玄冰晶。你收起来吧。随身携带会增加你修炼的速度。如果镶嵌在武器上，可以让任何金属具备极致之冰的威能。我万年修炼出来的十万年修为中，最精华的部分都在这里了。”

    听了它的话，霍雨浩的表情顿时变得严肃起来，他同样也想不到，八角玄冰草竟然会如此有诚意的将自己最宝贵的东西都拿了出来。到了这时候，他再也没有半分怀疑，将八角玄冰晶接入手中。感受着其中不断传来的极寒。霍雨浩郑重的道：“八角，谢谢你的信任，我相信，未来你一定不会失望的。我们开始吧。”

    传灵，对于这几个月一直在进行这项工作来说的霍雨浩，简直是再熟悉不过了。

    额头上，命运之眼光芒大放，玫瑰金色的太阳纹缓缓向外扩散出一道道光晕。

    霍雨浩脚下，六芒星同样是玫瑰金色。他身上的武魂立刻进行了切换。原本的七环变成了五环，红色、橙金色、橙金色、橙金色、橙金色。全部五个魂环每一个都象征着强大与极致。

    霍雨浩右手抬起，一团玫瑰金色光芒亮起，他低沉而又充满威严的声音，开始吟唱起那平等契约的咒语。

    一道玫瑰金色的光芒从命运之眼中射出，落在八角玄冰草身上。引导着它的灵魂本源与自身魂力。

    八角玄冰草最顶端的草叶上，顿时被渲染上了一层蓝金色，但整体却开始枯萎。

    寒极冰泉轻微的涌动着。一股股纯粹的极致寒意蜂拥而出。似乎是对八角玄冰草的不舍。

    雪女悄无声息的飞到岸边，用自己的身体挡住了这些极致寒意。吸收来的极致之冰天地元力，通过她与霍雨浩之间的联系，反哺给霍雨浩。

    霍雨浩背后，巨大的修罗之瞳悄然升起，这和灵眸武魂无关，而是来自于命运
------------

分节阅读 932

之眼的引导。

    咒语相比于原来的艰涩，现在已经显得顺畅了许多，一道道华贵的光彩，不断从霍雨浩身上亮起。朝着八角玄冰草缠扰而去。

    霍雨浩到目前为止，已经拥有了两个魂灵，天梦冰蚕和雪帝。冰帝则是他的第二武魂。

    当初，在和雪帝融合的时候，雪帝几乎耗掉了他全部的精神力。而天梦冰蚕因为本身就是他的魂环，自身又拥有着强大的精神力，变成霍雨浩的魂灵只是转变一下形态而已，消耗反而不大。

    但无论怎么说，霍雨浩都拥有了两只超过十万年级别的魂灵。若不是他的精神力已经提升到了有形有质的境界。他也绝对不敢再融合第三个十万年级别的魂灵了。但现在，他对自己却充满了信心。

    精神力开始狂泻而出，与八角玄冰草的精神本源交融在一起，彼此引导着、靠近着。

    八角玄冰草此时心中也是充满了震惊。它先前虽然感受到了霍雨浩的强大，却也没有发现霍雨浩的精神力竟然强大到如此程度。那精纯的精神能量简直是它闻所未闻。绝对超越了生活在冰火两仪眼周围所有植物系魂兽。

    契约融合的过程异常顺利，当霍雨浩的精神力消耗掉近四成之时。八角玄冰草的本体终于完全枯萎。

    一株小巧而又精致，通体完全是冰蓝色。犹如冰晶组成的八角玄冰草悬浮在他面前。然后缓缓贴合在了他的右腿之上，悄然消失。

    光芒一闪，一切都奇异的消失了。而也就在这时。霍雨浩身上，五个魂环全部轻微的震颤起来。

    紧接着，一圈血红色的魂环呈现而出，出现在第六的位置上。

    一股奇异的力量通过八角玄冰草融入霍雨浩的本体瞬间传遍他的身体。霍雨浩只觉得自己的右腿突然充满了力量，一层层红色光晕不断从右腿上涌动而出。

    这是……

    这是魂骨的力量啊！

    十万年魂兽必出魂骨，哪怕是植物系魂兽也没有违背这个规律。在成为了霍雨浩魂灵之后，八角玄冰草凝结而成的魂骨竟然直接成为了霍雨浩正好缺少的右腿魂骨。

    虽然还不知道带来的魂技是什么，但霍雨浩却立刻感受到了右腿魂骨中带来格外强大的气息。两个魂技，十万年魂骨必然会附带两个魂技。

    灵魂与灵魂的接触，就在所有植物系魂兽和贝贝都以为融合已经完全结束的时候。突然间，霍雨浩全身碧光大盛。上身衣服哄然炸开，冰碧帝皇蝎的图案凭空浮现而出。然后他整个人的形态就开始出现了变化。

    霍雨浩的身体变得通透了，犹如翡翠雕琢，一种难以形容的强大力量感混合着极致之冰的极度寒意令面前的寒极冰泉居然一下就安静了下来。

    虚空中，一步跨出。霍雨浩已经到了寒极冰泉上空。彭湃的极致之冰天地元力顿时朝着他的身体蜂拥而入。

    又一圈红色魂环，从霍雨浩脚下升起，缓缓凝聚成形。是的，依旧是红色！代表着十万年的红色。

    八角玄冰草并不是第一个十万年魂灵，准确的说，雪帝才是。只是，因为雪帝的修为实在太强大，当时又处于否极泰来的状态之下，本体险些完全爆炸，所以就出现了诡异的变异情况。

    雪帝赋予给霍雨浩了四个魂环，才呈现出了史无前例的橙金色，每一个橙金色魂环虽然都只是附带着一个魂技，但对于霍雨浩来说，帮助无疑是巨大的。可也并不是纯粹十万年魂兽融合的情况。没有魂骨，也没有单魂环双魂技，只有对霍雨浩武魂升华般的提振，令他在极致之冰的纯粹性上，达到了当今世界的巅峰，那可是冰雪二帝的组合啊！雪帝带来的力量更是和冰帝武魂融合成了霍雨浩除了浩冬三绝外最强大的魂技，冰雪二帝之骄傲。

    八角玄冰草之所以义无反顾的选择了霍雨浩，和他身上纯粹的极致之冰属性有着很大的关系，论纯净程度和层次，霍雨浩的极致之冰已经完全凌驾于寒极冰泉之上了。

    但是，正因为雪帝魂灵的变异情况，所以，她不能算是真正意义上的十万年魂灵。眼前的八角玄冰草才是。

    魂灵相比于魂环的优势，在十万年这个层次上被放大到极致，在霍雨浩自身魂力达到足够层次的情况下，直接就是两个十万年魂环的附加啊！

    第六魂环无疑是双魂技的，可对于一般魂师来说，没有人舍得在第七魂环必然是武魂真身的情况下附加十万年存在，但霍雨浩就是奢侈了一把。八角玄冰草同时也成为了他冰碧帝皇蝎武魂的第七魂环。完成了十万年级别的武魂真身，冰帝真身。

    而且，霍雨浩隐隐感觉到，因为冰帝乃是史无前例拥有智慧的武魂，他这个武魂真身就和之前灵眸的完全不同了。冰帝似乎在这第七魂环出现后，本身的气息开始不断升华。

    除了这些之外，霍雨浩还补充了右腿魂骨，这就让他的魂骨变成了六块。

    三眼金猊命运之头骨，冰碧帝皇蝎躯干骨，冰碧蝎左臂骨，暗金恐爪右掌骨，瞬间移动左腿骨，再加上新得到的这八角玄冰右腿骨。

    六块魂骨啊！这在当今魂师界，绝对是一个可以用惊悚来形容的数据。哪怕是诸位海神阁宿老们，也没有这样的能力。

    更何况，霍雨浩这六块魂骨的品质，远非一般魂骨所能相比，三眼金猊命运之头骨是独一无二的！掌控着命运之力，更是令霍雨浩的精神力全面升华，自身对精神力的承受能力也是如此。而冰碧蝎躯干骨、八角玄冰右腿骨，更都是十万年级别的魂骨。附带两个魂技。

    冰碧蝎左臂骨，附带着神技一般的冰爆术，左腿骨的瞬间移动也是保命绝学。至于暗金恐爪右掌骨，何尝不是当今之世最强大的攻击魂骨之一呢？

    时至今日，霍雨浩除了右臂骨还未曾拥有之外，主体六大魂骨已经拥有其五，还加上暗金恐爪右掌骨这个奇异而强大的外附魂骨。

    双生武魂，全部七环。霍雨浩这个双魂圣伴随着八角玄冰草的融入之后，实力已经提升到了他目前修为所能达到的最强程度。

    冰碧帝皇蝎纹身上，光晕流转，在霍雨浩后背上栩栩如生，光泽也变得更加强盛了，似乎随时都有可能活过来似的。

    极致之冰的气息冲天而起，冰火两仪眼山谷上空，碧磷九绝花形成的毒瘴云雾四散排开，整个山谷内的温度都在急剧下降。

    求月票、推荐票。

第四百一十四章 冬儿，我来了（中）

    炽热阳泉那边，明显有被压制的味道，以至于那阳泉泉水汹涌波动，释放着一阵阵热流，维持着冰火两仪眼周围的一定温度。

    长出口气，再缓缓收敛气息，霍雨浩的眼眸变得越发明亮了。意念一动，他右手抬起，一朵奇异的冰蓝色小草从他手中浮现而出，正是八角玄冰草缩小版的模样。

    默默的感受了一下它带给自己的不同，霍雨浩脸上流露出一丝欣喜。

    “小师弟，恭喜了。”贝贝呵呵笑道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“事实证明，十万年魂灵的作用确实是巨大的。大师兄，您可要努力修炼哦。”一边说着，他环目四顾，看着冰火两仪眼岸边的这些天材地宝们。

    贝贝微微一笑，道：“魂灵完成契约，要完全自愿才行。小师弟，我们走吧。”

    霍雨浩看向众多仙草，道：“各位，八角已经与我融合，成为我的魂灵。你们应该能够感受到它现在的状态，别的我不多说了，各位，再见。”

    说完这句话，霍雨浩和贝贝各自展开飞行魂导器破空而起，趁着山谷上空的毒瘴没有收拢之际，飞出山谷而去。

    冰火两仪眼内，一片寂静。众位拥有着意识的仙草们，都陷入了思索和回忆之中。

    霍雨浩说的没错，在与他融合之后，八角玄冰草明显变得不一样了。尽管它舍弃了本体，但它自身的气息却变得无比纯粹，在与霍雨浩融合之后，获得好处的又何止是霍雨浩自己呢？

    他们之间签订的是平等契约啊！八角玄冰草本身，也在霍雨浩的极致之冰影响下完成了进化，由植物进化成了能量体，而且是极其纯粹的能量体。那种气息的变化，对于任何一位植物系魂兽来说。都有着极大的诱惑力。

    尤其是霍雨浩之前所说的成就神位，带来永生，更是令它们怦然心动。

    植物系魂兽相比于动物系魂兽，要孤单的多。它们在拥有灵智之前，根本不能移动。哪怕是修炼到了十万年修为，因为对冰火两仪眼的过度依赖，也不愿离开这里。外面有着碧磷七绝花、碧磷九绝花布下的毒瘴，除了幽香绮罗仙品之外，其他仙品药草就算是想要出去也做不到。这也是为什么幽幽能够成为这里的话事人重要原因。

    八角玄冰草在毅然决然作出选择的时候，几乎所有植物系魂兽都嗤之以鼻。可是，当它真的与霍雨浩完成融合，并且产生了升华状态之后。所有植物系魂兽却也都在震惊中心动了。

    离开这里，跟随着人类魂师前往人类世界生活，还能够感受人类世界的美好。更有可能获得永生。

    这些还不是最打动它们的地方，最打动它们的是，如果能够把自己提升到八角玄冰草那种最纯粹的能量体状态，那么，哪怕是魂师死去。也能够凭借这种纯粹的能量体就地重生，重新生长啊！而且，修为只会比现在更加强大。它们都是天材地宝，吸收天地元力而成。到了那时候，再重新吸收天地元力，也并不是什么困难的事情。

    一时间，整个冰火两仪眼的气氛变得不再平静。每一位拥有着智慧，尤其是十万年级别的植物系魂兽们，内心都开始了剧烈的躁动。

    对于它们的想法。霍雨浩是知道的，就在他和八角完成了融合之后，八角玄冰草就将自己未来能够独立成活的情况告诉他了，没有半点的隐瞒。

    植物系魂兽相比动物系魂兽有着无限的劣势，但同样也有优势存在，那就是它们纯粹，纯粹是天地元力而生，它们没有血脉，只有灵气。

    冰帝和天梦冰蚕、雪帝都要比八角强大，但是，如果霍雨浩死去，它们也必然会因为失去依托而死。可八角却能够凭借自己与天地元力的亲密关系继续活着。这就是植物的优点。只是融合了这么短暂的时间而已，八角玄冰草现在就已经满足了。是的，无比满足。而且，对它自己的未来，更是多了无限美好的憧憬。说不定，真的能够跟着他获得永生呢？

    八角玄冰草平时在冰火两仪眼的仙草中是最沉默的，但是，它也同样是最善于思考的。

    看上去，它对霍雨浩的选择很突兀，实际上，它却早已经过深思熟虑。霍雨浩为了救自己的爱人，不惜吞食炽热阳泉，并且险些丧命。在经受幽香绮罗仙品和烈火杏娇疏种种刁难考验的时候所体现出的各方面素质，都已经证明了他在人类中拥有者出类拔萃的品性和能力。再加上极致之冰的诱惑。实际上，八角玄冰草在作出抉择的时候，就已经明白，自己是几乎不会失败的！

    在这次的融合中，霍雨浩是赢家，八角玄冰草同样也是赢家。在魂灵的融合上，双赢永远是最美好的开始。

    “大师兄，我不能陪你回唐门了。”飞出落日森林，霍雨浩控制住自己的身形，向贝贝说道。

    贝贝并没有感到意外，微笑道：“你是要去看冬儿吧。”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！都这么久了，不知道冬儿怎么样。总算现在大部分事情都处理完了，我要去看看她。你回去之后，也可以通过传灵塔那边和魂兽沟通，翡翠天鹅还是很好说话的，让她帮忙找找蓝银皇吧。我看完冬儿之后，可能会到星罗帝国与日月帝国的边境去，也顺便探察一下小雅老师在哪里。如果有可能的话，我一定把她救回来。”

    贝贝深吸口气，张开双臂，用力的抱了抱霍雨浩，“好兄弟。我们之间就不说谢了。你放心去吧，唐门这边不用担心，有什么需要，就捎个信回来。无论你作出怎样的选择，唐门都是你最坚强的后盾。”

    两人就此分开，霍雨浩目送着贝贝的身影消失在远处天边，这才收回目光，转过身，看向自己要去的方向。喃喃的自言自语道：“我终于可以为了自己而活了。冬儿，你醒了吗？我来了。”

    夺目的光彩从霍雨浩身上亮起，魂力毫无保留的输出，魂力与魂导器同时提供输出，令他的飞行速度瞬间提升到了极致，朝着昊天宗的方向电射而去。

    该处理的大部分事情终于都处理完了，他现在简直是归心似箭，恨不得一刹那就出现在昊天宗，看到冬儿俏生生的站在门口迎接自己。

    其实，霍雨浩很清楚，冬儿应该还没有清醒，否则的话，她为什么没有回归史莱克学院找自己啊！他现在宁可是昊天宗两位宗主将冬儿关了禁闭，不允许她去找自己，
------------

分节阅读 933

也不愿意冬儿依旧沉睡不醒。

    其他事情终于结束，终于可以去找他的冬儿了，此时，霍雨浩完全是处于施展浩冬三绝的状态之中，任何时候，都能随意挥洒这三招而毫无问题。

    当霍雨浩飞上昊天峰，然后迅速向上攀登的时候，已是气喘吁吁。不只是因为他一路上根本没有停歇，消耗过大。同时也是因为内心的紧张。

    冬儿到底怎样了？这对他来说实在是太重要。内心再坚毅，成长的再快。也同样有逆鳞，他的逆鳞，就是冬儿。

    几乎是每向前迈出一步，他的心中就在祈祷一次，祈祷着冬儿能够清醒过来，能够重新陪伴在他身边。其他的，他不在乎，如果冬儿没醒，这次，就算两大宗主再怎么驱赶，他也不会轻易离开，他要陪着她，好好的陪她。

    “什么人，敢蹬昊天峰。”一声断喝响起。紧接着，霍雨浩突然感觉到身体周围的云雾剧烈的涌动起来，似乎所有的一切都发生了变化似的。

    他很清楚的记得，冬儿曾经说过昊天峰周围云雾的危险。不能飞行，否则会遭遇魂兽攻击。而这云雾本身就是一个阵法。

    没有动，静静的匍匐在山壁之上，霍雨浩朗声道：“我是霍雨浩。我来见冬儿。”

    那个声音沉默了一下，然后道：“我们昊天宗不欢迎你，你走吧。”

    霍雨浩沉声道：“我要见冬儿。”说完这句话，他仰起头，眼眸中，已经满是紫金色光彩。灵眸之中，仿佛有无尽星辰在闪烁。

    强大的精神力以他的额头为中心迅速向周围散开，他伸出右手，晶莹剔透的八角玄冰草悄然浮现。那晶莹剔透的八角叶片上，一层层碧蓝色的光彩向外扩散着。

    极寒的气息，骤然升腾，那碧蓝色的光晕仿佛有生命似的，伴随着它的扩散，周围的云雾迅速散去，云雾中所饱含的奇异感顿时就被引动了。

    强烈的魂力波动肆虐，更加强盛的是精神属性的一种迷惑。可是，对于释放着灵眸武魂的霍雨浩来说，这等程度的精神影响又怎么可能影响的了他呢？

    冬儿，雨浩来了。大家猜猜，会怎样呢？嘿嘿……

第四百一十四章 冬儿，我来了（下）

    岿然不动，八角玄冰草上的气息继续释放。渐渐的，那云雾中的寒气竟然不断的被八角玄冰草所吸附，周围大片、大片的云朵开始奔涌起来，向更高的空中升起。浓郁的天地元力，以八角玄冰草为中心，迅速朝着霍雨浩这边涌动过来。

    这些天地元力经过八角玄冰草的过滤，然后在迅速传入霍雨浩体内，快速的补充着他之前在飞行过程中的消耗。

    这些天地元力并不霸道，反而十分柔和、纯净。进入他的身体后，立刻就与他的玄天功魂力溶为一体，无分彼此。就连精神力似乎都得到了这些天地元力的滋润一般。

    霍雨浩有些惊讶的看着八角玄冰草，轻声道：“谢了，八角。”

    八角玄冰草一共带给他四个魂技，其中，魂骨上两个，冰帝武魂第六魂环上两个。而此时八角玄冰草所施展的能力，显然并不是这四个魂技中的任何一个，而是它本身就附带着融入霍雨浩体内的。准确的说，应该是属于第七魂环的存在。只是这个魂技霍雨浩自己并不能使用，他的第七魂环是武魂真身，但八角玄冰草却能够自行控制、施展来帮助他。

    这是一个辅助性魂技，吸收天地元力为己用，正是植物系魂兽最为擅长的。而且，在吸收的过程中，八角玄冰草更是搅动了周围的天地元力，硬生生的破掉了昊天宗的护山大阵。论战斗能力，植物系魂兽远不如动物系魂兽，但要说对天地至理的体悟，只能在平静中缓慢成长的植物系魂兽无疑是更强的。

    “咦？”先前的声音发出一声轻咦，紧接着，霍雨浩就看到七、八名身穿昊天宗服饰的弟子挡住了前面的路。

    向昊天峰顶攀爬的路途十分陡峭，几乎是要手脚并用才可以，此时。他们也都是倚靠着山壁，但看着霍雨浩的眼神，可没什么善意。

    “各位请了，我只是想来看看冬儿，并没有什么恶意。”收回八角玄冰草，霍雨浩恳切的说道。

    昊天宗这边，为首一人年约三十左右，淡淡的道：“请回吧。我刚才说过，我们昊天宗不欢迎你。”

    霍雨浩眉头微皱，“我只是想看看冬儿。”

    “请回。”那昊天宗壮汉眼睛一瞪。一股强盛的气势顿时从他身上释放出来。两黄、两紫、三黑，七个魂环升腾而起，赫然是一位魂圣级强者。

    其他六名魂师也是各自释放出了自己的魂环，全都是五环魂王。他们每个人手中，都多了一柄漆黑如墨的锤子。可不正是昊天宗那强大的器武魂，昊天锤么？

    昊天锤，霍雨浩曾经在王冬儿手上见到过，但王冬儿乃是双生武魂，作为第二武魂的昊天锤很少使用。更多的是凭借光明女神蝶战斗。

    面前这七柄昊天锤散发出的强势气息，霍雨浩也不禁暗暗心惊。

    “你走吧。再不走，就别怪我们赶人了。”壮汉冷哼一声。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不能走。我是来看冬儿的。在看到冬儿之前，我是绝不会走的。各位，请让路吧。”他脸上的温和也收了起来。他不知道这些昊天宗弟子是自发的，还是两位宗主授意的。但是。他们对自己的阻挡，至少意味着冬儿现在的情况恐怕不太好。

    平时再冷静的霍雨浩，一牵扯到王冬儿。他的心立刻就不能平静了。双眸紫金色光芒亮起，同样也是七个魂环从脚下升起。

    当对面昊天宗众人看到他这些魂环的颜色时也不禁微微色变。这完全不是一名正常魂师应该拥有的魂环色彩啊！这个人，究竟拥有着怎样的力量？

    霍雨浩沉声道：“各位，请让路。”

    “上。”为首的壮汉冷喝一声，手中昊天锤高举，顿时，身上第一、第三两个魂环光芒大放，原本不大的昊天锤在扬起的过程中竟然急速变大，转瞬间就变成了一柄长达十米的巨锤，单是锤头，横截面直径就超过了两米。

    巨锤抡起，带着极其恐怖的气势，朝着霍雨浩砸了过来。

    霍雨浩面庞上浮现出一层寒意，他站在那里，并没有闪避。而是右拳抬起，悍然轰击。

    在没有任何魂技附加的情况下，竟然只用自己的拳头去面对这样强横的昊天锤。

    “砰！”剧烈的轰鸣，在整个昊天峰上回荡，不远处，一大堆积雪顿时滑落，带起一片飞扬的雪花。

    那冲下来的六名昊天宗弟子都是脚下一顿，那声音带来的震荡对他们有着不小的影响。但他们心神受到的影响却更大，一个个瞪大了眼睛看着霍雨浩。

    站在山壁上，霍雨浩双脚略微下陷，硬是踩入了坚硬的山体之中，但是，那悍然砸来的昊天锤居然就那么反弹而起，带着那昊天宗壮汉脚下一个趔趄，险些从山上滚落。

    这是什么力量？竟然用拳头硬撼昊天锤？这怎么可能啊？所有昊天宗弟子们眼神中都充满了不可思议。

    那还是人类的手么？

    霍雨浩的右手呈玉色，上面还隐隐带着一层金芒。

    在兽神帝天面前，他弱小的甚至没有动手的可能，但是，在面对这些同级别，甚至修为还不如他的对手时，他又怎么可能落败？哪怕对手来自第一器武魂宗门昊天宗也一样不行。

    玄玉手加黄金龙之力，在肉体上的能力，霍雨浩几乎可以和当初的王秋儿媲美了。这是帝皇瑞兽的传承。

    一拳震开昊天锤，霍雨浩双眸中光芒一闪，周围的空气顿时奇异的扭曲起来。在所有昊天宗弟子，包括那位壮汉眼中，眼前的一切都变得不真实了。雾气仿佛重新出现，但却不再是他们熟悉的那种。霍雨浩却就那么凭空消失。

    跟这些昊天宗弟子，霍雨浩根本没有纠缠的心思，他要去找冬儿，找他的冬儿啊！

    精神干扰领域释放，迷惑这些精神力和他天差地远的人太容易了。

    “废物。”一声低沉的怒哼响起，霍雨浩只觉得心神一震，正在释放着的精神干扰领域停顿了一下，显露出了本体。

    昊天峰峰顶，昊天宗二宗主泰坦，就那么背着双手站在雪峰之上，冷冷的看着攀上来的霍雨浩。

    “泰坦叔叔。”看到他，霍雨浩赶忙上前几步，恭敬的行礼。

    “别叫我叔叔，我可没你这样的侄儿。你走吧。我是不会让你见冬儿的。”泰坦冷冷的说道。

    霍雨浩咬了咬下唇，道：“泰坦叔叔，那冬儿现在怎么样了？她醒过来了吗？”

    泰坦冷冷的道：“这些都和你没关系。你根本就保护不了她，来干什么？”

    在泰坦身后不远，就是昊天堡的大门，但霍雨浩知道，没有这位二宗主的允许，自己是无论如何也无法走进去的。

    泰坦的实力他曾经见识过，那绝对是超级斗罗级别的，恐怖的力量和威压。这等差距，决非他的精神力强大就能弥补。更何况，他是来看冬儿的，不是来战斗的啊！

    “泰坦叔叔，一切都是我的错。我只想看看冬儿，求求您，让我看她一眼。”一边说着，霍雨浩一咬牙，单膝跪倒在泰坦面前。

    泰坦眉头抽动了一下，但立刻就恢复了正常，没好气的怒骂道：“你这个没骨气的东西，男人的膝盖，跪天跪地跪父母，你的膝盖上没有骨头吗？越来越没出息了。就你这样子，还想见冬儿，给我滚。”

    霍雨浩骤然抬起头，认真的看着泰坦，道：“泰坦叔叔，那要怎样，您才肯让我见见冬儿？”

    泰坦不屑的哼了一声，“想要见冬儿，先打败我吧。什么时候，你拥有了击败我的能力，我就相信你能保护她，我就让你见到她。”

    说完这句话，泰坦转过身，直接朝着昊天堡走去，似乎再也不屑于和霍雨浩说话了。

    “泰坦叔叔，您等一下。”霍雨浩突然叫了一声。他依旧单膝跪在那里，但却低下了头。

    泰坦回过身，道：“怎么？你觉得你现在能击败我了？想要向我挑战？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，我知道，我和您相比，有着巨大的差距。”

    泰坦冷冷的道：“知道就好。滚吧。”

    霍雨浩缓缓抬起头，在他的眼眸之中，紫金色的光彩已经变成了玫瑰金色，额头上，命运之眼更是徐徐开启。

    “但是，我想试试。我想知道，和您的差距，究竟有多大。”

    对冬儿的思念，一直折磨着他的精神，好不容易来到了这里，却被泰坦阻挡于门外，他终于保持不住冷静的状态了，此时此刻，在他脑海中，就只有冬儿。击败眼前这个人，就能见到冬儿，就能见到我的冬儿了。

    哪怕明知道自己和泰坦之间有着鸿沟一般的巨大差距，但霍雨浩却依旧忍不住要试试，如果再不发泄，他怕自己就要因为对冬儿的思念而疯掉。而且，泰坦既然已经提出了条件，不试试，他怎么知道自己和泰坦之间的差距究竟有多少呢？

第四百一十五章 冬儿醒了？（上）

    “试试？哈哈，好，看在你还算有几分勇气的份上，那你就试试。来吧。”泰坦大笑一声，大踏步的朝着霍雨浩走了过去。

    他也不释放自己的武魂，昂首阔步前行，看上去全身都是破绽，但此时此刻，霍雨浩却仿佛感觉到自己面对着的，是一只洪荒巨兽一般。恐怖的压力，一下就令他的呼吸变得困难起来。

    好强大！

    霍雨浩曾经和泰坦试过手，但那时候的昊天宗二宗主只是陪他试炼而已，此时此刻，霍雨浩才真正感受到了泰坦的恐怖实力。

    一圈圈漆黑如墨的魂环从泰坦脚下升起，黑色、黑色、黑色，全都是黑色，一直到第九个魂环升起时，才变成了红色。

    八黑一红，最弱的也是万年魂环。这是怎样的情况啊？

    在泰坦背后，一股黑色气流奔涌而出，在他身后渐渐成型，化为一只高达百米的巨猿形态。恐怖的压迫力，令昊天峰周围的云雾瞬间远遁千米，显得这座孤峰越发高傲起来。

    面对泰坦带来的巨大压力，霍雨浩咬紧牙关，缓缓的站了起来。额头上，命运之眼光芒大放，背后，巨大的玫瑰金色竖眼瞬间亮起。

    属于灵眸的七个魂环完全升起。霍雨浩根本没有任何停顿，纵身后跃，整个人的身体瞬间化为一道玫瑰金色流光，完全融入到背后的竖眼之中。在他消失前的一瞬间，身上第七魂环，光芒绽放！

    灵眸第七魂技，武魂真身，修罗之瞳。

    随着霍雨浩的融入，那巨大的竖眼顿时变得不再虚幻，宛如一只实质的眼眸一般。巨大的眼眸中，无数星辰光芒闪烁。还有一道道
------------

分节阅读 934

决定命运般的璀璨光线。哪怕只是随便看上一眼，灵魂仿佛都要被牵扯而出似的。

    修罗之瞳略微闪烁了一下，正在前行的泰坦身体顿时一震，一双大眼中流露出几分震惊之色，背后升起的巨猿黑影竟然一下就暗淡了许多。

    修罗之瞳，第六魂技，命运之殇、灵魂剥夺。

    此时的泰坦，只觉得眼前一切颜色都消失了似的，只剩下黑白二色，所有的一切都变得迟缓。时间与空间仿佛凝滞。就连面前的修罗之瞳都变成了重影。

    他的精神力竟然已经到了能够影响我的程度了？不，这不是单纯的精神力。

    正在泰坦犹豫之时，整个修罗之瞳完全亮起，一道横截面与它本体同样大小的玫瑰金色光柱电射而出，直奔泰坦轰击而来。

    修罗之瞳，灵魂冲击！

    一丝强烈的危机感瞬间出现在泰坦脑海之中，他的战斗经验太丰富了，感觉到那一丝不妙，立刻做出了反应。

    前进的步伐骤然停顿。双臂张开，猛然朝着修罗之瞳的方向发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    一个巨猿的光影大头就像是被泰坦喷出来一般，悍然迎上了霍雨浩的灵魂冲击。刹那间，玫瑰金色光芒大盛。但那黑色的巨猿大头却像是一面专门阻挡精神力的盾牌一般。硬是挡住了灵魂冲击的威能。

    修罗之瞳紧接着又一次闪烁，这一次，空气中顿时呈现出了剧烈的扭曲，肉眼无法看到。耳朵无法听到的奇异爆震，出现在了方圆数十米的空间中。

    这一次，泰坦避无可避。身体骤然一僵，眼神之中，多了一份茫然与痛苦。

    修罗之瞳，灵魂爆震。

    面对泰坦，霍雨浩怎敢有半分的保留，一上来，就已是全力出手。

    命运之殇，灵魂剥夺，是避无可避的强大魂技，在修罗之瞳的释放下，令泰坦对精神力的防御和肉体防御降到了最低程度。虽然霍雨浩也不知道这两个魂技对超级斗罗能够起到多长时间的作用，但他现在能做的，就是尽全力的去攻击。

    正常情况下，泰坦是不可能受到灵魂爆震影响的，可在中了灵魂剥夺之后，他的精神力防御降到最低，终于还是被震荡的脑海一片空白。

    修罗之瞳中，一抹金光瞬间闪亮，带着一往无前的强盛气势，直奔泰坦飞射而去。不仅如此，一道通透的金光抢先一步播撒在泰坦身上。

    修罗之瞳，命运裁决，来自于三眼金猊命运之头骨的魂技，掌控命运的力量，将厄运降临在对手头上。而那一抹金光，可不正是黄金龙枪么。

    但是，令霍雨浩意外的情况出现了，从未失误过的命运裁决落在泰坦身上一刹那，泰坦整个人的身体似乎变得虚幻了一下，命运裁决就那么从他身上穿过，落在了空处。

    黄金龙枪转瞬即至，但泰坦却似乎也一下就清醒了过来，右手一挥，悍然将黄金龙枪抽飞了出去。

    这么快就从灵魂爆震中清醒过来了？霍雨浩大吃一惊。

    泰坦似乎被激怒了，仰天怒吼一声，身上九个魂环宛如波涛一般循环闪烁，根本看不出他是在用什么魂技。

    空中的修罗之瞳骤然向下一沉，一股巨大的吸力从地面传来。

    这是……，类似于重力控制的魂技，但是，和江楠楠的重力控制相比，却不知道要强大多少倍了。

    泰坦双拳合握举起，朝着霍雨浩方向做出一个下砸的动作。先前他背后有些溃散的巨猿黑影顿时再次凝聚。高达百米的黑影同样也是双拳合握，直奔霍雨浩当头砸落。

    拳头未至，霍雨浩已经感觉到自己的修罗之瞳要被碾压粉碎一般。

    光芒一闪，修罗之瞳状态解除，霍雨浩几乎没有任何停顿的，身体向下一蹲，再紧接着弹起。右拳悍然轰出。

    思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌。

    冬儿就仅在咫尺，却不能相见，内心的思念，早已达到极致。精神力的提升、魂力的提升，双武魂魂圣。这一拳，轰出了有史以来思冬拳最强盛的一击。

    霍雨浩整个人的身体在一刹那就完全变成了金色，背后，命运之眼凝视，在这一拳之中，他的精气神已经完全合一。不仅如此，他这一拳更是轰出了前所未有的强大气势。恐怖的精神力，竟然瞬间拉近了他与泰坦之间的差距。

    “轰”

    思念升腾，金色与黑色，在空中碰撞的刹那，昊天峰似乎都发出了轻微的呜咽声。

    在这昊天峰峰顶，全都是坚硬的岩石，可此时，霍雨浩的双腿，却齐膝没入了岩石之中。一缕血丝也随之从他的嘴角处流淌而出。但是，他终究挡住了泰坦那强大的一拳啊！

    泰坦那一拳，是含怒发出的，在发出之后，他就有些后悔了，对于霍雨浩这样的一名魂圣来说，那一拳实在是太强太强。

    泰坦原本想要收力，但是，当他看到那一刻霍雨浩的眼神时，却鬼使神差的将这一拳的威能完全发挥了出来。事实证明，他的判断是正确的，这小子，竟然顶住了自己的全力一击，而且，在他那一拳之中，包含着的精神意念，居然再次令泰坦出现了瞬间的恍惚。

    霍雨浩双腿发力，硬生生的从岩石中跳跃而出。右手指天，一道冰蓝色光影悄然出现在他背后，正是雪帝。

    八角玄冰草同时出现，这一次是浮现在他的左肩之上。

    顿时，极致寒意升腾，昊天峰顶，以霍雨浩的身体为中心，超低温令空气中的一切水分消失。

    雪女身上，蓝光大盛，一道冰蓝色光芒从八角玄冰草身上升起，照耀在雪女身上。顿时，雪女仿佛长大了两岁似的，娇躯变得更加高挑了，同样抬起右手，向下划动。

    帝剑，冰极无双。

    深蓝色的幽芒，划破长空，所过之处，天空中那深蓝色竟然映照出了极北之地的一片风光，那恐怖的极致寒意，令温度下降到了至少零下两百度。哪怕是泰坦这样的修为，都不禁机灵灵打了个寒颤。

    伴随着雪女右手的下划，霍雨浩的右手也同时挥动下来。一道金色的剑芒，与那深蓝色剑芒几乎是相互贴合着共同斩出。

    念冬剑，念念不忘。

    这是雪帝三绝与浩冬三绝的融合。帝剑与念冬剑的融合。魂灵与魂师的完美搭配。

    在两大魂灵的增幅下，这一剑，惊才绝艳！

    泰坦的脸色，终于变得凝重起来，他怎么也想不到，这个才离开了不到一年的年轻人，再次归来时居然已经有了这样的实力。

    无论是先前的修罗之瞳灵魂冲击，还是眼前的双剑合璧，都是足以威胁到他安危的存在。

    双臂高举，泰坦的身体骤然膨胀起来，身上的第七魂环闪耀。他的身体，几乎是下一刻就变成了高达五米的巨猿。

    武魂真身，泰坦巨猿。

    五米，显然不是泰坦巨猿真正的本体，但是，用来抵挡攻击，却是恰到好处。

    泰坦巨猿身上的毛发漆黑如墨，一股恐怖到极致的力量从他身上骤然爆发。

    双拳向天，那一刻，霍雨浩只觉得泰坦似乎连天都拽下来了一些似的，同时轰击而出的双拳，令天空发出一声破碎的悲鸣。

    求月票、推荐票。

第四百一十五章 冬儿醒了？（中）

    黑色、深蓝色、金色，瞬间泯灭。霍雨浩的双剑合璧在空中化为无数光晕消失。

    但是，承接下这双剑的泰坦，上半身居然轻微的晃动了一下。

    要知道，他可是超级斗罗啊！在接住了霍雨浩的攻击后，居然身体晃动了。而且，眼神中再次出现了一丝茫然。

    念念不忘，那是思念的力量。思冬拳、念冬剑，让泰坦感受到的，是霍雨浩心中，那份仿佛要疯狂一般的思念啊！

    霍雨浩没有停顿，身随心动，在他的双眸之中，只有温柔。右手抬起，手掌是那晶莹剔透的金色。在他背后的雪女，就像是他的残影一般，与他同时而动。

    在霍雨浩距离泰坦还有三米之时，雪女突然从后面融入了霍雨浩体内，然后又从霍雨浩身前飘出，洁白如雪的手掌，抢先一步，向泰坦印去。

    帝掌，大寒无雪。

    浩冬掌，生生世世。

    泰坦的恍惚，终究之时持续了一瞬间的时间，他双眸怒睁，身上的第六魂环突然由黑色化为金色，令他那释放出武魂真身泰坦巨猿的本体瞬间蒙上了一层金光。

    金刚不坏！比无敌护罩更加强悍的防御魂技。与他自身血脉结合的强大能力。

    雪女的右掌在泰坦身上轻轻一印，没有发出任何声音，娇躯就与后面飘至的霍雨浩融为一体。

    但那看上去轻飘飘的一掌，却号称是雪帝的最强攻击啊！泰坦身上那一层金光瞬间就变成了白色。

    如果雪帝能够发挥出全部实力，泰坦是无论如何也不敢直接承受这一掌的，可惜，现在的雪帝还是雪女，还是少女时代的模样。

    但是，霍雨浩紧跟而上的浩冬掌却印在了同样的位置。

    “砰”霍雨浩只觉得自己仿佛撞上了一座巍峨的雄山。刹那间，右臂骨骼发出一连串的劈啪声。若不是他自身力量已经到了极其强悍的地步，肉体承受力更是在生命力的滋润下无比坚韧，恐怕先要折断的就是他的手臂了。

    胸口一闷，一口鲜血就喷了出来，人也是应声倒飞。

    泰坦巨猿武魂的金刚不坏体，防御力实在是太强、太强了。

    白色重新转化为金色，站在那里的泰坦，岿然不动。武魂真身状态下施展金刚不坏体，这等防御，就算是封号斗罗级别的强者都无法伤害到他。

    但是。那极致的寒意却还是令他全身一阵僵硬，虽然大寒无雪的力量没能传入他体内向心脏奔涌，但那毕竟是雪帝的最强一击啊！

    更何况，后面还有浩冬掌的跟随。浩冬掌魂力方面的威能，根本无法冲入金刚不坏体。但是，别忘了，这一掌可是充满了霍雨浩的精神意念啊！和他自身的魂力相比，他的精神力要强大的多。

    泰坦只觉得一股难以形容的精神力瞬间涌入自己脑海与灵魂之中。那强烈的思念，充满悲伤的回忆。无不催人泪下。他的眼圈一红，竟然流下两行泪来。整个人的情绪，也完全沉浸在了浩冬掌的思念之中。一时间呆呆的站在那里，虽然依旧释放着金刚不坏体。但却并没有追击。

    霍雨浩被震飞了，但是，他的战斗并没有停止。他已经不是当初那个施展浩冬三绝之后就会立刻失去战斗力的霍雨浩了。他现在是，修罗之瞳霍雨浩。是拥有着三大魂灵，双生武魂全部达到了魂圣级别的霍雨浩啊！

    身体倒飞的过程中，魂环交替。一红、四橙。接两红，七个魂环悍然出现。

    和灵眸的七个魂环相比，冰碧帝皇蝎武魂的七个魂环无疑是更加光彩夺目的。恐怖的精神力一瞬间就攀升到了极致，霍雨浩自己闭合着双眼，但他额头上的命运之眼却再次开启。

    在不施展灵眸武魂的情况下，命运之眼依旧释放出了一道灵魂冲击，直接落在了泰坦身上。

    正处于思念状态中，而且还中了先前武魂真身修罗之瞳释放的两大削弱魂技之后，泰坦在精神方面的防御已经降到了极致。幸好，他那金刚不坏体也对精神力有一定的防御。头部向后一仰，脚下踉跄着后退。灵魂受到剧烈冲击，令他也保持不住自己的武魂真身与金刚不坏体状态了，头痛欲裂的向后退去。

    而也就在这个时候，霍雨浩变了，他身上的第七魂环光芒大放。一只巨大的冰碧蝎光影凭空出现在他背后。紧接着，霍雨浩的身体就融入到了那光影之中。

    光影瞬间变得凝实，但出现的却并不是冰碧帝皇蝎，而是一位全身穿着碧绿色长裙的女子，华贵、冷傲，正是冰帝。

    冰碧帝皇蝎武魂真身，冰帝降临。

    这个武魂真身，同样是独一无二的，原因很简单，霍雨浩这第二武魂是活着的啊！活着的武魂真身，可不是独一无二么？

    没有当初与天梦冰蚕的融合，就不可能拥有极致之冰第二武魂，更没办法与冰帝进行融合。

    这可是一只百万年魂兽与一只近四十万年修为魂兽同时心甘情愿才能做到的啊！谁能复制？

    冰帝降临，能够让霍雨浩在这武魂真身的状态下，使冰帝暂时出现，并且真的拥有冰帝原本的战斗力。而冰帝出现并能战斗的时间，与霍雨浩的修为有直接关系。

    冰帝冷冷的看着跌退中的泰坦，她早就感受到了对手的强大。右手抬起，那完全覆盖着钻石冰晶的手掌轻轻一晃，又是一道身影出现在了她身边。正是雪女。

    雪女的左手与冰帝的右手相握，奇
------------

分节阅读 935

异的一幕出现了，少女状态下的雪女，竟然以惊人的速度成长起来，洁白如雪的长裙飘扬。她的眼神，也一下变得深邃起来。

    冰帝与雪帝对视一眼，两人身上，同时升腾出了不同颜色的光雾。

    这还没有结束，一朵奇异的小草悄然出现在了她们背后。所有的叶片悄然虚化，只留下了两片菱形冰晶一般的存在，飘然而起，同时落在了冰帝与雪帝的额头上，为她们更添几分风姿。

    顿时，冰雪二帝身上升腾的光雾犹如实质一般奔涌，白色与碧绿色两种不同颜色，却都释放着极致低温的气息，一下就提升到了顶点。这一刻，在冰帝与雪帝身体周围，温度已经无限接近于绝对零度。

    一只玫瑰金色的竖眼就在这时候升腾而起，竖眼背后，隐隐有一道闪烁着十圈金环的光影浮现。

    玫瑰金色的光柱，电射而出，依旧是灵魂冲击。尽管发动这一击之后，那巨大竖眼立刻溃散、消失。但是，这一记修罗之瞳灵魂冲击，却依旧落在了泰坦身上。

    闷哼声中，泰坦踉跄后退，鼻孔处已经喷出了两股鲜血。在精神力防御受到灵魂剥夺影响之后，他的抗性已经降低到极致了。

    如果不是这一记灵魂冲击乃是由天梦冰蚕控制，并非霍雨浩本体的话，他恐怕会伤得更重。

    白色与碧色的光雾已经完全交融，那是一种奇异的，仿佛显现着天地间至寒之力的光芒。

    白与绿，两种颜色的纠缠，极致的极致之冰！

    冰雪二帝之骄傲！瞬间化为巨大的光柱，直奔泰坦而去。

    此时的泰坦，受到两次灵魂冲击的影响，根本做不出有效的防御。从一开始，他就太小看霍雨浩了，他其实只是想看看，数月不见，这个年轻人能够做到怎样的程度。而霍雨浩，也确实给了他一份大大的惊喜！

    一声低沉的龙吟就在这一刻响起，紧接着，一道青色光影从天而降，化为光罩将泰坦笼罩其中。

    这光罩看上去十分奇异，上面竟然有九条青龙盘绕，无比的璀璨。

    当冰雪二帝之骄傲落在这光罩上时，光罩顿时被渲染成了白与碧绿交融的颜色。但是，那九条青龙却依旧盘旋，而且每盘旋一周，冰雪二帝之骄傲的力量就会减弱一份。

    泰坦摇头晃脑的终于清醒了过来，当他看清眼前的情况时，忍不住低骂一声，身上黑色光芒大放，就要再次释放魂技。

    “你还嫌不够丢人吗？”充满怒意的声音响起，一道身影悄然落在他身边，一把抓住他的肩膀，向后一甩，就把他直接甩到了昊天堡不知道什么时候敞开的大门之中。

    冰帝与雪帝重现，她们目光凝视了一眼面前这魁伟的男人，光晕闪烁，悄然消失，霍雨浩重现，但是，他的身体晃动了一下，就缓缓软倒在地，完全失去了意识。

    是啊！在冰帝、雪帝、天梦冰蚕、八角玄冰草，全部爆发的情况下。哪怕是双生武魂魂圣，也禁受不起这样的消耗啊！霍雨浩这一连串的极致攻击，本来就没有给自己留任何后手。实际上，在施展浩冬掌之后，他自己就已经因为情绪上的变化，没办法再继续战斗了。后续的攻击，全是由三大魂灵加上冰帝共同完成的。霍雨浩用自己证明了，魂灵用好，有多么可怕！

    推荐票给点力，周一咱们还三更哦。

第四百一十五章 冬儿醒了？（下）

    如果不是眼前这位昊天宗大宗主牛天亲自出现，为泰坦挡住了最后一击，那冰雪二帝之骄傲虽然未必能够击溃泰坦自身强大的身体，但也足以重创他了。

    “大哥，我……”泰坦从昊天堡内重新冲了出来，一脸的郁闷，此时，他鼻子处还往外流淌着鲜血呢。

    牛天的脸色有些难看，“你还能再废物点吗？”

    泰坦原本就不白的肤色此时是黑里透红，“大哥，我刚才就用了三成力。谁知道这小子这么变态，竟然能够压制我的灵魂，发动这连续攻击。原本我以为，就算是让他放开手脚攻击，他也伤害不到我的，可谁知道，他有种古怪的力量，竟然能够降低我的精神与身体的防御。真是个小变态啊！这才几个月啊！他怎么跟脱胎换骨了似的？”

    牛天哼了一声，道：“这是我们宝贝选中的人，能差才怪了。要不是我出手，这次就有你受的。”一边说着，他朝着霍雨浩一招手，也未看到有什么气势出现，霍雨浩就凭空飘飞到了他手中。

    抱着霍雨浩，牛天转身进昊天堡而去。

    当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身不断传来一阵阵剧痛。头还好一点，精神力消耗不算太大，但是，魂力消耗，尤其是最后时刻的全面爆发，对他自身已经产生了严重透支。

    如果是在他融合了王秋儿献祭之前，冰帝和天梦冰蚕绝不敢这样来使用力量，那会让他的身体直接崩溃的。就算是现在，动用了全部力量之后，霍雨浩这会儿也是一丝力气都用不出来，全身肌肉、骨骼，无一处不疼。体内魂力更是完全枯竭，一点气感都没有。

    这是哪里？霍雨浩呆呆的看着完全是石头的房顶。一时间，精神有些迷茫。

    每次施展了浩冬三绝之后，他都会有这样的感觉，情绪过于沉浸之后，想要恢复过来就变得十分困难。而且，每施展一次浩冬掌，这样的症状似乎也会增强几分。

    看来，以后真的要少用浩冬掌才行了。霍雨浩心中暗暗叹息。先前发生的一切，也渐渐回归。

    这里，应该是昊天堡吧？我进来了？

    下意识的想要起身。但全身的疼痛顿时变得剧烈起来，口中发出一声低低的呻吟，霍雨浩又重新躺了下去，喘息也变得剧烈了几分。

    “别动。”一个低沉的声音响起，紧接着，房门开启，昊天宗大宗主牛天从外面走了进来。

    “牛天叔叔。”霍雨浩看到他，下意识的叫了一声。

    牛天没有答应，但也没有反驳。走到他床前，目光炯炯的注视着他。

    霍雨浩被他看的有些发毛，“牛天叔叔，泰坦叔叔呢？我击败他了吗？”

    牛天冷哼一声。“你还真是不知天高地厚啊！以你的实力，怎么可能击败泰坦？如果不是他刻意让你，只需要一击，就能让你化为齑粉了。”这句话说完。不知道为什么，牛天觉得自己脸上有些发热……，他描述的霍雨浩和泰坦之间的差距是没错。但这次的一战却……

    霍雨浩的目光顿时变得黯淡了许多，“牛天叔叔，我知道，我现在的实力还不足，距离你们要求的，拥有保护冬儿的力量还差很多。可是，能不能让我见见她，我真的好想她。”身体的虚弱，似乎令他的情绪也变得脆弱起来，一想到自己和冬儿近在咫尺却不能相见，霍雨浩就觉得心如刀割，思念更是源源不绝的奔涌而出。

    每一次施展浩冬三绝都会更强，为什么？除了他自身实力的成长之外，更重要的，就是他每次对王冬儿的思念都会更多，这份思念会令他沉醉、令他疯狂，也会令他强大。

    看着霍雨浩的样子，牛天轻叹一声，道：“你先养好身体再说吧。”

    霍雨浩精神一振，急忙道：“我身体没事，牛天叔叔，我现在就能去见冬儿。”也不知道他身体里哪来的力量，强忍着全身的酸痛，就那么支撑着爬了起来。一层淡淡的金色悄然浮现，居然就那么支撑着他坐起身。

    牛天眼中流露出一丝惊讶，霍雨浩的身体他亲自检查过，自然知道情况，在身体透支如此严重的情况下他竟然还能坐起来，这完全依靠的都是精神力量啊！

    “你躺下好好休息吧。等身体好了就离开。”牛天一挥手，柔和的力量推着霍雨浩的身体，让他重新躺下。

    “牛天叔叔，就让我见见冬儿吧。”霍雨浩急切的说道，再次挣扎着想要爬起来。

    牛天道：“不是我们不让你见她，她已经不在这里了。你怎么见？”

    “啊？不在这里？冬儿、冬儿她醒了吗？”

    牛天道：“冬儿确实在不久前醒了，她的父亲回来了，帮她治好了隐疾。但是，这隐疾涉及大脑，所以，冬儿在醒过来之后，忘记了之前的一切。也忘了你。所以，你不用再找她了，就算找到了，她也不会再认得你。”

    “太好了。”霍雨浩亢奋的差点从床上跳起来，但身上传来的剧痛却让他重新摔了回去，虽然疼的呲牙咧嘴，但脸上却满是亢奋之色。

    牛天一脸诧异的看着他，道：“冬儿忘了你，你很高兴？”

    霍雨浩道：“当然不是，我高兴是因为冬儿醒了，而且隐疾也治好了啊！我不相信她会忘了我，她一定不会的，就算她忘了，我也能让她想起来。牛天叔叔，她在哪里？求求您告诉我。我一定能唤醒她的记忆。”

    牛天脸色一冷，道：“都说过了，她已经不再是王冬儿，我也不知道她父亲带她去了什么地方。她恢复了本来的名字。”

    霍雨浩痴痴地道：“这些都不重要，只要知道她平安、健康就好了。”

    牛天看着他的样子摇了摇头，淡淡的道：“大丈夫当志在千里，不要只为情感所累。伤好了你就走吧，想知道她去了哪里，等你到了封号斗罗级别再来问我好了。或者，就看你们的缘分吧。”

    说完这句话，他没有再给霍雨浩询问的机会，转身而去。

    牛天走了，霍雨浩的情绪也渐渐稳定下来，平躺在坚硬的石床上，他不断告诉自己，要冷静下来。唯有冷静，才能更好的思考。

    牛天刚才的话，带来了几个极为重要的信息。冬儿醒了，并且被治好了，这无疑是最重要的。这也让他心中一块大石头放了下来。他最怕的，就是冬儿比沉睡变得更坏，就像秋儿那样，永远离开他。

    现在既然冬儿醒了，而且还治好了隐疾，那最大的问题也就解决了。尽管没有见到冬儿，但此时霍雨浩的心情却依旧是无比的阳光。

    他回味着之前牛天说过的话，从牛天的话语中就能听出来，关于冬儿醒了和离开，应该不是骗他的。

    而除了好转之外，冬儿失去了之前的记忆，忘记了和自己曾经在一起时发生的一切。这无疑是个坏消息，而且，牛天还说，冬儿连名字都变了，也不再是以前的王冬儿了。不是王冬儿，那她是谁？叫什么？她究竟会去什么地方？会被她爸爸带到哪里去？

    这些疑问一一出现在霍雨浩脑海中。

    可惜，这些疑问根本不可能有答案。牛天的语气极为坚决，无论他再怎么纠缠恐怕也不会告诉他冬儿的去向。那么，怎样才能找到冬儿？

    牛天刚才给出了答案，一个，是他达到封号斗罗级别的修为，拥有九环。这无疑是代表着他拥有了保护冬儿的能力，才能将冬儿去向告诉他。另一个，就是要碰运气了。

    可是，斗罗大陆如此之大，运气真的能够碰到冬儿吗？

    能，一定能。霍雨浩在心中狠狠地告诉自己。秋儿将她的命运之力都给了我，为什么我就不能有这份运气呢？我要尽快变得强大，也希望运气能够帮助我找到我的冬儿吧。

    心念通达，霍雨浩的情绪渐渐稳定下来。冬儿没事儿了，这个好消息将他先前的伤感一扫而空，瞬间斗志昂扬。我要早点恢复过来，然后就按照原定计划去做。一边提升实力，一边等待运气的降临。

    想到这里，霍雨浩再次借助精神力起身，咬紧牙关，忍着全身传来的剧痛盘膝坐好，然后催动着自己的精神力，按照魂力运行的轨迹在体内运行起来，引发着枯竭的魂力。

    事实证明，他的身体能力确实是同龄人中最强大的，一丝丝魂力在他的努力坚持下渐渐恢复，开始在他体内流转。八角玄冰草又一次出现，在他的魂力凝聚到一定程度后，开始帮助他引动天地元力融入自身，加快着恢复速度。

    强盛的生命力也是帮助他恢复最有利的帮手，只用了不到三个时辰的工夫，霍雨浩的魂力就已经恢复到了巅峰状态，因为透支的痛苦也消失了。

    新的一周到来，三更送上，恳求推荐票。本周一推荐票如果能保持在前三，下周一就三更哦。只需要周一，大家不会连一天都坚持不住吧？

    求推荐票。

第四百一十六章 新兵唐冬（上）

    牛天和泰坦都没有再见他，只是让昊天宗弟子将他送出了昊天堡。

    走出昊天堡，看着大门闭合，霍雨浩深吸口气，暗暗在心中发誓，下次再来之时，自己一定要拥有封号斗罗的实力。最好是能带着冬儿一起回来。

    脚尖点地，他就那么从昊天峰上一跃而下，脚尖在山壁上不断借力，用最快的速度向山下而去。冲入云雾区域后，背后飞行魂导器张开，催动魂力，化为一道流光，朝着远方而去。

    
------------

分节阅读 936

昊天堡。

    站在堡内最高处房间的窗户前，牛天和泰坦目送着霍雨浩离去，两人脸上神色各不相同。

    泰坦脸色有些郁闷，显然对之前一战还有些耿耿于怀，喃喃地道：“这小子也挺不容易的啊！不过，他的心志似乎比以前更加坚毅了。”

    牛天脸上满是欣赏，“是啊！在他这个年纪，能做到这一步已经很不容易了。希望他能尽快达到那家伙的要求吧。说实话，我都不忍心看着这孩子被如此折磨了。冬儿，哦不，我们的小凤凰，不知道这会儿在干什么呢。我都想要祈祷他们能够相遇了。”

    泰坦道：“那家伙实在是太狠心了，折磨人着实是很有一手。不过，你觉得这事儿妹子知道么？”

    牛天嘿嘿一笑，道：“他敢告诉妹子才怪呢。不过，我也能理解他的心情，作为一个男人，自己最疼爱的女儿要被另一个男人抢走的时候，心情总不会太好的。”

    霍雨浩离开昊天宗，并没有朝着史莱克学院的方向而去，此时的他，心潮澎湃。不只是因为得到了冬儿恢复的好消息，同时也是因为他即将要去做的事情。

    因为先前身体的原因，他每飞行一个时辰。就落下来休息休息。夜幕降临之时，找了一座小城市，在旅馆中住了一晚。第二天一早，又继续赶路。

    又用了两个时辰的时间，他终于出了天魂帝国境内，进入到了星罗帝国范围之中。直奔星罗帝国首都，星罗城而去。

    日正当中之时，星罗城已然在望，霍雨浩也放缓了自己的速度，从天而降。落到了地面上。

    星罗城乃是首都，对空防御自然是极为森严的，到了距离星罗城五十公里范围内，就随时有可能会因为飞行而遇到麻烦。所以霍雨浩提前落了下来，而且，他的目标，本来也不是要去星罗城的。

    找了一处人烟稀少的寂静处，霍雨浩脱下了背后的飞行魂导器，将自己身上较为醒目的东西都收入到了储物戒指之中。并且掉转戒指，让星光蓝宝石戒面向内，这样一来，除非他张开手给别人看。否则是没办法看到这炫目的宝物的。

    脱掉身上的史莱克学院校服，换上一身布衣，然后霍雨浩又取出一系列的瓶瓶罐罐。

    易容改装，本来就是他当初极限单兵计划中培训的一部分。现在用起来虽然有些生疏，但水平却还在。

    只是一会儿的工夫，霍雨浩就已经把自己化妆成了一个看上去十分普通的少年。一脸的憨厚。看上去很不起眼。二十多岁的模样。属于那种放在人堆之中很难被辨别出来的类型。

    用镜子照了照化妆后的自己，霍雨浩很是满意的点了点头，这才迈开大步，朝着星罗城的方向走去。但是，他的目的地，却并不是星罗城。

    因为没有使用魂力，所以速度并不算太快，大约半个时辰后，一片建筑已经出现在他视野之中。

    看到这片建筑物，霍雨浩顿时停下脚步来，双手缓缓握拳，嘴唇抿得紧紧的。

    这是哪里？这是他曾经的家啊！白虎公爵府邸。那个他发誓要回来为母亲报仇的地方。自从母亲去世以后，这里也就不再是他的家，而是他仇人生活着的地方。

    脑海中，飞速的浮现出白虎公爵、戴钥衡、戴华斌的样貌。霍雨浩内心中原本已经被压抑着的仇恨顿时如同井喷一般喷涌而出。

    “妈妈，我回来了。我虽然还不够强大，但不久的将来，我一定会为您报仇雪恨。”

    重新起步，霍雨浩快步朝着白虎公爵府邸的方向行去，他当然不会进入白虎公爵府，而是朝着侧面的一片小山而去。这是白虎公爵府邸周围不多的丘陵地带。

    这是他从小生长的地方，哪怕已经有很多年没回来了，依旧十分熟悉。

    很快，他就找到了他要找的地方。

    远远的，一座高大的墓碑出现在他的视野之中，墓碑足有两米多高，十分宽阔，周围用花岗岩修葺的十分精美。上面还有一些瑞兽的雕刻。

    背后同样是用花岗岩修葺而成的坟墓。

    看着那墓碑，霍雨浩的眼睛瞬间就湿润了，快速前行几步，墓碑上的字清晰的呈现在他眼前。

    “爱妻霍云之墓。”落款处，写着，戴浩。

    是的，这就是霍雨浩母亲的坟墓，但却和他离开之前完全不一样了。

    当初，年幼的他，根本没能力给母亲大葬。只有一个他亲手雕刻出来的木质墓碑，还有一胚黄土。

    而此时，坟墓竟然被重新修葺过了，虽然依旧还在原来的地方，但看上去却已是完全不同。

    他来过，还给妈妈重新修葺了坟墓。霍雨浩的眼神略微有些呆滞，缓缓跪倒在母亲墓碑之前，内心原本沸腾的仇恨，不自觉的淡化了几分。但泪水，却也不受控制的奔涌而出，伏在母亲的墓碑前，痛哭失声。

    “妈妈、妈妈我回来了，我来看您了。”离开这么多年，这是霍雨浩第一次回来拜祭母亲，他心中充满了内疚。

    这些年来，他为了变得强大，废寝忘食，几乎从无休息。他甚至不敢去想自己的母亲，因为他怕自己忍不住会冲动的去报仇。

    从当初离开到现在，已经过去八年多的时间了。八年多了，他也从当初的弱小孩童，变成了现在双生武魂的魂圣级强者。一切都变得不同了，他终于有勇气回来拜祭母亲。

    他最大的心愿就是能为母亲复仇，让白虎公爵戴浩跪倒在母亲墓前向母亲忏悔。

    母亲的墓重立了，戴浩为他重新修建了墓碑，并且以妻子之名相称。这一直是母亲最希望得到的东西啊！

    可是，为什么当初那么多年来，他一直都不这么做？一直不来看我们母子。让您最终横死。

    对母亲的思念，内心的悲伤，不断的涌出，化为泪水，洒在墓碑前。

    这些日子以来，他内心之中承受着的压力，对冬儿的思念，对秋儿的愧疚，仿佛都在这痛哭中发泄了出来似的。泪水止不住的流淌着。

    不知道什么时候，霍雨浩就那么匍匐在母亲的墓碑前睡了过去。这一觉，他睡的分外踏实。

    他做了个梦，梦到母亲回来了，白虎公爵搂着母亲的腰，脸上有着温和的微笑，呼唤着他的名字。而母亲脸上，则满是幸福之色，依偎在白虎公爵戴浩怀中。

    可惜，这毕竟只是个梦。当霍雨浩从梦中醒过来的时候，已经是第二天的清晨。身上的衣服满是晨露，但他却觉得胸中阴郁似乎随着这一场痛哭一扫而空了似的。

    重新跪倒在母亲墓碑前，郑重的磕了九个响头。

    霍雨浩沉声道：“妈妈，您放心。您的仇，儿子始终记得。我要向那个人证明，您的儿子比他更强。他能做到的事情，我也都能做得到。总有一天，我会名正言顺的回到这里，回到这白虎公爵府中，将他们所有人全都践踏在脚下，伤害过您的人，我会让他们十倍、百倍的偿还。我要让那白虎公爵亲自迎接您回归白虎公爵府，承认您是他的正妻，并且跪在您的灵前忏悔。”

    说完这番话，霍雨浩取出早已准备好的祭品，一一摆放在母亲墓前，又磕了几个响头之后，这才站起身，不舍得看了看母亲的墓碑。抬手擦掉脸上的泪水，他的眼神重新变得坚毅，大踏步的朝着远方而去。

    没有去星罗城，而是朝着西方加快脚步。跑出一定距离后，他才重新释放出自己的飞行魂导器，朝着西方疾飞而去。

    一个时辰后，他在星罗帝国的一座中型城市中停了下来，用三十个金魂币，给自己重新办理了一套身份手续。随便吃了点东西后，才再次启程。

    御明城，坐落于星罗帝国西北角，距离明斗山脉只有不到一百公里。距离天魂帝国边境也只有不足五百公里而已。乃是星罗帝国抵御日月帝国的重要据点。是前方大营最重要的补给城市之一。

    在这里，驻扎着两个后备军团的兵力。

    后备军团一般比正规军团的人数还要多百分之五十，和正规军一样，也要经过严格操练。一旦前线的正规军团有了损失，就需要从这些后备军中调遣人马，进行补充。

    周一第二更来了。

第四百一十六章 新兵唐冬（中）

    御明城这两个后备军团都是满编的，西方集团军元帅乃是白虎公爵，而且要面对的是随时有可能出现的日月帝国大军，谁也不敢在这个地方吃空饷。因此，御明城的两个后备军团全都是满编一万五千人。只要前线需要，他们就能在两个时辰内，补充过去。

    御明城同时还是西方集团军的重要粮仓之一，这里城坚墙厚，防卫极为严密。一向由白虎公爵最信任的手下负责。

    在这里的两个后备军团，分别叫做西方集团军，第四后备军团，以及第六后备军团。

    最近，这两个军团因为一批超龄老兵退役，正在征召新兵。

    因为日月帝国带来的巨大威胁，星罗帝国早就延长了兵役的年限，尤其是那些曾经上过战场的老兵，更是用极高的待遇挽留。

    可就算是这样，人总是会老的。对于普通人来说，一旦年龄过了四十，身体就会加速老化，很难在军队中继续保持状态了。所以，每年无论是正规军，还是后备军，都会有一批老兵退下来。

    老兵退下来了，自然就需要新兵进行补充。这几天，西方集团军第六后备军团就正在征召新兵呢。

    第四后备军团的征召在前天刚刚结束。因为边境气氛紧张的缘故，很多边疆城市的家庭都不愿意让孩子当兵。当兵就有可能上战场，就有可能遭遇危险啊！所以，征兵工作也不算太顺利。

    不过，当兵自然也有当兵的好处。这是屌丝变高帅富最好的捷径。军功，是升官最快的发家捷径。所以，还是有一些自负身体强健，胆子又大的年轻人来到招兵处报名参军。

    第六后备军团就驻扎在御明城的西侧，征兵处就在朝着御明城城门的方向，只要是从城里出来。或者是从外面进城，都能够清楚的看到。

    此时，几名老兵正在那里卖力的朝着过路的年轻人们呼喊呢。

    “第六后备军团征兵了。待遇优厚，每个月有四个银魂币的军饷，绝不克扣。每天三顿饭，保证两顿有肉。一经通过审核，立刻发衣服和武器。当兵光荣，保家卫国。欢迎加入我们第六后备军团了啊！”

    老兵们的呼喊还是有一定作用的，愿意当兵的，大多数都是穷人家的孩子。军饷、食物。这都是他们最希望得到的。一当兵，首先就会发一个月饷银，用来改变家里的生活也能用上一段时间。

    征兵处前，此时已经排起了长队。有二、三十名青壮，正在报名参军呢。

    征兵处这边布置的很简单，一张长桌后面，两名老兵，加一名军官模样的中年人。不过，从装束上就能看出。这位就算是军官，职务应该也不会太高。

    “姓名？”

    “葛大壮。”

    “年龄。”

    “二十三。”

    “身份证明出示一下。”军官向面前的青年说道。

    青年赶忙掏出一个小册子递了过去。在星罗帝国，每个人都有官方发下来的身份证明，上面有简单的水印和出生地城市官方的印章。这东西仿造起来还是较为复杂的。而且一旦在需要的时候。也可以通过这身份证明进行追查。

    “去那边，找一个你能举起来的石锁，举一下给我们看看。”军官指了指旁边一地的石锁。

    石锁一共有十几个，最大的。足有磨盘大小，最小的，也有起码四、五十斤的样子。

    征兵的测试很简单。也就是比比力量，然后还是要进行新兵培训的。不经过至少一年的训练，除非是有特殊表现的士兵，否则是不能上战场的。

    “哎！”葛大壮答应一声，赶忙跑过去，分别掂了掂几个石锁的分量后，找了一个较大的石锁，双臂用力，将石锁提了起来。

    “起！”葛大壮大喝一声，脸色涨红的将石锁缓缓举了起来，看上去虽然吃力，但总算是举过了头顶。只要举过头顶，就算这个分量完成了。

    “嗯，不错。有把子力气。你通过了，以后好好干，咱们第六后备军团可是出人才的地方。要是能有幸上前线，说不定立下什么军功就能光宗耀祖呢。去报道吧。”一边说着，军官从桌子上拿起一个写着下等兵的木牌递给了葛大壮。

    葛大壮赶忙陪笑着谢了。有了这木牌，就能去军需官那边提前领一个月的饷银，然后再分配军服和武器了。

    接下来几名青年大多数也都过了审核，只有一名身材过于瘦小的青年，连最轻的石锁都拒不起来，才被拒绝了。

    “下一个！”军官似乎有些疲倦了，靠在
------------

分节阅读 937

椅背上，懒散的叫着。

    一名身材修长的青年走到他面前，递上了自己的身份证明。

    军官看他还算机灵，随手将身份证明拿了起来，“唐冬，四叶城人，务农出身。小伙子多大了？”

    唐冬看上去有些木讷，低着头道：“回禀大人，我今年十九岁了。”

    这一声大人叫的军官眉开眼笑的，“去吧，举个石锁试试。”

    “是。”唐冬走到石锁前，他略微犹豫了一下，才走到那足有磨盘大小，重量接近两百斤的石锁前。

    双手握住石锁，双腿发力，猛的将石锁提了起来，略微晃动了一下，向上一甩，就举过了头顶。

    “咦！”军官吃了一惊。

    唐冬已经将石锁重新放下，脸色略微有些涨红，似乎是因为发力的缘故。

    “不错、不错，小伙子看上去不算太壮实，但这力气可真是不小。这最大的石锁，连我都举不起来。有前途。你考核过了。给你这个。”一边说着，他将桌子上为数不多的一个金属牌子递给了唐冬。

    这金属牌子上雕刻着上等兵三个字。

    在星罗帝国的军队里，级别最低的就是下等兵，然后是上等兵。千万别小看这一点差距。

    上等兵比下等兵的待遇就要好上许多了。不只是普通军服，而且可以配备一些简单的皮甲，配长枪，饷银每个月六枚银魂币。而下等兵是四枚银魂币，只有布衣军服和朴刀。

    “谢谢您。”唐冬很有礼貌的表示感谢后，接过了那金属牌子，朝着军营内走去。

    才走进军营，他就看到一块立着的牌子，牌子上面写着军需两个字，然后有箭头指着一个方向。

    唐冬的脚步停顿了一下，脸上神色略微流露出几分怅然，然后才朝着箭头指向的方向大步走了过去。

    唐冬，唐门的唐，王冬儿的冬。这位看上去相貌憨厚的少年，可不正是离开昊天宗之后又去拜祭了母亲的霍雨浩么？

    是的，星罗帝国的军营，就是他的目的地，这也是他内心之中早已有的决定。他要凭借自己的能力，像当年白虎公爵那样，一点一点的累积军功，登上高位。他要凭借自己的实力证明，自己比白虎公爵更强。他要有一天堂堂正正的站在白虎公爵面前，凭借自己的军功，站在比他更高的位置。到了那时候，他才会表明身份，凭借自己在星罗帝国的地位，来为母亲正名、复仇！

    他不在乎权势，但是，他很明白，哪怕自己个人再强大，报仇也只能做那杀戮之事。那不是他想要的。他要用自己对国家的功绩，为母亲正名，为母亲讨回公道。让母亲堂堂正正的因他而荣耀，堂堂正正的成为白虎公爵的正妻！

    霍雨浩不愿意走任何捷径，以他现在大陆上已经开始崭露头角的名望，只要他愿意，直接进入星罗帝国成为军方高层也并非不可能。但那不是他想要的，他就是要走白虎公爵走过的那条路。星罗帝国是他的国家，尽管这个国家并没有给予过他什么，但这毕竟是他的祖国。他要用功绩来向上攀登。

    毕竟，他现在还是传灵塔的名誉塔主，终身议员，再加上唐门和史莱克学院中的重要地位。一旦他用本来身份出现在星罗帝国，说的夸张点，甚至有可能影响到原属斗罗大陆三国这边的整体局面。

    霍雨浩个人的实力对于三大帝国来说还不算什么，但是，他的代表性太强了。因此，在当初闭关的时候，霍雨浩就已经决定了，他要以一个全新的身份来完成自己这份心愿，唐冬，应运而生。

    军需官是个胖子，一看平时就吃的不错。看了霍雨浩的上等兵铁牌后，不由得有些惊讶。但还是给他发放了上等兵的装备以及饷银，并告诉他到军营左侧的校场去报道。

    星罗帝国底蕴深厚，从对士兵的装备上就可见一斑，皮甲是熟牛皮制成的，虽然只能护住上半身胸腹部，但带上后，就有种安全感。长枪长约丈二，弹性极佳的白蜡杆，前面的精铁枪头足有一尺六寸长，寒光闪闪，没有半分锈迹。

    两身布衣兵服也是不错的帆布，十分坚韧，虽然穿上肯定不会太舒服，但肯定耐磨。

    求月票、推荐票。

第四百一十六章 新兵唐冬（下）

    原地换上军服和皮甲，左手拿着另一身军服，右手握着长枪，霍雨浩朝着军营左侧校场小跑而去。

    校场面积极大，几乎是一眼望不到边际，此时，校场上，能够看到一个个正在操练的方阵，还有骑兵纵横狂奔的景象。显然是第六后备军团的战士们正在操练。

    星罗帝国军团的建制是按照，小队、中队、大队，营团，师团，军团这样的顺序。一个小队是十个人，一个中队是五个小队，五十人。一个大队是三个中队，一百五十人，一个营团是三个大队，四百五十人。一个师团是三个营团，一千三百五十人，一个正规军团则是由六个师团组成的，战斗士兵七千二百一十人，再加上辎重兵、后勤兵等其他辅兵，总计一万人左右。

    而后备军团这边的情况则略有不同，每个后备军团的战斗士兵都是由九个师团组成的。加上辅兵，总兵力一万五千人。

    霍雨浩很快就找到了新兵集合的地方，因为那些正在训练的士兵们，阵容严整，杀气腾腾。而就在距离他不远处，聚集了大约几百名新兵，看上去却要松散的多。一个个站没站相的，排在后面的，还有偷懒坐在地上的。

    找到组织了，霍雨浩赶忙快步跑了过去。

    新兵前方，有三名军官模样的人站在那里，区别军官的方法简单的很，穿着金属铠甲的，肯定就是军官。而且至少也是中队长以上。

    像霍雨浩这种身着上等兵皮甲的士兵，一般来说就可以成为小队长了，中队长是锁子甲，只有大队长，包含大队长以上的军官，才能装备板甲。想营团长，师团长、军团长这些高级军官。则是身上铠甲的材质不同，以及一些特殊标识的区别了，譬如头盔上翎羽的颜色，披风的颜色，以及身边近卫的装备等等。

    像西南集团军统帅，白虎公爵戴浩的白虎亲卫，就是人人锁子甲，全都相当于是中队长级别的。

    “新兵唐冬前来报到。”霍雨浩快步跑到那三名军官身前，他不会军礼，但立正还是会的。

    三名军官都是锁子甲。他们看到霍雨浩身上的皮甲时，都不禁流露出一丝惊讶之色。

    站在正中央，那名身材壮硕，三十多岁模样的军官道：“咦，这是今天第一个入伍就成为上等兵的吧。看样子，身体素质不错。你叫唐冬，是吧，过来。”他朝着霍雨浩招了招手。

    霍雨浩快速上前几步，来到三名军官面前。

    意念微动。从这三名军官身上，他并没有感受到任何魂力波动。一般来说，军官的升迁有两种方式，一种。是直接累积军功，另一种就是个人武力的提升。但个人武力提升起来的军官，一般不会成为统帅。普通士兵一样有成为高级军官的可能，那就是要军功积累了。只不过比起魂师来。他们的晋升就要困难得多，毕竟，在斗罗大陆这个世界上。魂师依旧是最高贵和强大的职业。一个普通人再怎么努力，在战场上一对一的面对一名魂师时，败亡的结局依旧是几乎注定的。

    那名军官上下打量了霍雨浩几眼，从表面上，他是一点都没看出霍雨浩有什么和普通人不一样的地方。不禁皱了皱眉，道：“唐冬，你是凭什么成为上等兵的？”

    霍雨浩憨厚的一笑，道：“回禀长官，我有把子力气，招兵的长官就让我成为上等兵了。”

    “力气？来，试一把。”一边说着，他把自己的右手向霍雨浩伸了过来。

    霍雨浩把长枪交到左手，军服搭在左臂上，空出右手与他相握。那军官的手掌瞬间收紧，一股对普通人来说相当不俗的力量传来。

    可是，这点力量对于霍雨浩来说又算得了什么呢？根本不需要动用任何魂力，他的身体素质和普通人相比，实在是强大的太多、太多了。

    也不还手，任由对方拿捏，那军官只觉得霍雨浩的手掌犹如铜浇铁铸的一般，任他如何发力，居然是纹丝不动。

    “好力气！”没有再继续下去，这些下层军官无不是兵油子出身的，可不想在这么多新兵面前出丑，稍微尝试一下就松开了手，向霍雨浩指了指新兵队伍，道：“入列吧。”

    “是。”霍雨浩答应一声，转身快步跑到士兵队伍中去了。

    新兵们大多是一脸新奇，看着远处正在训练的士兵们，要么摩拳擦掌，要么懒散的歪七扭八，每个人的情况不一而同。但是，那三位军官却都没有出言约束他们。只是站在那里，也是低声说笑着。

    不过，他们的行为能够迷惑的了别人，却又怎么能够迷惑的了精神力已经到了有形有质境界的修罗之瞳霍雨浩呢？

    霍雨浩只是稍加注意就发现，这三名军官看上去不理会新兵们，可实际上，他们的注意力却全都在新兵们身上。不经意间，眼神会变得十分犀利。观察着这些新兵。

    霍雨浩当然不会去提醒身边的新兵们，他只是身板挺直的站在队伍边缘，一动不动，就那么平静的等待着。

    不断有新兵加入，这支新兵的队伍也变得越来越庞大了。

    到了正午时分的时候，这群新兵已经达到了五百人。

    三名军官之中的一人突然转身小跑着离开了，时间不长，一名身穿亮银色精钢板甲的军官在他的带领下来到了新兵们面前。

    这名军官的气势明显有些不同，不但身材高大，而且一张方脸隐隐有着几分威严之色。

    站了许久的新兵们本来已经有些东倒西歪，看到这位应该是大官的军官，这才稍微收敛了几分。

    那军官往五百名新兵前一站，先前曾经跟霍雨浩搭过手的那名锁子甲军官突然高声喝道：“全体立正！”他的声音极大，犹如滚雷一般，很多新兵听了，都吓得机灵灵打了个寒颤，一时间，还真是安静了下来。

    那名板甲军官扫视了一圈，沉声道：“都听好了。从你们进入第六后备军团的那一刻开始，你们就已经是星罗帝国一名光荣的士兵了。士兵的天职，就是服从命令听指挥。否则的话，军法从事。我是第六后备军团第七师团第三营团第二大队的大队长庄天。你们这些新兵蛋子在之后的三个月就归我管了。现在，开始分配营房和分工。战兵稍候站在我身后左侧，辅兵站在我身后右侧。”

    一席话很简单，但却隐隐透着肃杀之气，这位大队长显然是真正上过战场见过血的，那份彪悍的气势，一下就令新兵们有些噤若寒蝉。

    他一挥手，那位锁子甲军官立刻上前几步，不知道从哪里拿出一份名单，高声念道：“唐冬，战兵。大队一号营房，负责人。”

    霍雨浩没想到第一个就叫道了他，但反应却很快，立刻跑到了那位大队长身后左侧站定，依旧是站如松，脸上表情也始终都是憨憨的。

    一个个名字被不断的念出来，很快，霍雨浩身后就站了越来越多的人，但也有一些出现在了右侧。出现在右侧的这些新兵们，一个个脸色都很难看。在军队里，辅兵和战兵的地位相差极多。正常情况下，只有战兵才能累积军功升职，而辅兵想要升职的机会就是少之又少了。

    很多辅兵都是一脸不服气的样子，但慑于那位大队长的威势，不敢抗争，只是在下面小声的嘀咕着。

    五百人的名单，足足念了大半个时辰才结束。霍雨浩一直在默默的计算着，最终，战兵选出来三百人，竟然有两百人都是辅兵。

    那位大队长在最后一名新兵入列之后，这才缓缓转过身来，面对着辅兵那边，沉声道：“知道为什么你们是辅兵吗？这是经过综合评定之后评选出来的。从你们开始报道的那一刻，你们就全都在被监控之中，你们的一言一行、身体素质，全都在评测范围内。最终，你们是不合格的，不能成为战兵。现在，你们有两个选择。一，留下来当辅兵，辅兵的军饷和普通战兵一致，但很难升值。二，把之前从军需官那里领取的军饷、装备交还，离开军营。但你们要记住，离开军营之后，你们将会被登记在册，军队将永不录用你们。而留下来做辅兵，如果表现优异，还有机会升为战兵，现在，我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，给我答案！”

    向辅兵们说完这番话之后，庄天大队长又转向了三百名战兵。脸色骤然一沉，冷冷的道：“新兵蛋子们，不要以为你们被选成战兵就万事大吉了。我告诉你们，如果在接下来三个月的新兵训练中，你们不合格。那么，你们将会被淘汰成为辅兵。只有成功通过训练，成绩优异的人，才能成为战兵。不要认为老子苛刻，老子这是对你们和你们的家庭负责。只有最优秀的士兵，才有登
------------

分节阅读 938

上战场的资格，否则的话，上了战场，也只能是去送死。与其那样，还不如留在后面或者回家种地。按照刚才分配的营房，你们可以返回营房整理内务了，然后吃午饭。一个时辰后，还在这里集合。”

第四百一十七章 当兵的感觉真好（上）

    简单的几番话，就给这些刚入军营的新兵们上了一课，之前的懒散明显收敛了许多。在三名锁子甲军官的带领下，战兵们朝营房而去。

    三百名战兵，被带到了十个营房，每个营房都很大，可以容纳三十名士兵居住。霍雨浩所在的，就是这批营房的一号。而且，按照之前的分配，他还是这个营房的负责人。也就是说，这营房内的事，暂时归他管。

    三十人，一进营房，怨声载道就开始了。

    “哎呦，累死了，站了一上午，这才让吃饭。原来，这兵也不是那么好当的啊！”一名身材瘦小的新兵一脸抑郁的说道。

    另一名身材较为肥胖的士兵道：“别提了，我都快烤出油来了。居然是三十个人住一起啊！这营房里，还不到处都是味道了。真是难熬，早知道不来当兵了。我爹非让我来军队锻炼。真是让人无语啊！”

    类似这样的声音，几乎在每一座营房中响起。

    霍雨浩进入营房后，给自己找了个角落中的铺位。所为铺位，实际上就是一张最简单不过的木板床。木板床上铺着草席子，草席子上面是一床薄褥子，然后有一床被子。这就是营房中每一个铺位的标准配备了。

    对此，霍雨浩并没有任何怨言，他根本不在乎这些。把自己的军服放在被子上，长枪立到一旁。根本不需要用眼睛去看，精神力瞬间覆盖在整个营房之中。除了他之外，还有二十九个人，这二十九人，每一个都在他的感知之中，在他的细微观察下无所遁形。

    大部分人，都在埋怨着，进入军营明显有些不适应。但也有一些显得十分平静的。譬如，就在距离霍雨浩不远处的一个铺位上，一名年约二十岁左右，身材普通的青年就显得很平静，而且，眉宇中还带着几分冷意。与周围的其他新兵显得有些格格不入。

    全部三十人中，除了霍雨浩之外，还有六个人能够以较为平静的态度来面对刚入军营的这份“新奇”，都是快速收拾好了自己的东西。其中两人站起身，就要往外走去吃饭。

    霍雨浩站起身。突然用力的拍了拍手掌。

    “啪、啪、啪！”三声脆响，顿时吸引了所有营房中新兵们的注意。

    “大家都安静一下，听我说两句。”霍雨浩面带微笑的说道，因为他化妆的形象就很憨厚，这一笑起来，就越发显得憨厚了，而且还带着几分土气。

    看着他身上的皮甲，新兵们的注意力又被吸引了过来，一时间。营房内还真安静了几分。

    霍雨浩道：“各位兄弟，咱们都是第一天来新兵营报道的。刚才的情况大家也都看到了。如果表现不好，是真的会被分配成为辅兵的。我想，你们谁也不愿意去当辅兵吧？咱们既然被分配在了同一个营房内。以后就是袍泽兄弟了。若是能上战场，还要一起杀敌、一起战斗。接下来新兵营三个月的训练，对咱们来说就很重要。刚才那位长官说了，只有表现优秀。才能真正成为战兵。那么，我们要面对的，就是其他九个营房的新兵了。他们都是我们的竞争对手。想要成为战兵。我们就要表现的比他们好，那么，最重要的，就是团结。”

    “大家都是新兵，其他营房的人，彼此之间也还都不熟悉。他们还是一盘散沙。如果咱们第一营房的兄弟们能团结起来，那么，他们谁都将不是我们的对手。以后咱们就共同进退，如何？”

    霍雨浩这番话说的很有煽动性，配合着他的语调，再加上一丝精神力的融入，令不少第一营房的新兵们都有些心动。

    不过，也有不同的声音，之前说话的那个胖子，撇了撇嘴，道：“还真当自己是负责人了？不就是弄了身皮甲穿么？大家都是新兵，你凭什么教我们做事，大家别理他。吃饭去了。”说着，他转身就向外走去。

    和他一样有着不以为然表情的还有几个人，闻言看着霍雨浩都流露出了讥讽之色。

    霍雨浩眼中光芒一闪，一个箭步，就冲了出去，几步跨越，挡在了那胖子新兵身前。

    脸上憨厚的笑容收起，霍雨浩认真的看着这胖子新兵，道：“我刚才说的，不只是建议，也是命令。”

    胖子新兵眼睛一瞪，道：“妈的，你当你是什么东西？凭什么管老子？滚开！”一边说着，他伸出一只蒲扇般的大手，就朝着霍雨浩当胸推搡了过去。

    霍雨浩淡然一笑，左手一抬，就捏住了他这只手的虎口。向自己这边一带，那胖子一个踉跄，就朝着他撞了过去。

    霍雨浩身体微微一侧，脚尖在他脚尖上轻轻一踩，那胖子顿时失去平衡，直接翻倒在地。

    “上官说，让我做第一营房的负责人。那么，我就要为大家负责。不听我命令可以，不服气也可以，只要打败我，就可以出去。而且，我会向上官禀告，辞去这营房负责人的职务。”

    那刚刚摔倒在地的胖子突然一声虎吼，跳起来就朝着霍雨浩撞了过来。

    霍雨浩这次却是没动，两脚开立与肩同宽，身体微微向下一坐，做出一个扎马步的动作。任由那胖子撞在了自己身侧。

    “砰！”胖子体重不轻，再加上冲势，冲击力相当不小，但是，当他撞在霍雨浩身上的一瞬间，就像是撞在了一堵墙上似的，应声反弹而出，在地上打了几个滚才稳定下来，自己撞了个七荤八素，摇头晃脑的有些起不来的样子。

    霍雨浩看都没看他一眼，“还有谁来？”

    他露了这一手之后，其他新兵看着他的眼神就都变得有些不同了。不少人心中都在想，这家伙能穿上皮甲，还真是有些不一般啊！

    霍雨浩一点都不着急，只是默默的站在那里等待着。

    之前被他注意过的几名沉稳青年中，其中一个走了出来，来到霍雨浩身前，道：“我赞同你团结的方式。但是，我想和你试试。”

    “来！”霍雨浩向他点了点头。

    青年轻喝一声，一个箭步前冲，动作相当灵活，眼看着到了霍雨浩面前时，上身向下一矮，一拳就朝着霍雨浩小腹打出。动作迅疾、快速，毫不拖泥带水。

    霍雨浩右手在身前一挡，就挡住了他的拳头。那青年收手很快。可是，霍雨浩却更快，五根手指犹如钢爪一般，瞬间锁住了他的拳头。右臂轻轻一抖，就把那青年甩了起来。

    那青年只觉得全身一阵发软，仿佛全身的力气都被霍雨浩这一抖给甩光了似的。

    霍雨浩左脚抬起，在他腰间轻轻一点，右手松开，那青年居然就那么重新回到了站姿，但身体酥软的却用不出力气，晃了晃，勉强站稳后，失去的力气才逐渐回归。

    双手朝着霍雨浩一抱拳，“佩服，我服了。我叫王小殿，以后就听营房长的。”

    霍雨浩向他微笑着点了点头。这青年虽然没有魂力，但身手灵活，在普通人中身体素质算是相当不错的了。

    经过这两次尝试，其他人再看着霍雨浩的眼神就明显有些不同了。之前那些同样不以为然的新兵们，也各自收敛了神色。一个个虽然隐约有些不服气的模样，却没有谁表现出来。

    霍雨浩突然有种想笑的感觉，因为，眼前这些新兵们，让他想起了自己在刚刚进入史莱克学院时的情形了。那时候，他和冬儿都是班长，不也带着同学们每天一起修炼么？

    “如果大家没有反对意见的话。那我们就去吃饭吧。排好队。出发。”一边说着，霍雨浩这才转身，第一个出了营房。

    新兵们慑于他的威势，果然按他所言，一个个鱼贯而出，在营房外，霍雨浩简单的帮他们排列了一下，排成三列，整齐的朝着军营食堂走去。

    军队里吃饭的地方就在露天，只是由负责伙食的后勤兵把打好的饭菜分别送到每个大队而已。每个大队都有自己统一吃饭的地方。

    当霍雨浩带着第一营房的二十九名新兵来到那所谓的食堂时，已经有不少新兵在这里吃饭了。

    第二大队似乎就只有他们这三百新兵，之前那些辅兵并没有在这里。有不少新兵打了饭之后，在那里正吃的香甜。

    伙食还是相当不错的，一个宛如大缸般的巨型铁锅里煮着热气腾腾的肉汤，还有菜和馒头。

    大队长庄天就站在这些食物后面，居然在亲自为新兵们打饭。有他在，新兵们都表现的很安静。另外三名身穿锁子甲的军官则在旁边帮他。

    看到这里，霍雨浩不禁暗暗点头。星罗帝国的军队素质真是不低啊！无论是之前招收新兵的方式，还是眼前大队长亲自为新兵们打饭的做法，都相当不错。可谓恩威并施。

    年轻的时候，很向往能够成为一名军人，后来因为各种原因没能去成。只能用笔下的人物来满足自己的心灵了。在我看来，当兵是一个男人提升魅力的最佳途径。

    求推荐票。

第四百一十七章 当兵的感觉真好（中）

    看着霍雨浩带着第一营房的三十名新兵竟然排成整齐队列前来打饭，庄天和三名中队长都流露出几分讶异之色。这批新兵的素质在他们看来，十分一般，虽然也有像霍雨浩这样表现还不错的，但普遍来说，不算太好。

    但这第一营房的士兵们竟然能够约束的这么好。着实是出乎他们的意料之外。

    霍雨浩带着袍泽们来到肉汤大锅前停下脚步，高声道：“第一营房，全体三十名新兵前来吃饭。大队长您好。”

    庄天和之前相比，显得温和了许多，笑眯眯的道：“干得不错。吃饭吧。”

    霍雨浩没有第一个打饭，而是接过庄天递过来的饭盆后，转身给了自己身后的新兵，然后站在一旁，重复着这样的动作，同时也不断提醒第一营房的新兵们排好队。

    很快，新兵们就很有秩序的打完了饭，然后霍雨浩带着他们来到一旁的阴凉处让大家坐下吃饭。安排好这些后，他自己才重新回到大队长庄天面前，给自己打了一份饭。

    “你叫唐冬，对吧。”庄天帮他盛了一碗肉汤后，问道。

    霍雨浩点了点头，道：“是，长官。”

    庄天微微一笑，道：“表现得很好。继续努力。”

    “是，长官。”霍雨浩拿着自己的饭菜，跑回自己营房的新兵们身边，一同用餐。

    看着他的行动，庄天脸上流露出一丝微笑，点了点头，道：“不错，是个好苗子。他们这个营房是你们哪个中队负责？”

    曾经和霍雨浩比试过力气的那名中年人道：“老大，是我负责的。这小子也是我选过来的。力气相当不错，起码不比我差。没想到还有这一手，这才一入军营。就能把自己营房那边管理的井井有条，真有两下子啊！”

    庄天点了点头，道：“是不错。不过，再摸摸底。然后派人查一下他的来历有没有问题。”

    “好。”

    吃饭中的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。查他的来历，这一点他早就想到了。所以，在伪造资料的时候，特意多花了点钱，做到了天衣无缝。就算是国家层面的调查，也基本能蒙混过关。为了伪造身份。他可是花掉了一百个金魂币，并且经过了再三确认。

    午饭结束，第一营房的新兵们在霍雨浩的带领下依旧是集体返回营房休息。连吃饭带休息，一个时辰的时间不算太长。很快就到了下午集结的时刻。

    三百新兵，没有迟到的，显然，上午战兵和辅兵的分配，给他们留下了一些阴影。霍雨浩带领的第一营房士兵们，是最先来到校场的。对此。暗地里自然是不少人对霍雨浩有怨言。但当他们来到校场时，怨念顿时就消失了。因为大队长庄天，以及另外三名中队长都已经到了，笔直的站在校场上。看到他们的到来。庄天脸上流露出一丝微笑，还朝着他们点了点头。

    上官的鼓励，对于新兵们来说，显然是相当有激励作用的。一时间，提前到来的怨念消失，一个个站的笔直。能够在上官面前露脸。谁都知道有好处啊！

    霍雨浩快步跑到庄天面前，高声道：“报告大队长，第六后备军团第七师团第三营团第二大队第一营房全体新兵到齐，请指示。”

    庄天点了点头，道：“很好，入列，两腿开立与肩同宽，这叫稍息，我说立正的时候，你们要双脚并拢，站直身体。”

    “是。”霍雨浩答应一声，迅速跑回自己的位置，三十个人保持稍息状态。

    过了足有近十分钟后，其他营房的新兵们才陆续到来，但显然没有按照营房编制，稀稀拉拉的，但
------------

分节阅读 939

总算没人迟到。

    “全体立正！”一名中队长大喝出声。

    庄天看着一个个挺直身板的新兵，朗声道：“弟兄们，以后，我们就是袍泽了。我给你们介绍一下。站在我身边的这三位。”

    一边说着，他指向试过霍雨浩力气的那名中队长，道：“一中队长石烁。”

    然后才指向另外两人，道：“二中队长云天，三中队长，龙瞬。”

    “咱们一个大队，拥有战兵应该是一百五十人，而你们这里，却有三百人。你们知道这是为什么吗？这意味着，在三个月的集训结束后，我有权最多淘汰你们之中的一百五十人去做辅兵或者回家。但我希望，能有更多的人留下来，甚至可以全部留下，再扩充一个大队。这就要看你们的集训成果了。”

    “军人，以服从为天职。今天教你们的第一课就是，服从。石烁、云天、龙瞬。”

    “到！”三名中队长挺直胸脯，异口同声的高声应喝。

    庄天肃然道：“从现在开始，站军姿。可以有晕倒的，但不能有松懈的。一直到太阳落山。松懈者，用鞭。”

    “是！”

    吩咐完之后，庄天转身就走了。三名中队长却都是狞笑一声，各自从后腰抽出一根马鞭，朝着新兵们走了过来。

    “你们都听到大队长的话了，都给我站直了。不然的话，鞭子可不留情面。”

    不就是站着么？大多数新兵不以为然，一个个挺得笔直，谁也不想挨鞭子啊！

    对那些特别挺直的新兵，三名中队长眼神中都多了几分怜悯。老兵们都知道，宁可跋山涉水，也不愿站军姿啊！站军姿是最考验意志品质的。但这也是对新兵最好的训练。

    在太阳底下走着不算什么，但只是站着，时间长了……

    半个时辰过去了。

    新兵们都是年轻人，十八岁以上，二十五岁以下，敢来当兵的，身体素质都过得去。但是，这半个时辰站下来，已经有人开始摇摇欲坠了。

    身体不能移动，血脉自然就不流通，再加上之前的挺直，时间长了，肌肉酸痛，呼吸开始不畅，不少人军服背后已经被汗水浸透了。

    对于那些摇晃着的士兵，三名中队长并没有理会，但要是谁有偷懒的打算，那立刻就是一鞭子抽过去。鞭子不重，但被抽上一下还是火辣辣的疼。

    霍雨浩站在那里，目光平静，没有特别挺直身体，但也没有丝毫松懈。就像一尊雕塑一般，稳稳站立。而他的心神，却早已沉浸在冥想状态之中了。

    到了他这个级别的修为，冥想根本不在是必须盘坐，在任何状态下，他都可以让自己进入那空灵境界。

    拜祭了母亲之后，他的心情反而更通透了一些。来到这里，他自己也渐渐代入了唐冬这个角色。对于其他新兵来说，站军姿是痛苦折磨，可对他来说，却几乎是最好的休息。

    过度的忙碌，心情的跌宕，终于在这一刻有了平复的时间。不但惬意，而且他甚至觉得有些奢侈。可他却很喜欢这种感觉。

    霍雨浩忘不了当初救援白虎公爵的时候，白虎亲卫们为了不拖累白虎公爵戴浩，毅然决然的跳崖寻死。那一幕对他的震撼，令他对军队充满了热情。

    军人的天职是服从，军人的使命是保家卫国。我已成年，投奔军队，报效祖国。这是生命的一部分。尽管还只是一名新兵，但霍雨浩此时却充满了自豪的感觉。

    一个时辰过去了。

    “噗通、噗通……”两名新兵终于承受不住军姿的折磨，先后倒下。这还是因为现在的气温不算太高，否则，恐怕倒下的更快。

    军医立刻出现，将晕倒的人抬下去。

    接下来的半个时辰内，开始有越来越多的新兵倒下。当然，也有滥竽充数装晕的。可军医却不是吃素的，当一个装晕的被狠狠抽了十鞭子之后，就再也没有一个敢装的了。

    三名中队长站在一起，偶尔也有低声交流。

    “这批新兵虽然素质一般，但总算刺头不多。我还记得上次，训练一批新兵的时候，站军姿时间长了，集体暴动了。那才热闹呢。”石烁低声说道。

    云天嘿嘿笑道：“暴动好啊！可以光明正大的揍人，多舒坦？”

    龙瞬没好气的说道：“你这个暴力的家伙。”

    当一个半时辰过去后，还能站着的新兵，就只剩下三分之一了。而且，绝大多数都在晃动着，那模样，都是下一秒随时都有可能倒下去的样子。

    三名中队长的神色也开始变得严肃起来，不断的在剩余的士兵们身前徘徊，观察着他们的脸色，有脸色特别差的，立刻就让军医给搀扶下去休息。

    在整体素质上，霍雨浩他们第一宿舍的人并不比其他宿舍强太多，到了这会儿，也就剩下五、六个人了。

    不得不说，霍雨浩因为精神力强大，在感知上哪怕是不刻意为之，也有很强的观察力。这剩下的几人中就包括王小殿，还有他观察到过的几名青年。其中，那名脸色冷峻的青年身上，居然还有着魂力波动。虽然不算太强，但身为一名魂师竟然前来参军，从最普通的战兵做起，不得不说很有意思了。

    求月票！月中啦，大家给点力气呗。

第四百一十七章 当兵的感觉真好（下）

    霍雨浩身上可是没有任何魂力波动流露出去的，他的身体素质，就算是站上三天三夜都不会有问题。既然决定要用唐冬的身份出现，不到万不得已，他都不会轻易动用自己身为魂师的实力。以他的力量、战斗经验、身体素质，想要在普通士兵中混出头绝对不难。

    又过了半个时辰，剩余的新兵们也大都坚持不住了。当身边的新兵一个个倒下后，最终剩下的，就只有霍雨浩和那名面容冷峻的新兵了。

    那新兵同样也是汗流浃背，每当身体不适的时候，他就会悄然运转一下自己的魂力调整身体。按照他这样的做法，同样也可以坚持很长时间。他不时看一眼身前的霍雨浩。也试探着感受霍雨浩身上的魂力波动，但却什么发现都没有。

    两个时辰过去，日头已然开始西斜，距离傍晚仅差半个时辰的工夫了。大多数倒下的新兵们经过军医的调理，喝点盐水，再休息休息，都已经缓过来了。看着最后还站着的霍雨浩和那冷峻青年，都不禁暗暗钦佩。军队里，最佩服的就是强者，第一宿舍那些原本对霍雨浩还有怨念的新兵们，此时怨念也渐渐淡了，人家是强啊，难怪能成为上等兵。这还穿着皮甲呢，都比他们坚持的久。皮甲在战场上防护性不错，但也有分量，站军姿的情况下，“保温”的效果可也同样不错。

    正在这时，突然，马蹄声响起。而且正是朝着他们这边而来。新兵们朝着马蹄声传来的方向看去。

    只见两匹快马并行而来，其中一匹马的马背上，坐着的正是他们那位大队长庄天。另一批马的马背上，坐着的却是一名身穿板甲的高级将领。当这位将领出现在新兵们视野中时，顿时，所有人几乎都瞪大了眼睛。不可思议中更带着几分痴迷。

    是的，那位高级将领竟然是一名女子，而且是一名美女。眼睛很大，一头金色长发飘扬在脑后，身材修长、匀称。身上的板甲显然是按照她的身材订制的。十分合体。把她修长的身形完全勾勒了出来。

    皮肤不算很白，但却是健康的小麦色，骑在马背上，英姿飒爽。着实是动人心魄。从她背后的白色披风就能看得出，她乃是营团长的级别。营团长，在军队中已经是中层了。要是能再升一级成为师团长。那可就是高级将领。

    同时，营团长这个级别，对于很多下层军官来说就是天堑，很多大队长努力了一辈子，都依旧停留在原位。

    这么一位看上去不过二十岁出头的美丽营团长，瞬间就点燃了新兵们体内的荷尔蒙。原本还坐在地上休息的他们，根本不需要上官下达命令，一个个迅速爬起来，重新站直身体。只不过。衣衫不整，还是出卖了他们先前的状态。

    两批快马转瞬即至。看到依旧有两名新兵坚持站着，大队长庄天脸上顿时流露出一丝惊讶。这时间可不短了，两个多时辰。新兵在太阳底下晒着还能站得住，这素质，可是非同一般啊！定睛一看，他首先注意到的就是霍雨浩。然后才是霍雨浩身后的冷峻青年。

    勒住缰绳。美女营团长和庄天同时停了下来。

    三名中队长迅速迎了上去，向美女营团长行了个礼军礼，高声道：“营团长好。”

    美女营团长很有范儿。只是向他们点了点头，然后摆手向庄天示意了一下。

    庄天高声道：“全体集合。”

    所有新兵立刻像打了鸡血似的迅速跑过去，排列队伍。美女的魅力，甚至还要大于大队长的威严。身体的疲惫完全被荷尔蒙的威力镇压了。

    离得近了，更能看清那位营团长的美丽，挺直的鼻梁，红唇水润，面部略瘦，但一双蓝色大眼睛却是炯炯有神。身材不是那种特别夸张的丰满，但铠甲的流线型却将她的女性魅力完美的勾勒了出来。

    庄天对新兵们的表现还是较为满意的，目光扫视一圈后，高声道：“我给大家介绍一下，这位，就是我们第六后备军团第七师团第三营团营团长许云。如果你们能够通过所有考核，以后就是许营长手下的一名战士了。举起你们手中的武器，向许营长问好。”

    “营长好……”

    “许营长好……”

    毕竟是新兵，哪怕是欢呼声也是参差不齐的。

    霍雨浩从这位营团长到来之后，他就一直在观察对方。如此美女却在军营之中，这样的情况恐怕有些不正常吧。

    他的精神力哪怕是不刻意控制，也会自行覆盖方圆近千平米范围。他发现，当这位营团长出现的时候，身后那名青年的脸色明显变了一下，血液流速增加，情绪也有些亢奋。

    而这位营团长到来后，注意力也首先就落在了他身上。目光从他身上扫过的时候，眼神中略微流露出一丝轻蔑。虽然只是一闪而逝，但霍雨浩还是清楚的捕捉到了。

    “庄大队，这批新兵素质如何？”许营长开口了，她的声音中也包含着女军人才有的一丝英气。并不柔媚，但却依旧动听。

    “还行。这些新兵蛋子整体素质虽然一般，但也有些好苗子。当兵看的不只是天赋，只要肯努力，天赋差点也没啥。一样能成为一个好兵。”庄天对刚才霍雨浩和那冷峻青年能够一直站到最后还是很满意的，在营团长面前给他长脸了。

    “你、你，你们两个出来。”他指了指霍雨浩二人。

    霍雨浩手持长枪，上前两步，依旧立正笔直。

    那冷峻青年赶忙跟着他走了出来，但却没有继续站在他身后，而是走到他身边站下。尽管表情上依旧是酷酷的，但霍雨浩分明感觉到，他的情绪十分亢奋，有些不稳定。只是努力维持着，才没让眼神朝着那位营团长看去。

    “你们两个表现的不错。都是第一宿舍的？”庄天问道。

    “报告大队长，是的。”没等霍雨浩开口，那位冷峻青年就已经开口说道。

    霍雨浩不动声色，只是回答了一个字：“是。”

    庄天道：“好。从现在开始，唐冬，你就是第一小队的小队长。你们营房的三十人，暂为第一小队。这个编制相当于正规小队的三倍。你要好好表现。”

    “是。”霍雨浩的回答依旧简单。

    庄天又想那冷峻青年道：“戴洛黎，你为第一小队副队长，升为上等兵，协助唐冬管理第一小队。”

    戴洛黎愣了一下，但还是立正道：“是。”

    “入列。”霍雨浩和戴洛黎重新返回队伍。但是，在返回的时候，戴洛黎看了霍雨浩一眼，眼神和之前的冰冷不同，变得十分灼人，那是一种好胜的炽热。

    霍雨浩心中暗笑，从他感觉出的情况就能分析出，这个戴洛黎，应该是认识那位美丽的许云营团长的。身为魂师前来参军，不会就是为了这位营团长而来吧。而以他魂师的能力，自然不甘屈居于忍下，想要取自己而代之也很正常。

    接着，由三位中队长汇报后。其他九个宿舍也都安排了小队长。

    “你们要记住，你们现在只是新兵，能够成为小队长，是因为你们之前的表现。但是，你们这个小队长，却是不计入编制的。随时会被替换。想要成为小队长很简单，每一个人都可以。只要你们在训练中表现的足够好。就有机会。都听明白了吗？”庄天最后训话道。

    “听明白了。”新兵们大声回答。

    庄天满意的点了点头，转身向许云道：“营团长，您还有什么指示？”

    许云淡淡的道
------------

分节阅读 940

：“没有了。解散吧。明天开始集训。”说完这句话，她策马扬鞭，骑乘着自己的战马转身而去。

    庄天一直目送着她离去之后，才高声道：“解散。半个时辰后吃晚饭。”

    霍雨浩转过身，招呼第一宿舍的新兵们排好队列返回军营。对于这一点，戴洛黎十分配合，和他一起，率领其他二十八人向大队的第一宿舍而去。

    那位许云也很有点意思呢。霍雨浩微微一笑，那位营团长同样也是魂师，而且修为不弱。感觉上，起码也有四环的实力。以她二十岁左右的年龄，能有这修为已经是相当不俗了。至于戴洛黎，就要差一些，不过，他的年龄应该比许云更小一些。

    戴洛黎，这个名字似乎有些熟悉的感觉。

    经过这一下午的训练，新兵们一个个都疲惫不堪，交谈比中午少了许多，吃过晚饭之后，回到营房，不少人都是直接躺在铺位上，很快就进入了酣睡之中。

    霍雨浩坐在自己的铺位上，听着新兵们的鼾声，发着呆。对他来说，有时间发呆就是极大的享受了。只不过，哪怕是在发呆的过程中，在他脑海里，也有很多事情在思考。

    求推荐票，推荐榜在掉落，唐门需要支援，雨浩需要支援！

第四百一十八章 弟弟？（上）

    其中，想的最多的，就是王冬儿的去向。冬儿，你究竟是去了哪里啊？哪怕是你已经忘记了我们的一切，也让我找到你才好啊！

    “队长。”正在这时，一个冷硬的声音将霍雨浩从思考中唤醒。

    霍雨浩扭头看时，只见戴洛黎正站在他身边目光灼灼的看着他。

    “怎么了，有事？”霍雨浩问道。

    “我们出去谈谈？”戴洛黎说道。

    霍雨浩自然明白他要干什么，并没有推诿，直接站起身，道：“好。”他也没拿自己的长枪，就那么空着手跟着戴洛黎走出了营帐。

    两人一出营帐，第一营房内反而热闹了起来，不少新兵开始议论纷纷。霍雨浩不动声色，可戴洛黎的表情就较为明显了。

    “你们说，副队长叫队长出去，是不是要向他挑战啊？”

    “我看有可能。你看副队长那眼神，一副信心十足的模样。大队长不是说了么？只要有能力，谁都有可能当队长呢。副队长今天看了队长的实力，还敢向他挑战，看来也很强啊！咱们这第一营房还真是藏龙卧虎呢。”

    此时，外面的天色已经完全黑了。戴洛黎朝着较长方向走去，霍雨浩也不询问，就那么默默的跟在他身后。

    出了军营，两人很快就来到了校场。

    戴洛黎停下脚步，转身看向霍雨浩，“唐冬，我就开门见山的直说了。我希望你能把队长的位置让给我。”

    霍雨浩平静的问道：“为什么？”

    戴洛黎道：“我必须要当这个队长，为什么你就别管了。我只要这个名头，第一营房还是你管。这方面我不擅长。但在训练中，还有未来有可能的战争中，我一定会冲在最前面。相信用不了多久，我就可以累积军功升值。那时候，你依旧是队长。如何？”

    “不行。”霍雨浩的回答很简单。他自然明白。这位戴洛黎的目标恐怕和他是一样的，都是要从最底层做起，然后逐渐成为一名上层军官。只是，他同样也没有太多时间在底层混迹啊！

    “我们较量一场吧，如果我赢了，让给我，如何？”戴洛黎自然也猜得到霍雨浩不会同意，但没想到对方并不多问，直接就拒绝了。

    “好。”霍雨浩的回答依旧简单。赶快解决这家伙，好回去开始冥想了。时间不早了。

    戴洛黎被霍雨浩这种简单直接甚至有些无视的语气明显激怒了。冷喝一声。一个箭步就朝着霍雨浩冲了过来。

    他的速度确实很快，魂师伴随着魂力的提升，身体也会被不断的改善，比普通人要强得多。人到拳到，他的拳头，目标是霍雨浩的右肩。

    霍雨浩身体向下一沉，和中午一模一样的马步。当戴洛黎的拳头即将到达他左肩的刹那，他左半边身体向后微微一收，让开了戴洛黎拳风最盛处。紧接着，左肩回撞，再撞击在戴洛黎的拳头上。

    “砰！”戴洛黎只觉得一股大力传来，自己的拳头仿佛打在了钢板上一般。踉跄着后退了几步，才站稳身形，眼中不禁闪过一丝惊讶。

    中午他就看出，霍雨浩实力不弱。但也没想到，竟然能够在身体力量上战胜自己。

    他当然不会就此罢休，身体后退的下一刻。就再次冲了上来。这一次，他的速度明显加快了。

    没有再用拳头直接轰击，而是一只手抓向霍雨浩的肩头。这次他的眼神明显锐利了起来。

    霍雨浩左手抬起，迎着他右手抓去。戴洛黎右手在半途突然停顿了一下，然后就想要改变方向。但是，霍雨浩的左手却骤然加速。戴洛黎只觉得眼前一花、手腕一紧，就已经被霍雨浩抓住了。

    抓住他右手的瞬间，霍雨浩的左手就捏住了他的腕脉，手臂一抡，将戴洛黎整个人甩了起来。

    遇到危险，身为魂师的戴洛黎几乎是下意识的就催动起自己的魂力来。但是，他只觉得霍雨浩左手手指犹如钢筋一般，居然捏着他的腕脉，令他感觉到半边身子一阵阵发麻。魂力竟然无法提聚上来。

    “砰”这一次的动静可就大得多了。戴洛黎直接被霍雨浩摔在了地上。

    校场都是土地，但这一下是抡起来整个摔下来的，借着戴洛黎的体重加惯性，摔的他七荤八素，只觉得五脏六腑仿佛都翻滚了起来似的。骨头都要散架了。

    霍雨浩松开手，摇了摇头，转身朝着营房的方向走去。

    “你、你别走。”戴洛黎恼羞成怒的叫道。提聚魂力，支撑着从地上爬了起来。

    霍雨浩停下脚步转身看向他，“早点回去吧。明天还要训练，咱们新兵的训练强度应该不弱的。”

    “不行。我要打败你。抱歉了。”戴洛黎突然低喝一声，紧接着，一层白光从他身上亮起，顿时，他整个人的身体迅速膨胀起来，肌肉明显变得粗壮。一根根白色的毛发从体内冒出，军服都被撑得紧绷起来。

    霍雨浩自从进入军营之后，第一次流露出了吃惊的神色。

    戴洛黎施展出的这个武魂，对他来说实在是太熟悉了啊。

    白虎，赫然正是白虎武魂。不，略微有些不对，这白虎武魂的气势差了点，而且，他身上的毛发只有纯粹的白色，没有黑白相间，更没有白虎家族那奇异的双瞳。

    戴洛黎、戴洛黎……

    突然间，霍雨浩想起来了，想起了为什么这个名字自己会感到熟悉。

    他、他是……

    霍雨浩看着戴洛黎的眼神一下就变得不同了。由之前的平淡变成了热切。

    当年，他生活在白虎公爵府的时候，除了母亲之外，只有少数几个人曾经带给过他温暖。其中，就有一个女人，白虎公爵的侧室。同样被白虎公爵夫人敌视的一个女人。

    那位白虎公爵侧室夫人，对他们母子十分照顾，在霍雨浩刚出生的那几年，总是送些食物和衣物给他们。她还抱过霍雨浩。

    后来，被白虎公爵夫人知道了这件事之后，才算是断绝了联系。

    霍雨浩那时候还很小，所以，记忆不是很深刻。但他隐约记得，那位侧室夫人也有个孩子，名字就叫做戴洛黎，年龄上，应该是比自己小一岁的样子。

    不纯粹的白虎武魂，戴洛黎的名字，难道说，眼前这名青年，竟然是自己同父异母的弟弟吗？

    按照年龄来计算的话，戴洛黎如果真的是白虎公爵的儿子，那么，他就是比自己小一岁的弟弟啊！

    想到这里，霍雨浩的眼睛不禁有些湿润了。和他对戴钥衡、戴华斌充满敌意不同。他对戴洛黎，是没有半点敌意而只有亲情的。当初，他的母亲曾经帮过自己的妈妈很多，否则的话，自己甚至会有夭折的危险。后来因为正室夫人介入，没有再见过面，但是，那位夫人的恩情，霍雨浩却清楚的记得。

    戴洛黎脚下，升起了三个魂环，两黄一紫，身为白虎公爵之子，总算是最佳魂环配比。但是，和戴钥衡、戴华斌那两个哥哥相比。他的天赋显然是要差了许多。霍雨浩马上就十九岁了，也就是说，戴洛黎也接近十八岁的年纪。十八岁才三环，这对普通魂师来说虽然不错，但对于白虎公爵一脉来说，就差了一些。至少，不足以让他在公爵府内崭露头角。

    “不用我再说什么了吧？虽然你的身体能力很强，我很好奇你是怎么炼成的。但普通人就是普通人，和我们魂师之间是没有可比性的。你认输吧，把队长让给我，以后在小队里，我也会帮你，又不剥夺你的指挥权。回头我们去找大队长，换了职位，然后在小队里我不对大家说就是了。怎么样？”戴洛黎略带优越感的说道。

    霍雨浩脸上流露出一抹微笑，心中暗想，自己这个弟弟还真不适合当兵呢，因为他不够狠，从刚才切磋的时候出手，以及此时这番有些幼稚的话就能看出来。

    他当然可以把这个大队长让出来，但是，既然认出了是自己的亲弟弟，他怎么也要好好的调教一下这小子。白虎武魂传承的并不纯粹，不知道是什么原因，但以霍雨浩现在的能力，想要帮助他成长却并不难。

    “来吧。”霍雨浩向他招了招手。

    戴洛黎一脸不可思议的道：“我是魂师，你还打算跟我动手？”

    霍雨浩淡然一笑，“魂师又不是无敌的，击败我，你就是队长了。”

    戴洛黎哼了一声，“那好，你小心了。”一边说着，他猛然冲向霍雨浩，在释放出武魂之后，他的速度、力量明显提升了一大截。三环魂尊级别，在魂师中虽然还没有进入中级，但也相当不错了。他那白虎武魂就算是变异了，但也终究底子还是兽中之王。

    威猛的气势骤然爆发，魂力勃发，没有使用魂技，几乎是下一瞬，戴洛黎就到了霍雨浩面前，一双虎爪朝着他肩膀上扣去。

    求月票、推荐票。

第四百一十八章 弟弟？（中）

    霍雨浩皱了皱眉，突然，右脚闪电般弹起，几乎是带着残影的，直接就蹬在了戴洛黎的胸口上。

    戴洛黎的虎爪距离霍雨浩肩膀还有半尺，人就已经被蹬的倒飞出七、八米，摔倒在地。

    霍雨浩皱眉道：“就凭你这样的身手，还想赢我？魂师并不代表一切，也要看使用的人是谁。我现在是你的对手，你出手太软了。你是个女人吗？”

    “你！”戴洛黎从地上爬起来，眼中怒火四射，“你敢说我是个女人？”

    再次前冲，身上第一魂环也终于亮了起来，白虎武魂拥有者最常见的第一魂技，白虎护身障。一层白光从体内涌出，护住全身。

    这一下霍雨浩发现他的武魂和传统的白虎武魂区别之处了。

    传统的白虎武魂，魂技在释放出后，充满了威猛霸道之气，可戴洛黎释放出白虎金刚变后，却充满了灵性。隐约间，精神气息竟然十分强盛，与魂力相互交融。居然有种精神力与魂力融合的味道。这可是高端自创战技才会出现的情况啊！

    戴洛黎再次冲到了霍雨浩面前，不知道是因为固执还是自信，他这一次的动作和先前一般无二，依旧是一双虎爪抓向霍雨浩的肩膀。

    霍雨浩右脚在地面上猛然一跺，“轰！”低沉的闷响声中，戴洛黎只觉得一股震荡力从脚下传来，竟然将他的身体震的升起数尺。人一升起来，他的双手自然距离霍雨浩的肩膀也就更远了。

    霍雨浩跨前一步，右手在他胸口处一按，戴洛黎身上的白虎护身障顿时白光大放，想要将霍雨浩弹开。可惜，在绝对的力量面前，魂力并不充足的情况下根本不可能对抗的了。

    下一瞬，戴洛黎就再次飞了出去。只不过。因为这次有白虎护身障的保护，他没有摔倒，而是接连跌退了十余步。

    这一次，戴洛黎的脸色终于变得凝重起来。

    如果说刚才那一下，还是霍雨浩战技能力出众，再加上自己轻敌大意。那这次却决非巧合了。对方在并不是魂师的情况下，居然能够先后两次出手把自己击退，单是那份恐怖的力量就不能小看。

    “小心了。我要认证了。”戴洛黎低喝一声。身上气势陡然一变。白色的毛发多了几分晶莹之色，先前霍雨浩感受到的精神波动也变得越发强盛了几分。

    身形一闪，戴洛黎再次扑出。但是，这一次他人还在空中就突然改变了方向，落在了霍雨浩左侧三米外的地方，然后再瞬间弹起，速度暴增，化为一道光影，骤然到了霍雨浩背后。一只虎爪灵巧的抓向霍雨浩的肩膀，另一只虎
------------

分节阅读 941

爪则是直接锁拿霍雨浩腰间。

    无论是速度、力量、技巧，这一次运用的都相当好。

    霍雨浩微微一笑。总算这小子还有几分能耐。

    他没有转身，双手同时后挥，分别挡住了戴洛黎的手，与他的虎爪抓在一起。

    戴洛黎愣了一下。心中暗想，难道说你一个连武魂都没有的普通人，在我释放武魂的情况下还能跟我比拼力量不成。

    当下，他也没有让自己的虎爪弹出。双手同时发力，想把霍雨浩拽倒。

    霍雨浩纹丝不动，紧接着戴洛黎就看到。自己抓住的那一双手变得洁白如玉，一股大力传来，他顿时腾云驾雾般被霍雨浩从身后甩到了身前。

    “吼！”戴洛黎终于没像前两次那样被直接摔倒，低吼声中，身上第三魂环光芒大放，他的身体也骤然膨胀了起来，正是白虎金刚变。

    一时间，他的身形再次暴涨，身上的军服被撑的破碎，全身毛发都多了一层金色。虎爪弹出，抓向霍雨浩的双手。

    坚硬！这是戴洛黎唯一的感觉，他那已经在处于白虎金刚变状态了，可对手的手掌居然比他的虎爪还要坚硬。这已经完全超出了戴洛黎的理解范围。

    怎么会这样？他这还是人手么？

    就在戴洛黎吃惊的时候，霍雨浩右手向后一收，再用力向前一推，他就被再次扔了出去。

    他的力量，竟然连白虎金刚变都无法抗衡，他还是人类吗？

    戴洛黎再次落地后，没有急于攻击霍雨浩，而是目光灼灼的盯视着他。上下打量着这位队长。

    霍雨浩淡然道：“现在你明白，武魂并不是一切了吧。”

    戴洛黎哼了一声，道：“我并没有全力以赴。而且，你只是技巧了得，你根本破不了我的防御。”

    霍雨浩笑了，“真的吗？你真以为我破不了你的防御？那你看好了。”

    一边说着，霍雨浩在这场打斗中第一次主动出手了，他迈开大步，朝着戴洛黎冲去，依旧是没有动用自己的任何一点魂力。但速度却相当之快。

    戴洛黎目光凛然的盯视着他，身上的金色光芒却越发强盛起来了。

    眼看着霍雨浩就到了跟前，戴洛黎刚想发力，突然，他面前的霍雨浩竟然就那么消失了。

    紧接着，戴洛黎就感觉到一直大手掐在了自己的脖子上，没等他挣扎，一股强烈的酸麻感瞬间传遍全身，魂力阻滞，身上的毛发迅速褪去，很快就变回了原来的模样。当然，此时的他，身上只有一些破布片，勉强可以遮羞。

    随手一挥，霍雨浩将戴洛黎扔在一旁，看着他，轻轻的摇了摇头，然后朝着军营的方向走去。

    “你在这里等着，我去给你拿衣服。”

    戴洛黎目瞪口呆的看着霍雨浩缓步离去，眼神中几乎失去了焦距。一种难以名状的挫败感令他脸色一片苍白。

    霍雨浩的判断很正确，他确实是白虎公爵戴浩的小儿子，也就是霍雨浩同父异母的弟弟。自幼武魂变异，虽然觉醒了白虎武魂，但和戴钥衡、戴华斌兄弟却截然不同。戴洛黎的母亲，地位比霍雨浩的母亲虽然高了不少，但在公爵府内却同样受到很强的压制，情况也好不了多少。

    戴洛黎从小就立志要成为一名强大的魂师，论努力，他付出的一点都不比戴钥衡、戴华斌少。可是，变异武魂修炼的难度却比想象中要大得多。当初就因为十二岁的时候没能达到史莱克学院二十级魂力的要求，没能去史莱克学习。他是白虎公爵之子，以戴浩的性格，又怎么可能给他走后门呢？

    在这种情况下，他只能自己努力修炼。可是，眼看就十八岁了，他的魂力也不过就三十二级而已。

    这对普通魂师来说，也是相当不错的成绩了，二十岁之前能够成为魂尊，就还有未来。

    可惜，他并不是普通的魂师，他是白虎公爵的儿子啊！这等修为就根本不算什么。戴浩又忙于军务，根本没时间来教导他。

    为了寻求突破，为了能够像父亲那样成为强者，戴洛黎才悄悄的离家出走，前来参军。当然，来到这里，还有一个更加重要的原因。

    呆呆的坐在地上，戴洛黎只觉得自己所有的希望都幻灭了。他原本认为，就算自己比不上两个哥哥，到了军队里，也应该是很有竞争力的了。今天很快就成为了上等兵似乎就证明着这一点。

    可是，与霍雨浩一战，却令他倍受打击。自己在施展了千年魂环之技后，居然连一个普通人都对付不了。这还有什么希望？别说成为父亲那样的大英雄了，就算是一个小队长的资格都没有啊！

    正在他胡思乱想的时候，霍雨浩拿着一身军服回来了。

    “换上吧。”军服递到戴洛黎面前。

    戴洛黎坐在那里，没有任何反应。

    霍雨浩微微一笑，在他身边坐了下来。

    “输给我是绝对不服气，还是被打击了？”霍雨浩说道。

    戴洛黎依旧不吭声。

    霍雨浩道：“如果你是不服气，那么，我随时欢迎你来挑战。只要你能赢得了我，小队长的位置就是你的。随时都可以。如果你是被打击了，那么，我就要问你一句，你今年多大？男人活在世上，靠的是什么？不是怯懦，而是坚韧。坚不可摧，韧不可折。如果你做不到这一点，那你怎么成为一名合格的军人？打不过我，你不会通过努力，来追逐吗？自暴自弃，那你就只能是个废物，被这个世界淘汰。要是那样的话，你不如回家，买块田地，去种地吧。也能安安稳稳过上一辈子。”

    戴洛黎猛的扭过头来，怒视霍雨浩。

    霍雨浩那张普普通通，甚至还有些憨厚的面庞上，满是风轻云淡，对他的怒视根本没有任何感觉似的。

    “我一定会打败你的。”戴洛黎握紧了拳头，心中的颓然，因为霍雨浩这番话彻底成为了心火的燃料。

    霍雨浩呵呵笑道：“如果有一天你能打败我，那么，你一定能够成功。”

    戴洛黎不屑的道：“打败你算什么？我一定要成为封号斗罗那样的强者。你连魂师都不是，怎么能是我的目标？”

    求月票、推荐票。

第四百一十八章 弟弟？（下）

    霍雨浩道：“不要好高骛远，你先打败我再说吧。”一边说着，他再次将手中的衣服递了过去。

    戴洛黎这次直接接过衣服，迅速换上。然后从地上一跃而起。

    “今天我的心乱了，明天我会再向你挑战的。”说完这句话，他大步朝着军营而去。

    霍雨浩朝着他的背影道：“挑战没问题，不过，明天你最好准备一下衣服，军服每个人就两身。”

    戴洛黎身体僵硬了一下，然后才加快步伐朝着军营而去。

    等霍雨浩也回到第一宿舍的时候，绝大多数新兵都因为白天的疲倦睡着了。但也有还没睡的。譬如，王小殿。

    看到霍雨浩回来，王小殿悄悄的溜了过来，低声问道：“老大，发生啥了？副队长向你挑战？”

    霍雨浩点了点头。

    王小殿嘿嘿笑道：“一看就是你赢了。”

    霍雨浩失笑道：“何以见得？”

    王小殿道：“副队长刚才回来的时候，臭着一张脸，然后就蒙着被子在被窝里坐着，不知道在干什么。”

    霍雨浩道：“行了，你也赶快去睡觉吧。明天的训练肯定不会轻松。你还有闲情逸致八卦？”

    “是，我立刻就去睡。老大，以后我就跟你混了。”王小殿快速溜回自己铺位，上床睡了。

    霍雨浩也在铺位上躺了下来。但他没有立刻进入冥想状态，而是脑海中思索着，如何才能帮助戴洛黎提升实力。

    一夜无话，第二天一早，天才蒙蒙亮，集合的号角声就响了起来。

    霍雨浩第一个从床上弹起，一一叫醒了第一宿舍的新兵们。新兵们怨声载道的爬起来，穿上军服就往外跑。

    戴洛黎也不例外。他昨天蒙着被子。就是在冥想呢。早上起来，除了脸色铁青之外，其他倒是都听精神的。看都不看霍雨浩一眼，就直接出了营房。

    新兵最初的训练是简单乏味的，跑步、军姿、跑步、军姿。然后下午有军法队的人专门来讲军法。一天下来，新兵们累的都跟死狗似的，吃了晚饭，这次连王小殿这种精力充沛的都是倒头就睡。

    霍雨浩和戴洛黎自然是例外的。

    吃过晚饭，等外面天色完全暗了下来。不登戴洛黎发难，霍雨浩就朝着他招了招手。微笑道：“走啊！今天再给你个机会。”

    “走！”戴洛黎瞬间弹身而起，身为魂师，新兵训练对他来说自然不算什么负荷。

    两人出了军营，再次来到校场。为了避免被发现，这次霍雨浩带着戴洛黎直接跑到了校场的角落里。

    “来吧。”霍雨浩朝着戴洛黎招了招手。

    有了昨天的教训，戴洛黎今天痛定思痛，一边进行着新兵训练，一边想了一天。他怎么都觉得，昨天晚上输给霍雨浩是因为自己太大意了。同样的错误自然不打算第二次再犯错。

    所以。今天一上来，他就特别谨慎。在他看来，只要自己小心一些，无论如何也不会输给霍雨浩的。

    可是。真的是这样吗？

    霍雨浩根本就没有主动攻击的意思，戴洛黎自然要主动一点。在仔细观察之后，怎么看，他都觉得霍雨浩全身都是破绽。第二魂环闪耀。一道白光从口中喷出，朝着霍雨浩激射而去。

    白虎烈光波。

    他这白虎烈光波喷出，居然呈现出光环状扩散。论直接的攻击力。肯定不如戴钥衡、戴华斌施展。但是，覆盖的范围却要更大，而且还附带着精神属性的攻击。

    可惜，玩精神力，在同级别中都没有人能和霍雨浩抗衡，就更别说是他了。

    霍雨浩身形闪烁，瞬间就在戴洛黎眼中变得虚幻起来。戴洛黎震惊的发现，自己分明锁定了对手才释放的魂技，竟然失去了目标。然后，霍雨浩就已经到了他身前。

    身体下蹲，戴洛黎一双虎爪完全弹出，直奔霍雨浩当胸抓去。

    霍雨浩前冲的身体骤然停滞，右脚脚尖弹起，瞬间点出两下，分别踢在了戴洛黎双手手腕上。当他双手分别一麻的时候。霍雨浩已经一脚踹出，直接把戴洛黎踹的飞了起来，重重的摔在五米外。

    施展了白虎武魂，耐揍的很。戴洛黎这一天在想着如何对付霍雨浩。霍雨浩在想的，是如何尽快让自己这个弟弟变强。思前想后之下，他觉得，还是当初在乾坤问情谷时，那位不知名的蓝金色身影对付他的办法最好用。

    揍！狠狠的揍！

    被打疼了，才能长记性。长了记性，实力自然就会变强了。

    于是乎，霍雨浩的打算就是，在新兵这段期间，每天晚上跟戴洛黎单独练习……

    戴洛黎的悲剧，从霍雨浩认出他的那一刻就开始了。最开始，他无论如何都不相信自己身为魂师竟然无法战胜一名普通人。可是，随着时间的推移，无论他使用什么办法，霍雨浩总是能够凭借绝对的力量和速度将他击败。但霍雨浩下手很有分寸，每次都打的他很疼，却不至于受伤。

    新兵生活是疲惫而枯燥的，至少对于绝大多数新兵来说是这样。每天高强度的训练，都令大部分新兵疲惫不堪。而戴洛黎的生活却是那么的丰富多彩。如果身上总是被揍的青一块、紫一块也算多彩的话，那么，他就是多彩吧。

    霍雨浩在新兵训练中表现的十分优秀，几乎每一项训练都能名列前茅。凭借着自身过硬的实力，再加上偶尔释放出精神力辅助，第一宿舍这些新兵们渐渐被他折服。霍雨浩偶尔也会从唐门的擒拿手法中选择一些较为简单的教给新兵们，并且指导他们练习。他在第一宿舍中的声望，一直都在悄然上升着。在他的管理下，第一宿舍，或者说是第一小队，也是这次三百新兵中表现最好的。

    “走吧。”夜幕降临，又到了既定时刻。霍雨浩走到戴洛黎身边，拍了拍他的肩膀。

    每天晚上他们这正副队长都会出去，霍雨浩编了个理由，说是要去找大队长报告。

    戴洛黎身体颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，眼中满是复杂之色。

    新兵训练三个月的时间已经过去一个月了，他也被霍雨浩揍了一个月。那可是真揍啊！唯一让他较为欣慰的就是，霍雨浩还算厚道，从来不对他脸上下手，还不至于让他到不能见人的程度。可是，任谁被揍一个月，那滋味儿也不好受。

    每当戴洛黎看到霍雨浩脸上和煦的微笑时，他就忍不住会打个寒战，每天晚上这段时间，对他来说简
------------

分节阅读 942

直如同噩梦一般。

    “不去！”戴洛黎一把拍开霍雨浩的手。

    霍雨浩在他床边坐下，微笑道：“怎么？闹情绪吗？”

    戴洛黎瞪了他一眼，不吭声。

    霍雨浩幽幽一叹，“不去也罢，那我去找大队长，告诉他，你是魂师这件事了哦。”这句话他说的很小声，只有戴洛黎能够听得清楚。

    “你！”戴洛黎怒视霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，“每天有个沙包揍，成习惯了。真是让人身心愉悦啊！有本事，你就打赢我，男子汉大丈夫，退缩算个什么？”

    又来了！戴洛黎痛苦的闭上眼睛。他已经不是第一次拒绝霍雨浩了。可是，每次霍雨浩却都用他的软肋来威胁他，再加上言语的刺激，尽管他知道自己不该上当的，可是，魂师这个身份是双刃剑，连霍雨浩这个“普通人”都打不过，他有什么脸面说出自己是魂师的事儿？

    “走！”戴洛黎猛然站起身，带着愤然之色大步向外走去。

    霍雨浩微笑着跟他一起走出营房，还主动上前，搂着他的肩膀朝着校场方向而去。

    走出没几步，霍雨浩微微抬起头，眼底流露出一丝笑意，果然，他们是认识的。在他的精神力覆盖下，一双妙目正盯视着他们的方向。

    霍雨浩依旧带着戴洛黎走向他们的老地方，校场偏僻角落。

    戴洛黎猛的一挣，甩开霍雨浩的手，也不打招呼，一记鞭腿就朝着霍雨浩头部扫去。他是恨极了这家伙，每天揍他，还总是用言语刺激他。

    霍雨浩右手一挥，排开他踢来的脚。右脚极为隐蔽的闪电般踢出，正好踹在戴洛黎支撑脚的脚踝上。

    戴洛黎身体一个不稳，就向后倒去。但在倒下的过程中，他的变异白虎武魂就已经释放了出来。右手在地面上一撑，整个人横着飞了起来，一口白虎烈光波朝着霍雨浩喷吐而去。

    霍雨浩似乎早就预料到了他要干什么，白虎烈光波喷出的同时，他人就已经消失在原地了，闪烁中，到了戴洛黎侧面。右脚下劈，踏向戴洛黎胸膛。

    戴洛黎虎吼一声，身上第三魂环在白虎烈光波还没有完全结束之前就已经释放了出来，身形暴涨，一双虎爪交错着封向霍雨浩踏下来的右脚。虎爪上利刃锋锐，分明是要将霍雨浩右腿撕成碎片的意思。

    “啊”一声低低的惊呼在不远处响起。

    猜猜是谁！

第四百一十九章 揍出来的血虎（上）

    戴洛黎一惊，虎爪扫过，却没有抓到实物，紧接着，他就觉得小腹一痛，整个人已经重重的摔在地上。

    紧接着一股大力从腰下传来，震荡力将他荡起，他被霍雨浩的左脚挑起，然后踩在小腹上的右脚向外一蹬，人就飞了出去。

    顾不上身上的疼痛，戴洛黎低喝一声，“谁在那里？”

    那发出惊呼之人并没有闪避，而是从黑暗中走了出来，一脸不敢置信的看着霍雨浩和从地上爬起来的戴洛黎。可不正是那位美女营团长许云么？

    看到许云，戴洛黎顿时脸色大变，瞬间变得血红，羞惭的恨不得从地上找条缝隙钻进去。霍雨浩却是中规中矩的朝着许云行了个礼军礼，“营长好。”

    许云快步来到二人面前，看看一脸羞惭的戴洛黎，再看看霍雨浩。然后吃惊的道：“你、你竟然打不过一个普通士兵？戴洛黎，你可真是越活越回去了。”

    戴洛黎别过头看向一旁，打不过霍雨浩是事实，但被自己心目中的女神亲眼看到，这份羞愧，令他内心的痛苦瞬间就达到了极致。

    霍雨浩微微一笑，道：“营长，您也不能这么说。我和小戴只是切磋一下而已。而且，武魂并不代表一切，并不是没有武魂的人就不能强大啊！”

    许云撇了撇嘴，“这么说，你自认就是那种没有武魂也很强大的人了？简直是乱说。没有武魂，怎么可能强大？戴洛黎太弱了而已。”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“他是不强，不过，拥有武魂打不过我的，他不是第一个，也不会是最后一个。我看，您也不行。”

    许云没想到霍雨浩一个临时小队长竟然在明知她身份的情况下还敢这样对她说话。脸色一变。刚要发作，却心中一动，道：“好，那我也来试试。看看你如何在没有武魂的情况下击败我的。戴洛黎，你看清楚了。以后别给我们魂师丢脸。”

    许云话音未落，突然，霍雨浩右脚闪电般抬起，一脚就踹在了她的小腹上，许云擅长的并不是力量，修为虽然比戴洛黎高。但要说身体能力，她是不如戴洛黎的。顿时被踹飞出近十米，剧烈的疼痛令她整个人弓着腰，就像一只虾米似的蜷缩在那里，嘴里也不停的干呕着。

    “你干什么？”戴洛黎虽然羞惭欲死，但一只偷看着许云，眼看许云被霍雨浩一脚踹了出去，顿时大惊失色。顾不得其他，三两步跑到许云身边。将她扶了起来。

    霍雨浩一脸无辜的道：“营长说要和我试试的啊！那我可不就动手了么？”

    许云被霍雨浩这一脚踹的可是不轻，她此时身上也没有穿着铠甲，只觉得小腹不断传来一阵阵痉挛剧痛，俏脸煞白的勉强站起来。

    从小到大。她都是天之骄女，什么时候被人这样打过？心中的骄傲再加上身体的痛苦，彻底将这位营长点燃了。

    “你去死！”许云猛的挣开戴洛黎的扶助，全身光芒一闪。紧接着，她额头上就亮了起来。一定炫目的皇冠浮现而出。脚下，两黄、两紫。四个魂环迅速升起。

    确实是修为比戴洛黎更强，四环魂宗。要知道，她看上去年纪比戴洛黎还要小一些，有此修为已经相当不易了。

    看到她的武魂，霍雨浩却是微微一愣。这种武魂他是见过的，而且是很有象征意义的。

    星冠。星罗帝国皇室最强武魂，只有拥有皇室直系血统的人才能拥有。她姓许，这么看来，这位许云营团长还有着帝国皇室的身份了？难怪，难怪戴洛黎这小子对她那么痴迷，原来是一位公主殿下。这许云很可能就是许久久的妹妹吧？

    不过，公主的身份也无法影响到霍雨浩此时的计划。

    许云释放出武魂，在魂力的调整下，小腹疼痛降低了不少，但她却依旧面罩寒霜，右手朝着霍雨浩一指。身上第二魂环瞬间亮起。她头上星冠徐徐悬浮而起，一道道星光直奔霍雨浩轰击而去。

    第二魂技，星光闪耀。

    许云才不相信一个普通人能够和魂师抗衡，这个家伙，竟然趁着自己不注意踹了自己一脚，简直是罪不可赦！

    但是，下一刻，她脸上也流露出了最初和霍雨浩战斗时戴洛黎脸上出现过的神色，震惊！

    她吃惊的发现，本来应该能够锁定对手的星光闪耀，在霍雨浩身上竟然失效了。锁定没有成功。而霍雨浩的身体在快速移动中，简直如同鬼魅一般闪避着她释放出的星光，并且迅速朝着她这边接近过来。

    看着许云的魂技，霍雨浩心中也有些惊讶。这星冠果然不愧是星罗帝国皇室的最强武魂。这许云选择的修炼路线似乎和许久久并不一样。许久久是控制系战魂师，而这许云看上去竟然是走的远程攻击路线。从天赋上来说，她应该是比许久久差一些，但要是修炼到更高层次，孰强孰弱就很难说了。

    心中虽然这么想着，霍雨浩可没有任何手下留情的意思。身体迅速前冲的同时，精神力也将许云完全覆盖了。

    在不释放武魂和魂技的情况下，对付戴洛黎还是很轻松的，但这许云毕竟擅长的是远程攻击，武魂星冠又更加强大，四环修为，对付起来就困难一些。

    许云眼看星光闪耀无效，右手指天，那星冠上方顿时凝聚其一团直径超过两尺的光球，宛如星星降落人间一般。

    “云儿，不能伤人！”一旁的戴洛黎弱弱的提醒着。可此时正在气头上的许云又怎么会听他的。右手朝着霍雨浩一指，她这第三魂技星爆就朝着霍雨浩飞了过去。

    星爆是纯粹的攻击魂技，攻击威能极强，一旦引爆，爆炸力堪比万年魂技。破坏力相当强悍。

    面对星爆，霍雨浩却是怡然不惧，他有精神探测掌控全场，许云的任何魂技出手，都逃不出他的探测。

    眼看着那星团朝着自己飞来，霍雨浩眼中异光一闪，许云只觉得自己仿佛突然眩晕了一下似的。就在这一瞬间，霍雨浩右手朝着星团一招，那星团瞬间加速飞行，紧接着他左手作出一个斩击的动作。一股无形的力量，竟然就那么切断了许云与星团之间的联系。

    霍雨浩也不让那星团碰触到自己，双手在空中灵巧的引动着，引动那星团围绕着自己身体周围盘旋。

    这一幕，看的许云目瞪口呆。她完全无法想象，一个连武魂都没有，或者说是没有释放的人，竟然能够用这种方式来接住她的星爆。这怎么可能啊？

    下一刻，她就看到，霍雨浩手中控制着的星团突然在自己眼前放大。几乎是转瞬即至。他竟然将星爆还回来了。正是以彼之道还施彼身。

    许云的战斗经验并不丰富，霍雨浩猜测是正确的，她是星罗帝国小公主，自幼兄姐疼爱，哪有什么真正出手的机会啊！这次前来军营当兵，也是她自己要求的，要为国出力。耐不住她不断的恳求，许久久只得把妹妹放到了预备役军团这边来。在她看来，只要不上战场，许云玩一段时间，腻了军营生活后就会回去了。

    可谁知道，许云对军营却喜欢的很，在这里已经有数月时间了，却一点回返的意思都没有。预备役军团这边安全的很，许久久自然也不会担心妹妹的安全，也就随她去了。

    此时，许云看到霍雨浩展现出的神奇之后，竟然站在原地发愣，眼看着那星爆就到了面前啊！

    “云儿，小心。”一旁的戴洛黎见状大惊，赶忙再次施展出白虎金刚变，一个虎扑，就挡在了许云面前。

    霍雨浩暗暗摇头，这傻小子，应该直接把她扑倒才对嘛。都已经舍己救人了，还不趁机亲近、亲近。

    这段时间接触下来，他对戴洛黎还是很喜欢的。这个弟弟虽然有些执拗，但心地善良。

    星团在即将命中戴洛黎的刹那，突然挑空而起，在空中炸开，散发出一团金色光晕。

    许云这才反应过来，看着张开双臂挡在自己面前的戴洛黎，眼底也不禁流露出一丝感动。这个傻瓜。

    正在这时，她突然看到，霍雨浩转身就跑，转眼间已经跑出几十米外了。他的声音也从远处传来，“这么大动静还不快跑？不怕被军法队的人收拾啊！”

    戴洛黎也反应过来，转过身，眼神复杂的看了许云一眼，追着霍雨浩跑了。

    原地，只留下许云一个人站在那里发呆。今晚的事情，对她来说，冲击实在是太大了。如果不是戴洛黎，刚才那星团会不会落在自己身上？她自己最熟悉自己的攻击威力，那星爆的强度，足以让她身受重创了。那个人，究竟是谁？为什么在没有武魂的情况下，居然能够引导自己的星爆？

    回到营房，霍雨浩悄然钻到床上被窝里，面不红、气不喘。

    求月票、推荐票。

第四百一十九章 揍出来的血虎（中）

    戴洛黎比他晚回来一小会儿，但他却没有回自己铺位，反而是来到霍雨浩这边。

    “谢谢。”看着霍雨浩，戴洛黎有些艰难的说出这两个字。

    霍雨浩瞥了他一眼，“谢什么？谢谢我揍你？”

    戴洛黎羞恼的低声道：“你知道我说的不是这个。”

    霍雨浩呵呵笑道：“赶快回去冥想吧。争取早日打败我，你就不用受这罪了。”

    “嗯。”出奇的，这次戴洛黎没有反驳，不知道是忘了还是怎么，径自回到自己的铺位上盘膝坐下。

    霍雨浩滑入被窝，舒舒服服的躺着进入冥想状态。

    他并不怕许云去举报他，举报他，也就相当于是举报了戴洛黎。更何况，他根本就没有显露出魂师的修为。就算许云是营团长，也要讲道理不是？

    戴洛黎呆呆的坐在床上，半天无法沉下心来。回忆着之前发生的一切，他突然发现，刚刚那个结果似乎是最好的。

    自己被唐冬揍，在云儿面前丢人了。可云儿四环修为，也输给了唐冬。这就意味着，并不是自己太弱。他第一次觉得，唐冬似乎也不是那么讨厌。尤其是最后那一下星爆，分明是唐冬控制着才没有落在他身上。否则，就算是处于白虎金刚变状态，以许云的四环修为，他也一样要受伤的。

    云儿，我是不是离你越来越远了啊！

    一夜无话，第二天训练继续。许云果然没有举报霍雨浩。一切照旧。一天训练下来，新兵
------------

分节阅读 943

们依旧累的跟死狗似的。这新兵三个月的训练强度，可是在不断增强的。

    “走吧。”看看外面天色已经暗了下来，戴洛黎主动来到霍雨浩身边说道。

    “哦？今天这是怎么了？这么急切？”

    戴洛黎脸色一红，低声道：“你走不走？”

    霍雨浩微笑道：“有人想挨揍，当然是好事了。走吧。”一边说着，他站起身。跟着戴洛黎一起走了出去。

    出了营房，戴洛黎朝四下看了看，并没有看到什么，心中顿时有些失落。

    “你和营长以前就认识吧？”霍雨浩眼带狡黠的看着他，低声问道。

    “嗯。”戴洛黎苦笑道：“我们是通家之好。只是，她是嫡出，我是庶出。地位上有所差距。我从小就喜欢她。可是，我的天赋不好，无论怎么努力，修为始终追不上她。”

    霍雨浩失笑道：“你倒是坦白。”

    戴洛黎羞恼的瞪了他一眼。道：“就知道你会取笑我。我知道，我跟她其实是不可能的。无论是能力，还是地位……”

    “你就这点出息？”霍雨浩不屑的说道。

    戴洛黎顿时双拳攥紧，“出身不好，有什么办法？”

    霍雨浩冷冷的瞥了他一眼，“如果你就只有这种心态的话，那么，这辈子你确实是没希望了。回去吧，你这种废物。我都懒得揍。”说罢，他竟然转身就走，往营房方向而去。

    “你！”戴洛黎快步上前，拦住霍雨浩。低吼道：“我不是废物！”

    霍雨浩轻蔑的道：“自暴自弃，还不是废物？英雄不问出处，庶出怎么了？我就问你一个问题。如果有一天，你成为封号斗罗。甚至是超级斗罗。谁还会在乎你是庶出吗？你现在一切不如意，只能归结于一个问题，那就是你不够努力。”

    戴洛黎呆了呆。是啊！如果自己是封号斗罗。甚至是超级斗罗，谁还会看不起自己？谁还会在乎自己是庶出。可是，自己真的能够成为封号斗罗吗？

    霍雨浩淡然道：“想通了吗？”

    戴洛黎眼中光芒骤然变得强势起来，“我一定会先努力打败你！”

    霍雨浩点了点头，道：“好，只要你能打败我。我就收回那句你是废物的话。否则，你就是一个废物。走吧。”

    说罢，他这才转身朝着校场的方向走去。教导弟弟，真不是件容易的事儿啊！不过，不知道为什么，霍雨浩却有些乐在其中的感觉。自从冬儿和秋儿相继出事之后，参军之后，他的心情反而好得多了。

    很快，两人再次来到校场。令戴洛黎惊喜的是，许云竟然等在那里，美眸含威，俏脸生寒。

    “云儿。”看到她，戴洛黎顿时高兴的叫了一声，快速跑了过去。

    许云瞪了他一眼，道：“跟你说过多少次了，不许你叫我云儿，只有我哥哥、姐姐才能这么叫我。”

    戴洛黎一滞，无奈的道：“好吧，许云。”

    许云响起昨天他义无反顾挡在自己身前时的样子，眼神不禁柔和了几分，道：“你们天天都来这里修炼？他是怎么回事？一个不是魂师的家伙，怎么会那么厉害？”

    戴洛黎苦笑道：“我要是知道，也不会被他揍了。”

    许云没好气的道：“真没出息。让我来。昨天是我大意了，今天看我收拾他。”一边说着，她就从戴洛黎面前走了出去，向霍雨浩迎去。

    戴洛黎摸了摸鼻子，突然想到，类似的理由，自己似乎在被霍雨浩揍了第一次之后也说过。可是，后来就被揍了一个月了。

    一边说着，许云已经朝着霍雨浩走去，她嘴上虽然说的好像很是不屑一顾，可是，从眼神中就能看出，他很重视眼前这一战，昨天输给霍雨浩，还险些受到重创，被她视为奇耻大辱。否则，她今天也不会找过来了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手环抱在身前，戏谑的道：“希望你今天不要再用人肉盾牌来保护自己才好。”

    “你！”许云大怒，刚要说什么，距离她不远处的霍雨浩却突然动了。左脚在地面上猛然一踏，整个人已经如同箭矢一般朝着许云冲来，速度极快。

    许云心中一凛，昨天她就是因为出其不意而吃了大亏，肚子今天还有点疼呢。眼看霍雨浩突然发动，她立刻快速后退，同时释放出了自己的星光武魂。

    一道道星光迅速从星冠上电射而出，直奔霍雨浩覆盖而去。但是，令她充满挫败感的是，霍雨浩对她的星光就像是天然免疫一般，任由她的攻击多么密集，也能够如同鬼魅一般闪开。仿佛她的星光还没射出，他就已经预判到了星光的具体位置。两人之间的距离以惊人的速度拉近着。

    擅长远程攻击的魂师最怕什么？最怕的自然是被对手近身。

    而且，许云今天再次挑战霍雨浩，也是经过一天深思熟虑的。对于戴洛黎的实力，她很清楚，戴洛黎被霍雨浩打的那么惨，绝不只是偶然。虽然是她意外发现的，但很明显，戴洛黎被霍雨浩揍已经不是一次两次了。戴洛黎的白虎武魂虽然并不纯粹，属于变异武魂，但实力依旧不弱，属于近战强攻系战魂师，虽然她是四环修为，戴洛黎只是三环，但在双方都释放出武魂的情况下，论身体能力，她自认还是不如戴洛黎的。

    因此，戴洛黎被霍雨浩近身扛不住，那她就一定也扛不住。所以，一上来，许云就打定主意，无论如何也不能让霍雨浩近身，否则，自己必败无疑。

    在这种情况下，她立刻有所决断，第三魂环光芒大放，昨天曾经施展过的星爆再次释放而出。

    昨天被霍雨浩用控鹤擒龙之法控制了星团，她记忆犹新，这一次，却没有直奔霍雨浩扔去，而是扔在了前方不远处的地面上。与此同时，她自己身上金光大放，前面三个魂环仿佛交替闪烁了一下似的，令人很难分辨出她施展的究竟是哪一个魂技。

    星团落在地面上，顿时发出了强烈的爆炸，剧烈的轰鸣伴随着强大的震荡力，一下就覆盖了霍雨浩前进的必经之路。

    许云要做的事情很简单，那就是无论如何也要先拉开与霍雨浩之间的距离，然后再慢慢对付他。

    霍雨浩何等实力，在许云扔出星团的时候，他就已经猜到了她的目的，脚下步伐一停，在星爆爆炸的瞬间，骤然向侧面扑去，一个鱼跃前滚翻，避开了爆炸的核心。身体在地上一滚之后，再次朝着许云扑去。将星爆爆炸后冲击力的影响降到了最低。

    许云眼看星爆炸开，正要松口气，可却看到霍雨浩已经从侧面朝着自己冲过来了。心中再次大惊，这人，好快的反应啊！

    身上第四魂环瞬间点亮，现在她已经顾不上要藏拙了。双手在身前划出一道道星线，星线在空中钩织成一幅奇异的图案，看上去，分明就是一个星冠的模样，然后瞬间朝着霍雨浩的方向笼罩了过去。

    星冠镇魂。第四魂技。这是一个单体攻击加控制的强大能力。也是目前许云能够施展的最强魂技。

    一旦被星冠镇魂覆盖，那么，首先就要承受那一道道犹如利刃一般的星冠光芒切割，如果承受住，那么，这些光芒就会化为一个光罩，紧紧的锁定对手。威力极为强悍。

    求月票、推荐票。

第四百一十九章 揍出来的血虎（下）

    许云现在虽然还不能借助天象之力增幅自身，但对星冠的控制已经相当不错了。而且，这一次她将自己的注意力提升到了极限，她知道，自己务必要锁定那个家伙，才能够战胜他。

    可惜的是，她的想法是美好的，事实却是残酷的。

    眼看着，那星冠似乎就要落在霍雨浩身上了，可是，霍雨浩的身影却突然变得虚幻了。他脚下的步伐似乎比先前快了一倍有余，也不知道他是如何晃动的身体，竟然一下就从许云的锁定中挣脱了出来。同时，身体再次前扑，右手朝着许云一招，掌心内凹。许云只觉得一股强大的吸力迎面而来，拉拽着自己的身体朝着对方扑跌过去。

    危机关头，许云的应对相当不错，银牙一咬，又是一个星爆就点燃了起来，你不是要吸扯我过去么？那好，那我就给你个星爆，一起好了，她这已经完全是同归于尽的做法。而事实上，她的武魂星冠是能够同化一部分自己释放出的能力的。也就是说，一旦爆炸，在同样的距离，霍雨浩需要承受的爆炸力必然比她要强烈的多。

    霍雨浩嘴角处流露出一丝微笑，牵引的右手掌心突然颤抖了几下，那飞来的星团在空中也随之颤抖，再次甩脱了许云的控制，然后就被他甩上了空中。许云在惊呼声中，霍雨浩一脚已经蹬了过来，依旧是踹在了昨天的位置上。

    那绝对是一点怜香惜玉的味道都没有，许云就被踹了出去。

    这一下速度极快，一旁的戴洛黎就算是想要救援，也没来得及。眼睁睁的看着许云又被霍雨浩踹飞了。

    一个虎扑，戴洛黎就冲到了许云身边，“云儿，不，许云。你没事吧？”

    小腹传来的剧烈疼痛，仿佛令五脏六腑都拧起来了似的，许云银牙紧咬，美眸中的恨意仿佛能够化为利刃将霍雨浩大卸八块一般，可却疼的说不出话来。

    “你怎么能下手这么狠？她是个女孩子啊！你怎么就一点怜香惜玉都不知道？”戴洛黎瞪着霍雨浩怒喝出声。

    霍雨浩摇了摇头，道：“在战场上，难道敌人会因为你是女孩子就不对你出手了吗？还有，她受到伤害，不能怪我，应该怪你才对。”

    戴洛黎愣了愣。“怪我？你打伤了她，怪我什么？”

    霍雨浩不屑的道：“你喜欢她，是不是？既然你喜欢她，那你就要把她当成你的女人对待。她被我打伤的时候，你干什么去了？你是干什么吃的？连自己的女人都保护不了，你还说自己不是个废物？”

    “你！”如果是平时，霍雨浩这样的刺激，戴洛黎已经有些习惯了，但今天不一样。他是当着许云这么说的啊！更何况，霍雨浩在之前就已经将许云打伤了。刹那间，戴洛黎双目尽赤，怒吼一声。白虎武魂释放，不顾一切的朝着霍雨浩扑了过去。

    三秒后！

    “砰！”戴洛黎狠狠的摔在地上，而且就摔在距离许云不远的地方。

    “废物就是废物，如果我现在要杀你的女人。或者是对你的女人做什么，你有办法吗？你只能眼睁睁的看着。”轻蔑更多了几分，霍雨浩双手背在身后。一脸的不屑。

    “我跟你拼了！”戴洛黎此时眼睛都红了，再次扑了出去，朝着霍雨浩冲去。

    又是三秒。

    “砰！”戴洛黎又一次狠狠的摔在许云面前不远处。

    这一次，根本不需要霍雨浩用言语刺激，戴洛黎就已经飞快的爬了起来，然后闪电般再次朝着他冲了过去，犹如一只疯虎似的。

    霍雨浩眼底闪过一丝笑意，同时，他也注意到，此时已经从地上爬起来的许云，眼神之中似乎多了一些什么。

    当然，这些都不能阻止他继续对戴洛黎下手，三秒又三秒，在短短几分钟的时间内，戴洛黎已经先后十几次被霍雨浩打倒在地。这一次，霍雨浩下手明显重了一些，戴洛黎不只是身上衣服破了，而且，身上也开始带伤。

    可是，这次霍雨浩对他的刺激明显很强，每一次摔倒后，戴洛黎都能疯狂的再次爬起来，朝着霍雨浩全力攻击。

    当戴洛黎又一次摔倒在许云面前，嘴角处流出鲜血的时候，许云忍不住大叫道：“别打了。你不是他的对手，别打了。”

    “不，我要保护你。我一定能保护你。”戴洛黎猛的回过头来，当许云看到他的眼神时，看到的是一种近乎歇斯底里的疯狂，这种疯狂之中，更带着几分狂热，执着的狂热。

    说完这句话，戴洛黎就又一次冲向了霍雨浩。

    霍雨浩心中暗暗点头，他能够清楚的感觉到，戴洛黎武魂中，那包含着精神力的一部分，正在逐渐觉醒，他的精神力在这种疯狂状态下，正在以惊人的速度提升着。

    没错，这才是他那变异白虎武魂中的精髓。

    现在，戴洛黎的攻势明显要比之前凶猛的多，而且，伴随着时间的持续，他每一次朝着霍雨浩发动的扑击，身体周围都会带起一些白色的残影，如果仔细看就能发现，这些残影之中，是有着一些白虎形状的。

    精神波动，甚至令戴洛黎的速度、力量都在增加，身上的白色光芒明显比之前要强盛一些了。

    感情刺激人心，更刺激精神力。霍雨浩要让戴洛黎进入的，就是类似于他思念王冬儿，从而创出浩冬三绝时的那种境界。

    他为什么先后两次踹飞许云？难道他真不知道怜香惜玉，对女人也要动手么？当然
------------

分节阅读 944

不是，他是为了，能够在戴洛黎心中留下阴影，让他觉得，自己保护不了心爱的女人。然后才突然用行为和言语点燃。

    果然，效果绝佳。戴洛黎现在就已经进入到了类似于疯狂的状态之中。而这种状态，令他的魂力、精神力，都在以一个惊人的速度提升着。

    终于，连戴洛黎自己都数不清楚是第多少次被霍雨浩击飞了。倒在地上，他拼尽全力想要爬起来，可是，体内的魂力虽然在不断恢复，但身体的剧痛，却令他无论如何也支撑不起来了。

    此时的他，全身都是伤痕，军服早已不成样子，但是，他的眼神却依旧执着。哪怕身体受到的伤害再严重，他的眼神依旧充满了如同灼烧一般的炽热火焰。

    “不要再打了。不要再打了。”泪水，顺着许云的面庞流淌而下。她不是不想去拉住戴洛黎，也不是不想去帮助他。但是，在戴洛黎向霍雨浩疯狂冲过去的时候，一股不知名的力量就锁定住了她的身体，让她能够看到、听到，却无法移动。她一直都在努力的挣扎，可是，却连一点魂力都提聚不起来，只能眼睁睁的看着，戴洛黎一次又一次，不顾一切的朝着霍雨浩扑去。一次又一次的被轰击的倒飞而出。

    魔鬼，在她眼中，霍雨浩已经有如魔鬼一般。而戴洛黎的那份坚韧不拔，也第一次令她的芳心颤抖。

    他这样做，都是为了我，都是为了我吗？

    “洛黎，放弃吧，不要再打了，你不是他的对手。不要……”

    听到许云的声音，戴洛黎就像是吃了兴奋剂一般，竟然硬生生的用颤抖着的双臂再次支撑着自己的身体爬了起来。此时的他很吓人，全身已经被鲜血染红了，一双眼睛却特别的明亮，在原本的黑色瞳仁旁边，似乎有多了一个血色瞳仁似的。

    他猛然仰天发出一声怒吼，背后居然有强烈的白光闪烁，这些白光似乎被他身上的血色沾染了一般，渐渐变成了红色。血虎，那竟然是一个血虎光影。

    戴洛黎双手在身体两侧缓缓抬起，虎爪上，利刃的光芒也渐渐变成了同样的血红色。他扭过头，用那诡异无比的双瞳看向许云，一字一顿的道：“我一定能保护你。一定会保护你。”

    说完这句话，他已经再次朝着霍雨浩冲了过去，而这一次，他的速度居然又超过了先前巅峰状态之时，化为一道血色旋风，朝着霍雨浩席卷而去。

    看到这里，霍雨浩微微点头，此时的戴洛黎，发挥出的战斗力已经达到了四环魂宗级别的实力，他的潜能，终于算是被激发出来了。

    拥有精神属性的魂师，或者说是武魂中拥有精神属性成份的魂师，在修炼中确实是较难提升，但是，一旦他们自身武魂的精神成份被引发出来之后，那么，他们自身武魂的变异才会真正意义的完成，从而令他们变得比普通魂师更加强大。

    戴洛黎的白虎武魂确实是变异的，但这份变异并不一定就完全是坏的。

    对于这一点，如果换一个人，哪怕是史莱克学院的资深教师，都未必能够肯定。可是，霍雨浩不同，他本身就可以说是当今天下精神武魂从属性上来说最强的存在，经过一个月的了解，他对戴洛黎的情况可以说是了若指掌。

    新的漫画发了哦，绝世唐门和冰火魔厨的都发了，大家去看吧。还是在老地方。

第四百二十章 戴洛黎的觉醒

    戴洛黎最大的问题，就是武魂中只有白虎本身那一部分在修炼中被调动了，而属于精神力的那一部分没有。

    哪怕白虎公爵府高手如云，有人发现他这个问题，恐怕也没人知道该怎么做。毕竟，精神力关系到灵魂，灵魂何等神妙，一个不好，很可能就会产生反效果，甚至带给戴洛黎极大的伤害。因此，戴洛黎就一直保持着这样的状况持续下来了，任由他再怎么努力，武魂的威能只能发挥出一半，自然是不可能追上戴钥衡、戴华斌那哥俩的。

    而霍雨浩对他武魂激发的方式很简单，就是利用他对许云的感情。以爱来激发，是最不容易有后遗症的，当然，前提是，这份爱在激发后能够得以落实。

    所以，霍雨浩完全是将戴洛黎的精神力激发到了极限，让他处于一种疯狂般的装下。果然，武魂中属于精神属性的那一部分被彻底激发了，他的魂力在这短短时间内，已经连续提升了两级，对于这一点，戴洛黎自己是还没感觉到的，但等他恢复了，立刻就会发现自己身体天翻地覆的变化。

    眼看着，那血虎身影就已经扑到霍雨浩面前了。霍雨浩微微一笑，脚下步伐闪烁，瞬间就到了戴洛黎背后，戴洛黎这一扑虽然强悍，但是，他和霍雨浩之间的差距终究是太远、太远。

    而且，此时的他，只靠一股勇气还支撑着。霍雨浩一掌排在他肩颈处，戴洛黎身体一晃，扑跌在地面上，再也没有爬起来。

    正在这时，许云身上的禁制突然消失了，她一个趔趄，险些摔倒。发现自己能动了，她几乎是全力以赴的朝着戴洛黎的方向跑过去。

    刚才戴洛黎看向她时的眼神。已经深深的烙印在她脑海深处。她忘不了那血眸中包含着的坚决和视死如归。他对我，竟然……

    此时此刻，许云心中只有浓浓的悲伤，飞速扑到戴洛黎身边将他扶起来，大声的叫道：“洛黎，、洛黎你醒醒。你不能死啊！你快醒过来。”一边叫着，泪水已经不受控制的夺眶而出，双臂紧紧的拥抱着满身是血的戴洛黎。

    霍雨浩站在不远处，微笑的看着他们，他知道。至少，自己这个弟弟已经在公主殿下心中留下深深的烙印了，至于接下来如何发展，似乎就要简单了许多。洛黎，哥为你做的已经不少了，接下来，就看你自己的了。

    “我要杀了你！”许云突然猛的抬起头，怒视向霍雨浩“你根本就不是普通人，说。你是什么人？你一定是奸细，日月帝国的奸细。我要让人杀了你。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“公主殿下，先不说我是不是魂师。单就您现在这样喊，我如果杀了你，再杀了他，您认为。您能找谁来杀我呢？”

    许云呆了呆，是啊！在这里，就只有他们三人。今天为什么闹出这么大动静来都没有巡逻士兵过来？那是因为事先她曾经交代过了。让任何人都不许打扰她的修炼。

    此时此刻，面对这如同恶魔一般的男人，只剩下她一个人，她能做什么？

    霍雨浩缓步向她走去。许云虽然身为魂师，但她更多的还是一个女孩子，战斗经验很不丰富的她，眼中不禁流露出几分恐惧，紧紧的搂住戴洛黎，失声道：“你、你别过来。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“他还没死。这样吧，你让我给他补上一下，把他杀了，然后你再发毒誓，保证不泄漏我的身份，我就饶了你，如何？”

    “不可能！”许云抱着戴洛黎的身体猛的站了起来，美眸含威，瞪视着霍雨浩，道：“我们星罗帝国皇室，只有战死的公主，没有忍辱偷生的公主。你要杀，就把我们俩都杀了好了。”

    霍雨浩心中暗暗点头，弟弟的眼光不错啊！这位公主殿下虽然有些刁蛮、娇憨，但在大是大非上，却是一点都不含糊。而且，他发现，许云的眼神开始有些波动了，似乎在想着什么办法，这办法，自然是要如何脱离她掌控了。

    微微一笑，霍雨浩的双眸之中，亮起一抹淡淡的紫金色，许云只觉得一股异样的精神波动突然出现，下一刻，她已经是一阵眩晕，昏倒在地。

    霍雨浩上前一步，扶住她的身体，然后接过她手中的戴洛黎，这才将她放倒在地上。

    “许营长晕倒啦！”霍雨浩大叫一声，然后抱着戴洛黎，化为一道虚幻的光影，转眼间消失不见。

    当戴洛黎从沉睡中清醒过来的时候，已经是第二天清晨。睁开双眼，外面的天色已经是蒙蒙亮了。

    戴洛黎只觉得自己全身暖烘烘的，说不出的束缚，体内魂力犹如长江大河一般奔腾汹涌。前所未有的力量感充斥全身。更为奇异的是，他惊讶的发现，自己对外面天色也好，周围环境也罢，这一切的感觉都不是用眼睛去看的，而是冥冥中似乎有另一双眼睛在帮自己注视着一般。

    这是……

    猛的睁开双眼，戴洛黎一下就从铺位上坐了起来。第一营房的其他新兵们此时正在起床，一个个穿上衣服，纷纷去洗漱。接下来就是早饭时间了。

    昨晚发生的一切，不断在戴洛黎脑海中闪烁而过。看看自己身上，他发现，自己身上竟然一点伤痕都没有出现，而且十分的干爽，军服整齐的放在一旁，看上去跟没穿过的新衣服似的。

    难道，昨天晚上的一切都是在做梦不成？戴洛黎一脸不可思议的想到。

    真的是做梦吗？不，不会的。梦里怎么会那么疼。对了，是他！

    他扭过头，朝着唐冬的铺位看去，看到唐冬刚刚穿好衣服，正在那里伸懒腰。似乎是感受到了他投来的目光，扭过头，向他善意的笑笑。

    戴洛黎再也忍耐不住自己心中的好奇了，飞快的翻身从床上坐起来。三两下穿好衣服，然后就跑到了唐冬铺位旁。

    “唐冬，昨晚、昨晚我怎么了？我怎么记得，你把我揍得很惨？”戴洛黎一脸疑惑的问道。

    霍雨浩呵呵一笑，“是吗？你说是，那就是吧。不过，你真的不记得昨晚上发生什么了吗？走，一边吃早饭，我一边告诉你。”说着，他就拉着戴洛黎出去洗漱了。

    戴洛黎看他一脸正常的模样。心中的疑惑更盛几分，可是，当着这么多新兵，他也不好在这个时候发问。

    匆匆洗漱之后，两人打了早饭，在食堂旁边蹲下来吃着。

    “昨晚到底怎么回事？”戴洛黎再次忍不住问道。

    霍雨浩微微一笑，“食不言寝不语。吃完再说。”

    戴洛黎只觉得自己胸口处仿佛憋着一团火，要不是打不过这家伙，一定要让他好看。

    可惜。他现在也就只能这么想想而已，面对霍雨浩这个变态，他自认是没有任何获胜可能的。只能闷头大吃，快速吃掉早餐之后。才将目光重新落在霍雨浩身上。

    霍雨浩道：“来，我给你看点东西。”一边说着，霍雨浩抬手搂住了他的肩膀。

    刚开始的时候，戴洛黎对霍雨浩这样的动作还是很不适应的。但经过这一个多月的时间。他也已经习惯了。反正也打不过他。

    但是，这次却有了不同。当霍雨浩搂住他肩膀的一瞬间，戴洛黎突然感觉到。自己身体周围的一切似乎发生了变化。原本明亮的天空突然暗了下来。白昼竟然转瞬间变成了黑夜。

    没等他惊呼出声，霍雨浩的声音就已经在他脑海中响起，“不要吃惊，仔细看着。你不是想要知道昨天晚上都发生了什么吗？”

    是的，这就是夜晚。军营中的夜晚，校场的夜晚。

    戴洛黎很快就看到了他自己，看到他犹如疯虎一般朝着霍雨浩冲去。却又一次又一次的被霍雨浩击飞。

    不是幻觉，昨晚发生的一切是真的发生了的。那并不是幻觉啊！而且，他也以旁观者的角度看到了一脸心急，却不知道为什么没办法移动的许云。看着许云俏脸上的神色，戴洛黎下意识的攥紧了双拳。

    “看你自己。”霍雨浩的声音再次响起。

    戴洛黎下意识的将目光转移到疯狂攻击着的自己身上，顿时，他发现了自己的不同。

    当他看到自己背后那血虎光影，以及感受到自己身上释放着的强烈精神波动时，不禁有些呆滞了。

    那个，真的是我吗？可是，为什么和我原本不一样了？我的精神力什么时候变得如此强大？还有，我今天的魂力提升，难道是因为……

    正在他脑海中乱哄哄一片的时候，他已经又一次被霍雨浩击倒，然后昏迷了。

    然后他就看到，许云飞也似的扑到他身边，紧紧的抱着他，为了他，泪流满面。甚至在后来霍雨浩说出要杀了他的时候，也要和他同生共死的一幕。

    接下来，就是许云晕倒，霍雨浩大叫一声后，带着他离开。找了个食堂那边的水缸，给他清洗了身体，又从军需那边偷了一套崭新军服给他带了回来。

    黑夜虚幻，白昼重临。一切都恢复了正常。

    “有什么感觉？”霍雨浩的声音又一次响起。

    戴洛黎扭头看向他，就像是看怪物似的。

    霍雨浩微笑着问道：“我是问你，看了这些，有什么感觉。”

    戴洛黎下意识的道：“如果云儿抱着我的时候，我是清醒的，就好了。”

    霍雨浩一脸无语的拍了拍自己的额头，道：“我就知道。你这个情种。我是问你，对于昨天晚上爆发的那段时间，有什么感觉。你难道没有发现，
------------

分节阅读 945

自己的武魂变得不一样了吗？”

    戴洛黎一脸警惕的看着他，道：“你究竟是谁？刚才的幻境是怎么回事？还有，你怎么知道云儿是公主的？”

    霍雨浩失笑道：“看来，你这小子还不算太傻。我是唐冬，我只是唐冬。你只需要知道这一点就足够了。你应该感觉得到，这些日子你都得到了些什么。你的云儿，你要努力。我能为你做的，就只有这些。”

    说罢，他转身朝着营房走去，在新兵训练开始之前，还是可以再休息休息的。

    看着霍雨浩离开的背影，戴洛黎脸上变幻着阴晴不定的神色。

    他究竟是什么人？这时候，无论他再怎么迟钝，也能感觉出霍雨浩的不一般了。三环的自己，不是他一个普通人的对手？这件事他本来就心存疑惑的。而四环的许云也同样不是他的对手。而且感觉上，他们两人和这个唐冬都相差很远。

    我早该想到的，他一定是魂师，只是不知道是什么魂师。可是，他在军队之中，究竟是做什么的？

    他说的没错，我能感觉得到。

    戴洛黎安静下来，仔细的回忆着这一个多月来，自己和唐冬在一起时发生的种种。尽管，每天晚上都被他像沙包一般揍。可是，此时回忆起来，他却惊奇的发现，这一个多月来，自己的修为提升速度，是以往任何时候都不能比拟的。哪怕是父亲很偶尔抽出时间亲自教导的时候，也同样不如这一个多月来自己提升的多。

    更为奇异的是昨天晚上，那种状态……

    他说，我的武魂变化了？

    闭上双眼，戴洛黎默默的感受着自己的武魂。很快，他就发现了惊喜，然后沉浸在这份惊喜之中。

    是的，武魂变化了，而且变化之大，远远超出了他的想象。这种变化，令他仿佛有种脱胎换骨一般的感觉。

    唐冬，你究竟是什么人？你是父亲派来帮我的人吗？可是，他分明看着和我年龄相差无几啊！为什么，他会那么的强大，他究竟是谁？

    带着这些疑惑，戴洛黎还是沉浸在了自己对武魂感受的状态之中，武魂之中属于精神属性的那一部分已经完全觉醒了，在他的感知中，一切都变得不同，一切都变得是那么美好。

    4000字大章，求月票、推荐票。

第四百二十一章 远方的轰鸣（上）

    今天的新兵训练课程是配合战斗。

    新兵分为几排，有手持盾牌的，有手持长枪的，盾牌挡在前面，长抢手在后面准备。每一步推进，都要求做到整齐划一。

    他们使用的训练装备，都是经过特殊加强的，重量是正常装备的两倍。用来锻炼他们的身体和稳定性。

    “杀”大队长庄天大喊一声。

    前方的盾牌兵顿时集体上前一步，盾牌前举，经过这些天的训练，也算是整齐划一了。战阵在战争中的作用是极大的，一支训练有素的军队，凭借战阵可以和几倍于己方的散兵对抗。

    盾牌兵之后，长枪兵也迅速跨前一步，手中长枪前指。对准盾牌的缝隙处。作出随时出击的样子。

    庄天每次大喝一声，战阵整体就向前移动一步，根据他的不同口号，移动的速度、步伐各有不同。

    其中，第一小队的动作是最为整齐的，小队长唐冬手持长枪，副队长戴洛黎手持盾牌，带着小队把每一个动作都做的十分到位。

    经过这些天的观察，庄天已经暗暗决定，新兵训练结束后，要保举这二人成为真正的小队长。这样素质的新兵可不多见啊！

    正在这时，远处，一名骑士风驰电掣般朝这边而来，看到这名骑士的身影，正在聚精会神完成训练的戴洛黎身体猛地一僵，下意识的回头看了一眼身后的霍雨浩。

    骑士来的很快，转瞬既至。

    “立正！”庄天大喝一声。

    盾牌兵手持盾牌收于胸前，长枪兵则是竖枪而立。

    “营长！”庄天向来人行了个军礼，可不是么，这疾驰而至的，正是小公主许云。

    许云一眼就看到了站在前两排顶头位置的戴洛黎和霍雨浩。她今天早上才从昏睡中醒转过来，醒来时发现外面天色已经亮了，而自己也正在自己的军帐之中。如果不是小腹处不时传来的剧痛。她真的要认为昨天发生的一切只是一场梦境了。可是，这梦境实在是太过真实。

    当她亲眼看到戴洛黎完好的站在军阵中时，大大地松了口气，但当她的目光落在霍雨浩身上时却不禁柳眉倒竖。

    昨晚发生的一切当然不可能是在做梦，直到现在，她被踹了的小腹还在隐隐作痛呢。

    看着那唐冬站在军阵中一副严肃的模样，许云就气不打一处来，这个混蛋还真能装啊！揭穿他？

    这个念头才一出现在她心中，立刻就被她否决了。原因很简单，戴洛黎和唐冬都完好的站在军阵之中。回忆昨晚发生的一切。这唐冬究竟是什么目的加入军营的还真很难说，如果他真是奸细，那么恐怕早就把自己和戴洛黎杀了才对，那还会这样好整以暇的继续参加新兵训练啊！

    心念电转之下，许云朝着庄天点了点头，道：“庄大队，新兵训练的如何？”

    庄天恭敬的道：“这批新兵整体表现的都还不错，其中，第一小队表现尤为优异。是好苗子。”对于自己优秀的部下。他是从来都不吝夸奖的。

    “哦？才训练了一个多月，就能用优异来形容了？那看来确实是不错。军人只有在实战中才最容易进步。这样吧，让我的亲卫队陪他们演练一番。石烁，你去把我的亲卫队叫来。”

    石烁迟疑了一下。看向庄天。虽然他们不知道许云的来历，但也隐约能猜到，这位美丽的营长应该来自于贵族家庭，很可能是来镀金的。因此。一直以来也都只是表现着表面的恭敬而已。

    让亲卫队和新兵演练，真亏这位营团长想得出来啊！

    到了营团长这个级别，就有权拥有自己的亲卫队了。营团长的亲卫是一个中队的配置，由该营团最优秀的战士组成。

    “怎么？我的话不好使？”许云柳眉倒竖，一股无形的威压顿时从她身上释放了出来。

    庄天瞪了石烁一眼，石烁赶忙恭敬的答应一声，跑步去了。

    庄天这才略带迟疑的对许云说道：“营长。您的亲卫队都是百里挑一的好兵，和这些新兵蛋子演练，是不是大材小用了些？不如让这些新兵彼此演练吧。”

    许云摆了摆手，道：“我就是要让他们看看，和真正的好兵相比，他们的差距有多大。放心，我的亲卫们会有分寸的。”

    军队中，官大一级压死人，服从命令是必须的。庄天虽然心中郁闷，但也不好再多说什么。

    时间不长，一队五十人的士兵就已经整齐的跑了过来。这些士兵一个个看上去膀大腰圆，每个人都是左手盾牌，腰挎长刀，身穿皮甲。全是上等兵。再加上整齐的队列，显得威风凛凛。

    “报告营长，亲卫队全体到位。”亲卫队带队的中队长是一名身材特别壮硕的青年，双偶炯炯有神，看着许云的眼神中，除了下属的恭敬之外，明显还有一些其他东西。

    许云点了点头，道：“庄天大队长负责训练的新兵表现优异，王跃，你选出三十人来，和他们的新兵第一小队进行演练。刀不出鞘，不得伤人，明白了吗？”

    亲兵队长王跃眼中光芒一闪，大喝一声，“明白了。”根本不需要许云吩咐，让他们亲卫队来对付新兵，这不是营长要收拾大队长，就是新兵中有什么刺头惹着营长生气了。教训他们就是了。

    “第一、第二、第三小队出列。”王跃大喝一声，很快，三十名亲卫就已经快步跑了出来，排成一列。

    庄天此时也来到了霍雨浩身边，低声道：“唐冬，不知道营长为什么要这么演练，但你们一定要小心，以防御为主。这些亲卫队的小子手黑的很。注意别乱了阵脚。只要你们支持一会儿，我就请营长喊停。”

    “是。”霍雨浩嘴上答应一声，心中却有些好笑。这位小公主还真是小孩子脾气啊！她这分明是要打自己的脸才对，谁让自己是这个第一小队的小队长呢。不过，这有意义吗？难道这些亲兵还能逼出自己的武魂不成？

    “第一小队听令，集体上前三步，分两列。准备迎敌。”霍雨浩大喝一声。

    看着那些虎背熊腰的亲兵们，第一小队的士兵一个个都有些面如土色，但说也奇怪，霍雨浩这一声大喝之下，他们竟然同时感觉到精神一振，仿佛被注入了一针强心剂似的，眼前的对手似乎不再可怕，每个人都是昂首阔步的上前三步。同时长枪兵们掉转枪杆，这毕竟是训练，用枪杆预防伤人。

    许云挥了挥手，道：“开始吧！”

    亲兵队长王跃亲自上阵，一脸戏谑的看着眼前这些新兵们，“起盾！”

    左手盾牌抬起，亲兵们右手握住连鞘长刀。他们这长刀和普通朴刀兵的刀可不一样，朴刀兵的刀是没有刀鞘的，亲兵们的长刀不但有刀鞘，而且是用精铁打造。连鞘的重量是普通朴刀的两倍开外。没有一定的力气都拿不起来。

    “冲！”王跃大喝一声，三十名亲兵顿时朝着新兵们发起了集团冲锋。

    别看只有三十人，但这些亲兵们都是久经训练，而且是百里挑一选出来的，战力远非普通士兵所能相比，大踏步前进，不但速度奇快，而且阵容保持极佳。

    “盾牌手弓步列阵，长枪兵拒马式防御。”霍雨浩大喝一声。他并没有打算通过自己的实力来影响这场比拼，而是要通过自己这些天新兵训练中学到的东西检验。刚才那一声大喝唤醒了新兵们的斗志之后，他就没打算再用任何魂力和精神力了。

    前排新兵双手持盾，弓步将盾牌架起在身前，作出预防冲击的姿态。在每两名盾牌兵之间，长枪兵的枪杆探出，枪尖拄在地面上，让长枪斜着向前，就像是拒马一般。这种弓步盾牌配合长枪拒马式防御，是专门用来对付轻骑兵的，此时却被霍雨浩指挥运用出来。对抗向己方冲锋的亲兵们。当然，正常情况下应该是枪尖向前才对。

    王跃微微一愣，但也立刻反应过来，“减速，出刀。自由斩击。”

    亲兵们在距离新兵们还有不到十米的时候立刻减速，右手刀扬起，准备出击。正在这时，霍雨浩大喝一声，“全体冲锋，全速。”

    弓步状态的盾牌兵们顿时全速前冲，后面的长枪兵也是紧随其后。霍雨浩自己也是手握长枪，直奔王跃冲去。而且，他刻意控制着自己的速度比战友们快了几分，与戴洛黎并行。然后在戴洛黎耳边低声说了句话。

    原本对这场比试毫无感觉的戴洛黎，在听了他那句话之后，眼神瞬间就变得锐利起来了。前冲速度陡然增加，直奔亲兵队长王跃而去。

    面对突然加速的戴洛黎，王跃有些不屑的抡起长刀，连着刀鞘直奔戴洛黎劈去。

    抱歉啊，今天的更新晚了点，但凌晨有三更送上哦。0点过后，准时送上周一的三更，希望大家喜欢，新的高潮即将展开。

第四百二十一章 远方的轰鸣（中）

    闷响声中，王跃只觉得一股大力传来，自己劈在盾牌上的长刀不但直接被荡开，而且那盾牌更是狠狠的撞击在了他身上，将他直接冲击的飞了出去。

    因为戴洛黎是冲的最快的，他和王跃自然也是最先接触。王跃被撞飞这个意外，令所有亲兵们都不由得一滞，而新兵们却是精神一振。

    短兵相接，刹那间的士气变化是足以影响到整个战局的啊！而且现在冲锋的是新兵，亲兵们刚刚减速，就是在这此消彼长的情况下，双方狠狠的碰撞在了一起。

    “砰、砰、砰……”撞击声此起彼伏的响起，新兵这边是双层战阵，而亲兵队则是单层。

    在王跃原本看来，以亲兵的素质对付这些新兵，单层对双层也是没有任何问题的。可是，在霍雨浩巧妙的指挥下，新兵双层战阵的优势一下就被发挥了出来。

    个人素质上，新兵和亲兵确实差了不少。但借助冲势，双方第一下碰撞，新兵们并没有吃亏。双方力量显现出的是半斤八两。而这个时候，后排的长枪兵们出手了，枪杆如同毒蛇吐信一般朝着亲兵们扎去。亲兵的战斗力虽强，但也被弄了个手忙脚乱。

    而单层战阵没有直接与新兵冲击的亲兵们从侧面就要围过来，可惜，有一个人收在了侧面。新兵第一小队队长，霍雨浩。

    手中枪杆横扫，一名亲兵就被抽了出去，霍雨浩看上去很认真的在操控手中长枪，也没见他有什么特别强大的地方，但侧面的亲兵们却就是过不去，而且在他灵巧的步伐面前，并没有被围住。

    戴洛黎这时候战斗力也发挥出来
------------

分节阅读 946

了，手持盾牌。宛如虎入羊群一般，一个个亲兵不断被他盾牌拍飞。他和霍雨浩配合的极好，霍雨浩挡住侧面，他在这边帮助其他新兵对付亲兵们。本来就是二对一的人数，再加上他这个隐藏实力的魂师，双方数量上的差距近一步缩小。等不远处王跃从地上爬起来的时候，亲兵这边已经有一半倒地了。新兵们信心大增之下，已经开始增援霍雨浩。

    对于这样的变化，大队长庄天是看的目瞪口呆，他也是万万没想到。自己这些新兵蛋子居然在霍雨浩的指挥下能做到如此地步。而且，霍雨浩和戴洛黎的个人战斗力也体现的淋漓尽致。

    直接统帅第一小队的中队长石烁甚至都有些口吃了，呆呆的道：“赢、赢了？这什么情况？”

    当最后一名亲兵在围攻下被打倒在地时，这场比试已然结束。

    许云冷冷的看着霍雨浩，再看看他身边的戴洛黎，突然娇喝出声，“第一小队正副队长出列，到我近前来。”

    戴洛黎一愣，这才意识到自己刚才的表现似乎有些过了。他打倒的人是最多的。力量完全没有收着。霍雨浩虽然挡住了亲兵侧面的攻击，但表现就比他显得正常多了。一时间不禁大为后悔。

    可是，他当时又怎么可能忍得住呢？霍雨浩对他说的那句话刺激太强烈了。霍雨浩说的很简单，他悄悄告诉戴洛黎。那个亲兵队长是他情敌。

    正所谓情敌见面，分外眼红，所以……

    目光投向霍雨浩，却看到霍雨浩已经旁若无事的朝着许云走了过去。

    无奈。戴洛黎也只得跟着他一起向许云走了过去。

    两人来到许云面前站定，戴洛黎低着头，霍雨浩却十分正常的向许云行了个礼。

    许云冷冷的看着二人。“你们两个是串通好的，对不对？”

    戴洛黎抬起头，一脸惊愕的道：“什么串通好的？”

    许云冷笑一声，“还装？你们两个分明就是串通好的，他是你父亲派来保护你的。就只是把我蒙在鼓里。让他配合你博取我的同情，对不对？”

    “不，不是这样的。”戴洛黎一脸吃惊的失声道：“我以前根本就不认识他。”

    许云眼中怒光闪烁，“不认识？不认识他，昨天他把你揍的那么惨，你今天还和他在一起配合默契？”

    “我……”戴洛黎突然发现，自己根本没办法解释，因为，别说许云了，就连他自己都怀疑霍雨浩是白虎公爵派来的。

    霍雨浩站在一旁，则有些无语，“二位，你们是不是应该找个地方单聊。这里是校场，你们是打算把身份都公开出来吗？”

    许云眼神一凝，可不是么，此时，所有在场的士兵，和那几位军官的目光都落在他们这边。许云虽然已经刻意压低了声音，但神色却是无法掩饰的啊！

    “你们两个跟我来。”许云大声说道，然后转过身就飞身上马，策马扬鞭朝着远处跑去。

    戴洛黎瞪了霍雨浩一眼，道：“让你害死了。”

    霍雨浩一脸无辜的道：“那你也这么害我一次得了。被害一次，魂力能上升个两、三级。这种好事我要。”

    戴洛黎也无语了，一拉霍雨浩的衣袖，道：“赶快跟我去解释清楚，不然我就惨了。”一边着，扯着霍雨浩就朝许云那边追去。

    霍雨浩只能无奈跟上。一边跑，戴洛黎一边向霍雨浩问道：“你不会真的是我父亲派来的吧？”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“当然不是，我对你父亲一点好感都没有。”他说的可是实话。

    戴洛黎有些疑惑的看着他，道：“你对我父亲没好感？他可是国家英雄。”

    霍雨浩撇了撇嘴，没有吭声。

    戴洛黎急道：“怎么办啊？云儿误会了。我要怎么才能解释的清楚？”

    霍雨浩扭头看向他，道：“我要是给你建议，你肯听我的吗？”

    戴洛黎愣了一下，道：“这个……”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“我告诉你，这时候，你根本就解释不清楚。你说什么，她都会当你是在掩饰。在她心里，已经认定了你就是苦肉计，为了接近她。而且你今天看起来精神抖擞的，哪有一点昨天被揍的欲生欲死的模样？”

    戴洛黎怒道：“那还不都是你造成的？我现在到底应该怎么办才好啊？”

    霍雨浩道：“你又不肯听我的，你问我干什么？自己想办法去。”

    戴洛黎苦着脸道：“行了，大哥，都这时候了，你就别跟我置气了。赶快教我吧，我听你的还不行么？”

    他这一声大哥，叫的霍雨浩心中微颤，戴洛黎可是他亲弟弟啊！而且也没有戴钥衡、戴华斌那样的问题。心中一软，轻叹一声，道：“你这是关心则乱，你应该这样、这样……”

    当下，他在戴洛黎耳边压低了声音说了几句什么，戴洛黎听的眼睛渐渐睁大，等霍雨浩说完之后，他已经是目瞪口呆。

    “老大，这样行不行啊？你别玩我啊！要死人的。”戴洛黎面部肌肉开始抽搐了。

    霍雨浩淡淡的道：“信不信由你。对付那傲娇公主，就只能这么干。”他虽然不算恣意花丛，但有冬儿和秋儿的例子在前，再加上唐门众位的感情波折，年纪虽然比戴洛黎大不了多少，对男女之情的理解却要深刻得多。

    不远处，许云已经停了下来，眼看着越来越近了，戴洛黎自己也想不出什么好办法，一咬牙，道：“行，我信你一次。要是这次成了，你就是我亲哥。”

    这次轮到霍雨浩嘴角抽搐了，心中暗暗腹诽，我本来就是你亲哥。

    很快，两人来到了怒气冲冲的许云面前，霍雨浩从后面拍了戴洛黎一巴掌，戴洛黎立刻会意。脸上表情迅速出现了变化。原本的急切消失了，变得平静了下来。

    许云也没从马背上下来，只是掉转马头对着二人，“你不是要解释吗？你解释给我听，我看你怎么说。”她这话明显是奔着戴洛黎去的。

    戴洛黎没吭声，脸上表情依旧平淡，双手拽着自己衣襟下摆，猛然向上一翻，就把自己的上衣脱了下来。

    “啊”许云尖叫一声，连忙捂住自己的眼睛。

    “你不是要解释吗？自己看吧。”戴洛黎淡淡的说道。

    许云在短暂的惊吓之后，听了他的话，从手指缝处向他看去，下一刻，她不禁倒吸一口凉气，双手也不自觉的放下了。

    在戴洛黎身上，纵横交错着数十道伤口，有些结痂了，有些还微微向外渗着鲜血。看上去异常恐怖。

    戴洛黎缓缓转过身，背对向许云，在他背后，同样是大量的伤口。

    “如果你认为这是苦肉计，那么，就算是吧。我今天还能站在这里，是因为我武魂中的一些特殊能力被激发出来了，产生了升华。言尽于此，你愿意怎么想就怎么想好了。”说完这句话，他将脱下来的上衣重新穿上，转身就走，朝着新兵训练的方向而去。

    许云下意识的叫道：“戴洛黎，你给我回来。”

    可这次，却不好使了。戴洛黎就像是没听见似的，依旧大步朝着远方而去。

    周一，三更爆发求推荐票。

第四百二十一章 远方的轰鸣（下）

    霍雨浩叹息一声，站在那里喃喃地道：“你伤了他的心啊！”

    许云怒视向他，“我怎么伤了他的心？那我呢？我的心呢？”

    霍雨浩淡淡的道：“你的出现，本来就是给意外。我是不是奸细，只要你冷静下来想一想就知道了。你后来改变了想法，又认为我是白虎公爵派来的人了。证明你心中明白，我根本不可能是奸细。现在我可以坦白的告诉你，我和白虎公爵一毛钱关系都没有，我甚至还很讨厌他。至于洛黎，我是看他空有一个天赋异禀的武魂却挥不出来，打算帮他一下而已。公主殿下，我也问你一个问题。”

    “什么？”许云疑惑的道。

    霍雨浩道：“你觉得，一个人的武魂之中隐藏了力量，这种力量在接近二十年的时间内都没有出来过。是那么容易被引导出来的吗？我揍他，已经揍了一个多月了。为什么昨天才给揍出来？你想过吗？行了，你自己想想吧。不过，我劝你不要去试图揭露我的身份。否则，我会离开这里。我参军的目的只有一个，保家卫国。至于我的来历，你也不用多想，就当我是一名散修的魂师好了。”

    说完这句话，他也是转身就走，不给许云任何交流的时间。

    磨磨唧唧的解释，只会令这位公主殿下更为愤怒，刚才那种状态下，她根本就不可能听进去戴洛黎解释的话。只能用这种耍酷的方式，反过来倒打一耙，才有效果。而且，霍雨浩说的也都是实话，戴洛黎确实是为了保护许云才被激出了武魂真正的力量。

    看着两人都走了，许云眼底渐渐流露出思索之色，昨天晚上生的一切，不断在她脑海中回荡着。她忘不了戴洛黎当时的眼神。是啊！那样的眼神，又怎么可能是装出来的呢？

    “洛黎，对不起，我错怪你了。”许云喃喃的自自语着。她想要追上去，可是，又有些抹不开面子，只是看着霍雨浩和戴洛黎重新归队，跟随着新兵们训练去了。

    “他身上那么多伤，要多疼啊！”

    回到新兵之中，所有新兵，包括几位队长，看着二人的眼神都不一样了。

    亲兵队已经灰溜溜的走了，他们才刚刚一回来，立刻就被新兵们给围了。下一刻，两人瞬间被抛向了空中。

    带领着第一小队的新兵，击败亲兵队，刚才那一战，已经令这些小伙子们胸中热血，霍雨浩和戴洛黎立刻就成为了英雄一般。

    正在新兵们欢呼着抛接二人的时候。原本心大好的霍雨浩突然没来由的心中一紧，刹那间，他只觉得整个世界仿佛都变成了黑白双色似的。一种难以形容的恐惧感瞬间蔓延全身。

    这种恐惧感并不是来自于某个人或者生物，而是来自于整个空间。似乎冥冥中有一种什么力量压抑着他的内心，令他自内心的战栗。

    这前所未有的况令他的脸色一下就变得苍白起来。有事生，而且是有大事要生。王秋儿献祭之后，他掌控着命运的力量，这突如其来的心头悸动，带给他的，是极其不好的预感。

    他的眼眸，被一股神秘的命运之力牵引着，在身体被抛接的过程中，朝着远方看去。

    正在这时，突然间，远处似乎亮了一下。那突然出现的闪亮十分强烈，哪怕是距离极远，也令新兵们的注意力都被吸引了。嬉闹的声音顿时小了几分。很多人都将目光投向了那个方向。

    他们看到的，是一个白炽的光团在遥远的地方闪耀着，这个光团呈半圆形，向外缓缓扩散，强烈的光芒极为耀眼，绝大多数人看上一眼之后，都忍不住会挪开眼神，不敢再继续直视。唯有霍雨浩的目光始终盯视着那个方向。

    真的，出事了。

    就在下一瞬，先是大地轻微的震颤，紧接着，犹如闷雷一般的轰鸣声滚滚而来，整个营地都开始剧烈的颤抖起来。

    新兵们只觉得阵阵晕眩感传来，有些个人能力较弱的新兵甚至在大地的震颤之中摔倒在地。

    大队长庄天喃喃的自自语道：“这是生了什么事？那个方向，那个方向好像是西北集团军驻扎的地方啊！那是……”

    霍雨浩和戴洛黎都已经重新落地，两人已经是同时色变。

    戴洛黎脚下力，就要冲出去，却被霍雨浩一把拉住了。

    “你干什么去？”

    戴洛黎的声音有些颤抖，“我要去看看。那边、那边是西北集团军的驻地。我父亲，就在那里啊！那个、那个像是……”

    霍雨浩一把揪住他的胸襟，将他拉到自己面前，“都已经生了，你现在去还有什么用？从现在开始，你不许离开我身边。等有了准确消息再说。”

    正在这时，刺耳的哨音在整个第六后背军团中疯狂响起，这是紧急集合的哨音。

    各个军营中，大量的预备役士兵们飞快的冲出营帐集结，军官们也纷纷到位。整个后备军团已经完全动了起来。别看只是后备军，在这时候展现出的素质却是相当过硬的。

    很快，命令就传达了下来。全体预备役士兵做好战斗准备，包括新兵在内，全部收拾行囊，准备随时出作战。

    许云身为营长，她指挥的这一营几乎都是新兵。其中，霍雨浩他们这三百人是最新的部分。他们这个新兵营的总兵力足足是正常营团的两倍，共计九百人。三个大队都是双倍编制。

    许云站在最前面，脸色也是极其难看，霍雨浩和戴洛黎能够猜到的，她自然也猜的到。

    “唐冬、戴洛黎，出列。”许云
------------

分节阅读 947

喝道。

    霍雨浩一拉戴洛黎，两人上前几步，行了军礼。

    许云沉声道：“从现在开始，提拔你们两人为我的亲兵，军衔依旧是上等兵。站到我身后来。”这个时候，她已经顾不上军队的规矩了。连新兵训练都没完成的新兵按说是不能成为营团长亲兵的。但她的心已经乱了，在这个时候特别需要一个主心骨。她并不知道的是，这个命令的下达，是她这一生中最明智的一次选择。

    霍雨浩和戴洛黎站到许云身后，这个时候，霍雨浩就不再担心戴洛黎会有什么私自的行动了。有许云在这里，足以让他相对冷静一些。

    许云接着下令道：“所有人回去打点行囊，然后在校场集合，原地休息。等待近一步命令。解散。”

    士兵们都各自去了，霍雨浩和戴洛黎却被她留了下来。

    “日月帝国，一定是日月帝国动了。”许云咬牙切齿的说道。

    戴洛黎现在不用装，脸色也难看的很，用力的点了下头。“不宣而战。而且，他们还动用了大威力的魂导器。不知道前线那边怎么样了。我父亲他……”

    许云道：“白虎公爵乃是封号斗罗级别的强者，不会有事的。不知道刚才这种感觉的魂导器，会是什么级别的。现在只是希望前方的损失小一点。军团已经派出斥候去打探消息了，应该很快就会有消息传回来。”

    霍雨浩一脸凝重，戴洛黎和许云因为知识不够的缘故，判断不出先前爆炸的威力。但他身为史莱克学院魂导系的高材生，又怎么可能判断不出呢？从刚才爆炸的威力感觉，目前只有一种魂导器能够达到。

    那就是，九级定装魂导炮弹。从他们这里，距离出事地点，有两百多公里，接近三百公里。在这种距离下，依旧能够清晰的看到、听到、感受到爆炸的效果。这种威能，霍雨浩只见过一次，那就是当初他们在明都的时候，引爆了地下军火库时的景。那次毁天灭地的景象，对于他来说，记忆也是极为深刻的。

    也就是说，刚刚爆炸的效果，不但是九级定装魂导炮弹，而且，很可能还不止一枚。日月帝国，在隐忍了半年多之后，终于要爆了吗？他们动的时间，比霍雨浩预计中还要早了至少半年。

    星罗帝国，也成为了日月帝国开战后的第一个打击目标。

    暗暗叹息一声，霍雨浩心中也是一片无奈，在魂导器的研方面，星罗帝国落后日月帝国的实在是太多了。否则，以九级定装魂导炮弹强烈的能量波动，在边境就应该被拦截下来才对。可现在看来，却是根本没能拦截成功，被人家硬生生的轰击在了星罗帝国边境布防的军队附近，这一次，损失恐怕不会小啊！不知道他……

    担心白虎公爵的，绝不只是戴洛黎一人。

    两人都没什么好收拾的，他们真正属于自己的东西都在贴身戴着的储物魂导器里面，军队方面的，无非就是军服、皮甲、号牌和武器。本来就都在身上。至于铺盖什么的累赘还是不要为好。

    宛如闷雷般的轰鸣声从远方若隐若现的不断传来，虽然再没有之前么明亮的光芒，但在数百公里外都能听到如此密集的轰鸣，可见边境的战况是何等激烈了。（未完待续）

第四百二十二章 霍雨浩的支援（上）

    第六后备军团半个时辰内全部整装完毕，在校场等候，就连军营、帐篷之类的，也已经全都收好。随时准备支援前线。

    斥候兵不断的进出军营，从他们急切的样子和脸色就能看出来，前方战况恐怕不容乐观。

    很快，营团长以上级别的军官就都被叫去召开军事会议了。霍雨浩和戴洛黎这两个临时亲兵被许云带着直接去了。

    这种时候，没有任何战场经验的许云可以说是心乱如麻，她不只是一名营团长，更是帝国公主啊！战争关系到国家安危，她怎能不急。

    到了军团帅帐外，作为亲兵，霍雨浩和戴洛黎只能等在外面。霍雨浩虽然急切，但也没用精神力去感知里面的况。否则，一旦里面有魂师强者，万一现他的精神波动就不好了。

    会议进行的时间出奇的短暂，不到十分钟，许云就急匆匆的从里面冲了出来。

    “快，跟我回营团。”一边说着，她已经飞身上马，至于身为亲兵的二位，则只能是跟随在后面小跑前进。

    “云……，营长。”戴洛黎本来想叫云儿，却被霍雨浩瞪了一眼，他这才想起来霍雨浩教自己的办法。赶忙脸色一整，表现的一副十分正经的模样。

    许云扭头看向他，没等他问，已经是直接说道：“前线，溃败了……，西北集团军命令已经下达过来，命令我们立刻进城，以御明城为依托，构建防御工事，等待撤下来的大军汇合。”

    “什么？前方溃败？”戴洛黎失声惊呼，要知道，星罗帝国的西疆防线已经经营了几千年啊！依托明斗山脉天险，可谓是固若金汤。

    许云俏脸有些苍白，“是的，前线溃败。日月帝国的动毫无预兆。他们用数枚九级定装魂导炮弹硬生生的在明斗山脉较为薄弱的地方炸开了一个巨大的缺口。然后至少出动了四个魂导师团的兵力，给予我军持续性打击。在魂导师团的覆盖性轰击下，硬生生的逼退了我们西北集团军，引领着日月帝**队从明斗山脉缺口中冲了进来。有一枚九级定装魂导炮弹落在了我西北集团军的核心位置，前方将士，死伤惨重。已经顶不住了，正在后撤。”

    “那我父亲呢？”戴洛黎急声问道。

    许云道：“戴元帅正率领集团军全力抵御敌军入侵，但日月帝国来势极为凶猛。虽然军队数量不多，但护国之手都出动了三个。来的太快、太突然，破坏性也太强了。”

    霍雨浩沉声问道：“营长，我国在西疆这边部署的军力一共有多少？”

    许云道：“西疆防御，是以西北集团军为主，西方集团军为辅的。其中，西北集团军下辖十一个军团，总计约十二万人左右。西方军团是八个军团，总兵力八万。除此之外，还有辅兵二十万。兵力总量近四十万之多。边境后方，有七座城市拥有后备军团，后备军团总兵力大约二十万。”

    听她这么一说，霍雨浩心中也算是有数了。星罗帝国在西疆一线，布置了总计近六十万的兵力，实际战兵也有三十万左右。这可是相当庞大的数字了。而且，西疆这边的两大集团军战力必然是全军最强的，装备也是最好的。毕竟，日月帝国才是最大的敌人。至少星罗帝国从唐门购买的诸葛神弩炮主要都运来了西边。

    在这种况下，边境突然出现大战，却依旧撕开了星罗帝国的防线，星罗帝国最强的西北集团军居然溃败了，可想而知，日月帝国带来的打击有多么惊人。

    第六后备军团很快就已经调动了起来，连带军械，迅速进入御明城。这御明城的名字，恐怕真的就要实现了。

    一条条军不断从御明城与前线往来，第四、第六两个后备军团全部进城之后，立刻封闭了城门。进入一级戒备。其中，最重要的粮仓、军械库，都派遣了重兵防御。气氛空前紧张，凝重的仿佛空气中都能滴出水来似的。

    霍雨浩他们所在的第六后备军团第七师团第三营团被安排在了东城。因为他们新兵众多，一旦生战事，西边肯定是当其冲，他们这些新兵就被安排在东边了。

    许云又开了一次军事会议后，黑着脸回到了自己的临时营房，霍雨浩和戴洛黎被她安排在房间中等候。

    “营长，况如何？”戴洛黎急切的问道。事关自己父亲的安危，他不能不急。

    许云俏脸上充满了忧虑，“况很糟，目前前线的伤亡况还不清楚。只是说白虎公爵为了能够让大部队扯出日月帝国强势火力覆盖范围，带领白虎亲卫军在断后。前方损失极其惨重，西方集团军那边也同时遭遇到了毁灭性的打击，日月帝国同样动用了九级定装魂导炮弹。保守估计，这次日月帝国一共动用了至少超过六枚九级定装魂导炮弹。”

    听她这么一说，哪怕是霍雨浩也不禁倒吸一口凉气，正是因为知道定装魂导炮弹的威力，才更加明白它那恐怖的破坏性。

    戴洛黎脸色一片苍白，眼神却骤然变得坚毅起来，“我要去找父亲。许云，我走了。”说着，他转身就要向外走。

    霍雨浩一把抓住他的肩膀，将他强行拉扯了回来，“你那也不能去，去了也没用。老老实实的在这里呆着。难道你一个连四环实力都没有的魂尊，到了前线就能力挽狂澜了吗？”

    戴洛黎双眼通红的道：“那我也不能在这里等着。父亲正在为国难而拼搏，身为他的儿子，就算是死，我也要和他一起浴血奋战死在战场上。我来当兵，是为了保家卫国的，我是魂师，和新兵们在这里等待算什么？”

    “啪！”霍雨浩一巴掌直接抽在他脸上，将戴洛黎抽倒在地。他冷冷的道：“你的想法很好，也很有勇气，但不过是匹夫之勇而已。你是魂师怎么了？你认为以目前城门封锁的况，你能出的去？还是说你打算现在就表露自己是白虎公爵的儿子，给你父亲丢人？”

    “你应该狠你自己，是因为你自己的实力不够强，在这种时候，才帮不了他。你有决心的话，现在应该用在修炼上。御明城是前线的大后方，一旦前方顶不住了，退兵必经之路。做点你力所能及的事，比你直接去送死有用的多。”

    或许是被霍雨浩揍习惯了，戴洛黎并没有因为他这一巴掌怒，从地上爬起来，阴沉着脸不吭声。

    许云在旁边的椅子上坐了下来，眼神涣散，六神无主。突然面对这种规模的全面战争，这位小公主已经完全慌了神了。

    霍雨浩看了看外面的天色，沉声道：“你们留在这里好好修炼，我到前线去看看。我会带第一手的消息回来。”

    “你去？”戴洛黎和许云的目光瞬间同时集中在他身上。

    霍雨浩走到戴洛黎面前，冷冽的眼神变得温和下来，拍了拍他的肩膀，“叫我一声哥。”

    “哥。”戴洛黎下意识的叫道。

    霍雨浩脸上流露出一丝微笑，“留在这里，哪也不要去。我很快会回来找你们。”说完这句话，他就那么悄然无声的在戴洛黎面前化为虚无，完全的消失了。

    “你……”戴洛黎目瞪口呆的看着面前的空间，他甚至没有从霍雨浩身上感受到任何的魂力波动。只是自己那彻底完成变异的武魂似乎察觉到了什么似的。

    许云的目光也同样呆滞了，“我现在确信，他应该不是被你父亲派来的了。”

    “为什么？”戴洛黎下意识的问道。

    许云道：“要是你父亲派来的，揍你揍的不会那么狠。不过，你被他揍揍，似乎比原来强多了。”

    “……”

    出了军营，霍雨浩摇身一晃就升入了空中，模拟魂技全开，整个人仿佛完全同化于空气之中似的。精神力更是如同一张大网般全面张开。转瞬间就覆盖了整个御明城。

    那可是连兽神帝天都要为之震惊的强大精神力啊！也唯有如此，才有这等威能。

    略微辨别了一下，霍雨浩就不禁暗暗摇头。这御明城空中，居然连一个高空探测魂导器都没有。只是在城头上有一些魂力探测魂导器，论防御，比当初日月帝国的日升城差的不可以道理记。这就是工业水平落后的结果。这一次，不知道星罗能够坚持多久。

    脑海中一边这样想着，他人已经动了起来，化为一道流光，朝着西方而去。

    出了御明城范围，穿上蝶翼飞行魂导器，在魂力的催动下速度陡增。

    很快，霍雨浩就看到了从前线退下来的败兵。真是兵败如山倒啊！大量的士兵垂头丧气的正从西方退下来，很多身上都带着伤势。但连组织都已经显得有些混乱了。

    （未完待续）

第四百二十三章 白虎之危（上）

    是的，不能再耽搁了。日月帝国两大魂导师团每一名魂导师都携带着与自己同级的奶瓶，而且至少两个。而他们这边，却根本没有这样的配置。在原属斗罗大陆三国中，星罗帝国因为最为老牌，所以也对魂导器的发展是最不重视的。因为星罗帝国内部有太多传统魂师宗门对魂导器排斥，皇室也没办法大力推广。

    直到久久公主和唐门众人接触，才决定引入诸葛神弩炮。只是，西疆这边的诸葛神弩炮还没来得及发挥，就被日月帝国的突袭全部毁掉了。只有军营那边的一些诸葛神弩炮才发挥了一定的作用。

    眼看着璇玑斗罗将戴钥衡带走，白虎公爵坚毅的面庞上渐渐流露出一丝柔和的神情。戴钥衡虽然性格傲慢了一些，但这些年跟随在他身边打磨，已经好了许多。而且在修炼天赋上，还要超过他。未来有戴钥衡、戴华斌这兄弟俩在，白虎公爵一脉也不至于断绝了。
------------

分节阅读 948

只是，不知国难……

    暗叹一声，戴浩重新抬起头来，他已经下定决心了。现在只能有所取舍，只有牺牲他和白虎亲卫们，才能保全那些魂师。战争是残酷的，身为统帅，他必须要有所决断。

    “白虎所属，听令。”戴浩大吼一声。

    只要第一魂师军团一撤离，他们这边的防护立刻就会消失，到了那时候，白虎亲卫们虽然个人的战斗力甚至都能够与一、二环的魂师媲美，但在高空中那么多魂导器打击下，恐怕一时三刻就要都化为尸体。

    嘴唇抿的紧紧的，戴浩深深的看了一眼这些跟随了自己多年的老兄弟们，强忍着不让泪水流下来。在这短短半天的战争中，他最精锐的白虎亲卫就剩下眼前这一千多人了。兄弟们，我戴浩对不起你们啊！

    白虎亲卫中的统领们。都迅速汇集到戴浩身前，等他下达命令。这些白虎亲卫的统领也都是魂师，而且一个个修为不弱。

    戴浩沉声说道：“稍候。我们要掩护第一魂师军团撤离，我们向北方冲锋。”

    为首的一位统领沉声道：“元帅。可是要声东击西？”

    “嗯。”戴浩点了点头。

    一众统帅几乎是同时单膝跪倒在地，“元帅，请您随第一军团一同撤离。”他们太了解白虎公爵了，自然看得出白虎公爵眼神中的那份坚决。

    戴浩微微一笑，双手一抬，一股大力将这些对他中心不二的将领们都托了起来，“你们认为。如果我也在突围的人之中，那些日月帝国之人能够放过我吗？只有我来作为诱饵，才能让更多的人逃出去。只是，我们白虎一脉身为西北集团军统帅。在这时不能怯懦，你们可愿与本帅同生共死？”

    “元帅。”众将领悲呼一声，他们不怕死，更愿意为白虎公爵效死，可是。他们不能眼睁睁的看着公爵大人就这么跟他们一起奔赴死亡啊！

    “时间不多了，这是命令。你们应该明白，本帅下定决心之后，是没有人能够改变的。去做准备吧。等我发动之时，你们跟随着我。快去！”

    一众将领们眼含热泪的在戴浩森然目光中转身而去，看着他们的背影，戴浩眼中热泪终于流淌而下，仰头望天，看着那不断落下的一道道魂导光芒，喃喃的自言自语道：“如果有下辈子，本帅还和你们做兄弟。对不起了，兄弟们，我不能护你们周全。”双拳握紧，手臂上青筋暴露，白虎公爵戴浩身上的气势开始以惊人的速度攀升起来。九个魂环从脚下升起，白虎光影闪烁，那狂放的气息，就连天空中的星空斗罗叶雨霖等强者都能清楚的感觉到。

    叶雨霖冷冷的道：“白虎公爵要拼死一战了。做好全力输出的准备。”一边说着，他身上也是光芒大放，大量的魂力向日月神针中注入，他的目标只有一个，就是要将戴浩击杀。只要这白虎公爵死了，星罗帝国西方的一切防御都将行动虚设。当然，在他看来，就算有这个白虎公爵，也影响不了大局。星罗帝国也好，天魂帝国、斗灵帝国也罢，在他看来，都是一些坐井观天已经被时代淘汰之辈，这个世界已经是属于魂导器的。原属斗罗大陆三国近些年来虽然有些醒悟了，但是，他们醒悟的终究还是太晚了一些。

    正在双方心弦同时绷紧，大战即将进行到最后尾声之际，突然，一股奇异的气息弥漫全场。

    一只赤金色的竖眼，突然毫无预兆的在虚空之中张开，它出现的位置，正好是空中两大魂导师军团与地面白虎公爵残部之间。

    在它出现的一瞬间，天空中落下的魂导射线只要进入到它为圆心的直径一百米范围内，都会立刻被一股奇异的扭曲之力引动的偏转开来，偏向他处，无法对它构成任何威胁。

    一圈圈赤金色的太阳纹光晕，向外徐徐扩散，奇妙的光纹笼罩之下，周围的一切都变得有些怪异起来了。

    白虎公爵脑海中突然出现了一个他有些熟悉的声音，“还不执行你的计划，更待何时？”

    听到这个声音，戴浩心中先是一惊，紧接着，他立刻回忆起了什么，眼中流露出一丝喜色，大喝一声，“白虎所属，跟我来。第一魂师军团，撤。”

    白虎公爵一马当先，率领着白虎亲卫们朝着北方就冲了出去，他一个人冲在最前面，朝着远处急速狂奔，他故意跑的很快，和后面的白虎亲卫们拉开了一定距离。他知道，自己才是敌人最重要的目标，跟随自己越近，死的就越快啊！

    另一边，璇玑斗罗眼中饱含热泪，一掌拍晕打算去救父的戴钥衡，带着第一魂师军团的人朝着东南方向全面发动。一道道身影腾空而起，在距离地面五米左右的空中飞行而去。飞行魂导器，他们也是配备了的。否则，也不能护卫着白虎亲卫们跑这么远。此时没有白虎亲卫的拖累，他们逃离的速度自然就快得多了。

    戴浩全速飞行，以他封号斗罗级别的实力，就算不是敏攻系战魂师，速度全开之下，也是相当惊人的。但他有些奇怪的是，自己都已经这样全速展开飞行了，为什么空中的那些魂导师们却依旧没有向自己发起攻击呢？就算那星空斗罗的攻击覆盖距离极广，就那么有自信？

    白虎公爵又哪里知道，此时天空中，包括星空斗罗叶雨霖在内，所有魂导师们看到的，和他感受到的截然不同。

    就在戴浩耳中听到那神秘声音的同时，星空斗罗叶雨霖，甚至是每一位魂导师也都听到了那个神秘声音。

    “我来自国教，教主命我协助你们，下面的人将会被我秘法定住，全力攻击。将他们毁灭吧。”冰冷的声音在每个人脑海中响起。哪怕是星空斗罗那么高傲的性格也不禁为之动容。

    要知道，他们可都是在数百名魂导师联手布下的防御大阵之中，这种大阵，就算是超级斗罗也攻不进来。结合数百名魂导师的力量，虽然这庞大护罩不是完全叠加的，但也足以承受极限斗罗级别强者几次攻击了。这也是日月帝国护国之手五大魂导师团最强大的底牌之一。

    可来人竟然在这种情况下还能将精神意念传进来，可见其精神力有多么强横了。

    而且，在听到这个声音的时候，叶雨霖分明感觉到有那么几分熟悉，虽然一时间他也想不出是在什么地方听到过这个声音。可还是选择了相信，因为下面的变化令他不得不信。

    只见那赤金色竖眼中散发出的光芒朝着下方笼罩而去，原本负隅顽抗的白虎公爵残军就像是受到了巨大的影响似的，一个个东倒西歪，对空防御力大减。

    这种好机会叶雨霖怎会放过，立刻右手向下一指，大喝一声，“全力攻击。”

    一道道魂导射线顿时疯狂倾泻而下，他自己刚刚蓄力完毕的日月神针也爆发出一道金银双色光芒，直奔下方已经暴露出身形位置的白虎斗罗戴浩而去。

    顿时，下方一片血雨腥风，在那玫瑰金色竖眼的配合下，这简直就是单方面的杀戮，大片的血光崩现，一条条生命正在被剥离。只有一些魂师的防御还有一定的效果，但怎么看，用不了多久也将完全覆灭。

    叶雨霖的日月神针发动一次之后，立刻取出一个奶瓶恢复着自己的魂力，日月神针虽然威力巨大，但对魂力的消耗也同样是极大的。他今天已经先后发动了两次。身为魂导师的他很明白，在敌国之中，无论什么时候都要尽可能保持自己在全盛状态。所以才没有持续攻击，否则的话，白虎公爵他们根本坚持不了这么久——

    **开始全面展开，希望大家喜欢。诚恳的求月票、推荐票。绝世唐门漫画第四十六已发，之前45显示不出来，发在新、、浪、、微、薄了。然后冰火魔厨的五、六两页漫画也发了。大家在咱们的威，，信，平，，台，查阅。发送：冰火魔厨五，以此类推。

    〖

第四百二十三章 白虎之危（中）

    一边恢复着魂力，叶雨霖一边关注着下方的情况，看着那一个个白虎亲卫和星罗帝国第一魂师军团的魂师被轰杀，不知道为什么，他心中始终隐隐觉得有了什么不对。那竖眼出现的时机也太奇怪了，如果他是陛下派来的那方面的人，为什么不在一开始就出现，而且，在出现之前，也没有和我们商量呢？

    想到这些，叶雨霖心中突然一惊，大喝一声，“停手。”他的声音是通过扩音魂导器传出去的，恐爪魂导师团和邪君魂导师团的魂导师们都听的清清楚楚。

    魂导师团对纪律的要求更高，因为他们想要发挥出最大战力，就需要最强的配合才行。一时间，众位魂导师们纷纷停手，场面也安静了下来。

    下方的情况看上去并没有什么不对，惨叫声、悲呼声，残存不多的白虎公爵残部们迅速聚拢在一起。

    白虎公爵已经在那道日月神针的轰击下消失了，只有地面上留下了一个巨大的深坑。一切，似乎都显得再正常不过。可是，叶雨霖却依旧觉得有什么地方不对似的。

    “撤掉防护。”叶雨霖沉声下令。

    两大魂导师团不疑有他，毕竟，看上去大局已定，下面已经不可能有什么反击能够升入空中了。两个巨大的魂导护罩缓缓收拢。化为一道道光芒融入到每一位魂导师背后所带有的魂导器中。

    当这魂导护罩收起的瞬间，叶雨霖突然脸色大变，怒喝一声，“不对，是幻境。”

    是的，当两个魂导护罩收起的时候，以他封号斗罗级别的实力，立刻就感受到了极其强烈的精神波动。如果不是先前有所预判。这些精神波动或许还不会引起他的注意，可是，这精神波动并不是朝着地面的，分明是笼罩在他们这边的。如果那人是帮助他们的，怎么会将精神波动笼罩在他们这边了？

    联合魂导护罩虽然威力强大，但是，也同样有一个问题，那就是对外界的隔绝太强。以至于连这么强烈的精神波动他们先前都没有感受到。

    一发觉不对，叶雨霖也顾不得节约魂力了，空中日月神针瞬间掉转。朝着那玫瑰金色的竖眼就发射出了一道强光。

    金银双色光芒在接近那玫瑰金色眼眸的一瞬间，那奇异的竖眼突然化为一片虚无消失了，原本魂导师们眼中看上去一切正常的情况，也完全变了。

    下面，哪还有血流成河的景象？地面被轰击出无数坑洞那是没错，可是，却连一具尸体都没有。

    星罗帝国第一师团的人早已不见了踪影，这么长的时间，凭借飞行魂导器。他们已经飞出数十里之外了。

    白虎亲卫们也出现在他们视线远处，白虎公爵更是根本连看都看不到。更让叶雨霖无比郁闷的是，他们根本不知道刚才那玫瑰金竖眼是何人释放的，那么强大的幻境魂技。起码也应该是一位擅长精神能力的封号斗罗才对。

    “追！白虎公爵不可能放弃他的白虎亲卫，一定在那边。”一边说着，叶雨霖一马当先，全力催动背后飞行魂导器。朝着白虎亲卫的方向追去。

    在叶雨霖他们这边全力攻击的时候，白虎公爵戴浩就已经发现不对了。剧烈的轰鸣从背后传来，已经飞出很远的他掉转身形看去。看到的，是从天空中倾泻而下的无数光芒依旧轰击在他们先前原地的位置。根本就没有追着他们而来。而天空中，那玫瑰金色的竖眼依旧是光晕闪烁。

    这是……

    一丝疑惑下一瞬化为狂喜，他已经有些明白了，这分明是人家用不知道什么方法令空中两个魂导师团误以为他们还在原处。

    刚才那个声音传来的时候，他略微辨认，就已经听出了一些，那个声音似曾相识。好像和当初给了他日月神针那个人的声音有些相似。

    想明白这些，戴浩不再向远处飞了，如果这时候他想逃走，有大把的机会，无论那叶雨霖的实力如何强悍，日月神针如何神奇。以他封号斗罗的实力，在短时间内飞出日月神针探察范围还是不成问题的。

    可是，他却依旧义无反顾的折回，因为，就算要走，他也要带着自己的袍泽兄弟们一起。同生，或者共死！

    戴浩迎上了白虎亲卫们，高声喝道：“白虎所属，全力跑。不要管后面的情况。这是我们唯一的机会。”他现在只是希望，那位大能能够多拖住叶雨霖一些时间。尽管他心中很清楚，带着这么多白虎亲卫，他们是很难跑远的，可是，在这个时候，他根本没有别的选择。

    正在这时，他看到远处一道日月神针穿透赤金色竖眼，空中对地面的攻击也停顿了下来，然后叶雨霖愤怒的咆哮声已然传来，两大魂导师团再次发动，朝着他们的方向疾飞而来。

    终于还是走不掉么？戴浩眼中流露出一丝怅然。不过，这已经是最好的结果了吧。至少第一魂师军团的人都走了。总算给帝国留下了一丝火种。

    没有怯懦，戴浩眼中神光湛然，正当他打算飞升而起，升空迎敌，并且下令让白虎亲卫们四散奔逃之时。

------------

分节阅读 949


    那个神秘的声音又一次响了起来。而且，这一次是笼罩白虎亲卫全军的。

    “白虎所属，继续向前，进入前方黑色大门。进入后，无论看到什么，都不要轻举妄动。这是你们唯一活下来的机会。快！不然就来不及了。”说到最后，这个声音已经显得十分急切了。

    戴浩愣了愣，迅速转身看去，他惊讶的看到，一扇扇漆黑的大门不知道什么时候在背后升起，一共是十二扇大门之多。每一道大门都足有三米宽。高达十米开外，看上去气象森严。大门周围，瑰丽的魔纹却隐隐透露着阴冷的气息。

    在这种时候，戴浩身为统帅的果决彰显无疑，他根本没有半分犹豫立刻就下达了命令。

    “进入黑色大门，各队严整前进，不得混乱。”想要用最快方式进入这些大门，绝不是跑得快就行，严整的阵容才是最好的保证。

    白虎亲卫们原本也都抱有必死之心，但是，生机突然出现，又怎能不令他们大为惊喜呢？能活着，谁愿意去死？

    一时间，这些身体强壮的白虎亲卫们，一个个仿佛只恨少了两条腿似的，用最快的速度朝着十二扇黑色大门冲去，但在狂奔的同时，他们竟然还能尽可能保持着阵型，不至于散乱。

    白虎公爵戴浩却没有走，他依旧升空而起。在这短暂的时间中，他已经计算的十分清楚。在所有白虎亲卫全都冲入黑色大门之前，必然是会进入叶雨霖率领的两大魂导师团射程中的，至少会进入到那些强者的射程中。在最后一位白虎亲卫脱险之前，他是绝不会率先撤离的。

    能够让手下将士用命，白虎公爵又岂同一般？

    一声叹息在耳边响起，戴浩下意识的向身边看去，只见一道黑色身影在自己身边不远处浮现而出。

    此人全身都笼罩在黑衣之中，就连头上都带着头套，看不到形貌。只能从身形看得出，是一名身材修长的男子。

    “白虎公爵，你为何不走？”这黑衣人的声音显然也是经过特殊改变过的，听起来有些低沉、沙哑。

    戴浩沉声道：“我戴浩一生中，从未抛下过手下一名士兵，就算迫不得已要撤退，我也必然是最后一个撤离之人。”

    那黑衣人沉声道：“可你不觉得这样十分愚蠢么？你活着，才能让更多的星罗帝国人活下来。”

    戴浩笑了，他的笑容十分洒脱，“我当然明白这会有一些愚蠢的成份在。但是，这是我白虎一脉的信条。就算愚蠢，我也必须要维持下去。我已有后，死又如何？谢谢阁下，这一切都是阁下做的吧。上一次，应该也是？”

    黑衣人沉默了一下，沉声道：“你真的打算最后才走？”

    “不错。”戴浩沉声应道，身上九个魂环光芒闪烁，哪怕是从很远的地方，也能第一眼就看到他的存在。

    “好吧，那我陪你。”黑衣人的声音中似乎有那么一分挣扎。但当他说出最后一个字的时候，却似乎又充满了释然。

    “阁下，你大可不必如此。你帮我的已经够多了。”

    “别废话，准备迎敌吧。希望你的属下们能够跑得快一点。”一边说着，那黑衣人竟然就那么凭空消失了。

    数秒之后，千米外的半空之中，一道玫瑰金色竖眼再次出现，挡住了魂导大军的去路。

    原本叶雨霖的日月神针已经到了射程之内，可他先前连续释放了两次日月神针，消耗太大。已经准备施展其他的魂导器了。就算是别的魂导器，在他手中使用，也是威力惊人。

    求月票、推荐票。感谢大家的支持。

第四百二十三章 白虎之危（下）

    可是，还没等他去锁定那白虎公爵，玫瑰金色的竖眼就又一次出现了。而且，它才一出现，前方的视线就变得一片模糊，远处的白虎公爵和白虎亲卫们立刻看不清了。看不清又如何锁定？

    同样看不清远方的何止是他，所有魂导师都有着同样的感觉。

    “混蛋，你找死！给我把它轰杀成渣。”叶雨霖怒喝一声，无数魂导射线瞬间在空中化为一道洪流，朝着那玫瑰金色竖眼轰击而去。

    当这些魂导射线刚一接近到那竖眼前方数十米时，竖眼顿时化为泡影，消失了。

    可是，它的出现，也令两大魂导师团同时停了下来。没等魂导师们流露出吃惊的表情，魂导射线才过，那玫瑰金色的竖眼，又悄无声息的横空出世，出现在半空之中。让这些魂导师们的视线变得再次模糊。

    这是怎么回事？就算是幻境，也要魂师才能施展的出来啊！为什么被攻击时会自行消失，攻击过后，又会重新出现。这究竟是怎样的能力？

    他们当然不知道，这才是霍雨浩精神层次提升后，有形有质精神力真正的强大之处。

    那玫瑰金色竖眼，无疑是霍雨浩幻化出来的。那可不是纯粹的幻境，只要霍雨浩愿意，它就能够化为真实。而先前影响到他们的一切幻境，也都是这竖眼幻化出来的。

    可这竖眼，并不是霍雨浩的本体，而是他分离出来的有形有质的精神力。

    有形有质和有形无质最大的区别就在于，有形无质只能是精神分身，可以探察、可以去看，但却什么都不能做。而有形有质的精神力，本身就是霍雨浩思感与身体的延伸，在一定范围内。拥有着霍雨浩一定的能力。而收回它，只需要霍雨浩一个念头就够了。一收一放，就控制住了两个魂导师军团前进的脚步。

    一对一，十个霍雨浩都不一定打得过一个星空斗罗。可是，要说各种迷惑手段，霍雨浩全力施展之下，灵眸武魂配合有形有质的精神力，在如此庞大的战场上，有人想要捕捉他，那就是千难万难。只要霍雨浩不打算硬拼。至少也要是超级斗罗以上层面的强者，才有可能用精神力锁定他。

    别人怕日月神针，霍雨浩可不怕。日月神针最强大的锁定能力对他是无效的，除非为星空斗罗瞄准的，是邪眼暴君主宰。想要对付霍雨浩，最好的办法是范围型的强大魂技或者是魂导器。那就只能凭自身修为硬扛了。可霍雨浩有着对命运的预知，遇到这种情况，还不会跑么？所以，他的战斗力在战场上面对强者不算什么。可他的生存能力却甚至能超过大多数封号斗罗。

    不过，施展有形无质的精神能力还是相当损耗精神力的，毕竟，要通过精神力来直接施展魂技。这等能力。除了霍雨浩之外，就只有极限斗罗那种大能才能施展的出来。或者是精神力修为和他在同一水平线上的才行。论精神修为，霍雨浩足以与一般精神系的封号斗罗媲美了。

    玫瑰金色竖眼再次出现，眼前又是一片模糊。星空斗罗叶雨霖的脸色也随之变得凝重起来。在凝重中，更带着几分强烈的怒意。

    以他的经验，又怎会看不出这出手之人其实不敢跟他们硬碰。否则也用不着故弄玄虚了。以他们两大魂导师军团这样的阵容。别说是一名封号斗罗了。就算是一名极限斗罗在这里，他都有信心拼上一拼。

    冷哼一声，叶雨霖沉声道：“正前方，角度一百八十度，高度五百米至一千米，全方位轰炸。给我把他找出来。”

    在他的命令下，所有魂导师全都行动起来，魂导射线全都换成了魂导炮，一枚枚高爆弹迅速充斥在整个空间之中。

    叶雨霖嘴角处流露出一丝冷笑，就不信这样还不能把你炸出来。隐身也只能在一定范围内，不然怎能施展魂技？他卡的这个范围极好。

    剧烈的轰鸣顷刻间令整个天空变得一片通红，大爆炸产生的能量风暴在空中疯狂肆虐。恐怖的光芒不断闪烁，每一次闪烁，空气都会出现剧烈的扭曲。

    霍雨浩在叶雨霖下达命令的时候，就已经掉头飞了出去。叶雨霖这招太狠了，他也承受不住。一旦陷入爆炸之中，他的模拟魂技必然被破。以叶雨霖和他身边几位八级、九级魂导师的实力。一旦他显露出身形被定位，顷刻间就要被恐怖的高阶魂导器轰杀成渣。

    所以，他不得不退。

    一连串爆炸的同时，七、八道身影也已经从魂导师阵营中疾飞而出，而且是朝着不同的方向升空。直奔远处正在撤退的白虎亲卫们飞去。

    这些魂导师都是日月帝国强者中的强者。自然明白如何对付幻境才是最有效的。他们先前惊鸿一瞥之下，也看到那些黑色大门了。虽然不知道是什么，但也能猜得到，一旦所有白虎亲卫全部退入到那个地方，那么，他们这次追击恐怕就再也不可能成功了。所以，一定要阻止他们撤退。

    一身黑衣的霍雨浩没有回到白虎公爵身边，在这种情况下，他很清楚，生死一线。唯有出奇制胜，才有可能拖延过这段时间。

    面对飞出来的七、八位高阶魂导师，白虎公爵怡然不惧，悍然飞入空中。身上第三、第五两个魂环光芒大放。白虎金刚变，白虎魔神变。他的身躯瞬间变成了三米多高的巨人，全身肌肉隆起，强大的气势混合着肃杀之气迎面朝着那些魂导师冲击而去。

    飞出来的七位魂导师中，包括叶雨霖在内，有三位是九级魂导师，剩余四位也都是八级魂导师。如果这些魂导师没有配备魂导器的话，以他们武魂的战斗力，白虎斗罗就算一个人不能单挑他们全部，也相差五级。高级魂导师因为将精力都用于研究魂导器，个体战斗能力是十分弱小的。

    叶雨霖飞在正中央，他头顶上方悬浮着的日月神针已经开始再次充能了。他也知道这白虎公爵难对付。没有日月神针这等破坏力的强大魂导器，一时半会儿是不可能击杀白虎公爵戴浩的。其他人只要能拖住他，自己再给他致命一击就行了。至于那隐藏在暗中的敌人，只要他敢出现，那就立刻会被定位。同样轰杀。此时，同时充能的日月神针可是有两个的。

    叶雨霖并不知道的是，他这样的计划，却给自己带来了大麻烦。

    一道身影悄无声息的正在向他贴近。论魂导器实力，叶雨霖在全大陆都是数得上的强者。但要说感知，他恐怕和一般封号斗罗相比也并没有什么优势。而正在贴近他的，却是精神力能够令兽神帝天也要为之惊讶的修罗之瞳啊！

    霍雨浩很明白这些魂导师的目标是什么，只要白虎公爵戴浩还在，他们就不会放弃攻击。而想要救走白虎公爵，最好的办法，是，战斗！

    是的，战斗。

    霍雨浩此时就跟在叶雨霖背后，没有使用魂导器飞行，而是凭借自身修为。叶雨霖飞的虽然很快，但他因为要给日月神针充能和定位。所以，反而是飞在了其他魂导师的后面。是整个包围圈的最后一点。

    霍雨浩对自己的精神力有着充分的估算，在模拟魂技的作用下，他自信靠近到叶雨霖五十米范围是不会被发现的，再近就要拼人品了。而且他也相信，叶雨霖对自己一定是有所防备的。

    在所有魂导师之中，对他和白虎公爵威胁最大的，也正是这位星空斗罗。日月神针的攻击太可怕了。那是绝大多数封号斗罗都难以承受一击的威能。只有先解决掉他，才有逃走的可能。

    五十米。到了这个距离，霍雨浩没有再前进，而是默默的跟着星空斗罗，跟着他们一起向戴浩接近。

    白虎公爵戴浩为了不连累属下，他已经飞入了空中。而对这些魂导师们而言，白虎亲卫跑不跑根本没什么关系。只要击杀白虎公爵，就足够了。

    眼看着，双方的距离已经越来越近，日月神针充能已经差不多了。

    另外两名九级魂导师和四名八级魂导师几乎是同时出手。毫无例外的，他们出手的魂导器全都是控制性的。一道道光网，强大的震慑麻痹射线，疯狂的朝着白虎公爵释放而去。

    戴浩一双虎目光芒大放，邪眸双瞳闪烁，身上的白色光焰瞬间闪烁起来，在半空中摇身一晃，释放出了第七魂技，武魂真身。就在他打算殊死一搏之时。突然，奇异的一幕出现了。

    只是一瞬间的工夫，那巨大的白虎突然凭空消失了。而星空斗罗叶雨霖，也在同一刹那，瞬间感受到了巨大的危机。

    两道身影，同时在叶雨霖背后闪现，一道，正是已经化身白虎的白虎斗罗戴浩，而另一道，则是全身蒙在黑衣之中的霍雨浩。这一下实在是太突然了，突然到以叶雨霖的实力都没能完全反应过来。

    求月票！

第四百二十四章 不惜一切的营救（上）

    当他们两人都出现在叶雨霖背后的那一瞬间，几乎所有魂导师们都呆滞了。这怎么可能？白虎公爵什么时候拥有瞬间转移的能力了？而且，就算是瞬间转移，也从未听说有什么瞬间转移魂技能够一下传送如此之远的。

    瞬间转移当然不行，白虎公爵也没那能力。但是，霍雨浩却有。准确的说，应该是拥有着玄武盾武魂的永恒之御徐三石有。

  
------------

分节阅读 950

  当初，王秋儿曾经带着霍雨浩在星斗大森林中获得了一个奇异的魂技，这个魂技霍雨浩一直很少使用。但每一次使用它时，却几乎都能产生力挽狂澜的效果。这个魂技，就叫做复刻。

    在霍雨浩的精神修为还没有提升到到现在这种强度之时，他复刻的魂技还是有一定限制的。一些特别强大的武魂魂技他复刻不了。可是，他现在的武魂已经到了有形有质的境界啊！哪怕是再强大的武魂，他也同样能够复刻其魂技。当然，复刻过来的魂技在施展时只能和他自身修为相当。

    这次离开史莱克城之前，他找了徐三石，复刻的，正是徐三石武魂进化后的第四魂技，玄武置换。远距离将对手或者伙伴凭空瞬移到自己面前。这已经不能说是置换了，而应该说是玄武召唤才对。

    霍雨浩在发动的时候，其实是一下使用了两个魂技，第一个魂技是瞬间转移，魂骨技能。令他瞬间横跨自身与星空斗罗之间的五十米距离，出现在星空斗罗背后。对他来说，施展各种魂技其实是不太受到距离限制的，但是，这样的距离，无疑更适合白虎公爵攻击啊！

    瞬间转移之后，玄武召唤。白虎斗罗戴浩，修罗之瞳霍雨浩。就这么不可思议的同时出现在了星空斗罗、九级魂导师叶雨霖背后。

    紫金色的光芒瞬间闪烁。霍雨浩衔接的第三个魂技也到了。先前为了控制自身气息，他没有张开命运之眼，此时时间上也来不及，所以，是正常形态的灵魂冲击。

    但是，千万不要忘记，现在的霍雨浩，武魂已经提升到了七环修为啊！再加上他那强大的精神力。灵魂冲击一出，就算是叶雨霖这样的强者也要受到影响。

    但是，这种时候。九级魂导师的强大之处也显现了出来。当灵魂冲击落在叶雨霖身上的一瞬间。叶雨霖额头上，一个黑色的头箍突然亮了起来，上面一颗银白色宝石瞬间破碎。所以，这位星空斗罗只是身体晃了晃，眼前一片发黑。但却并没有受到灵魂冲击太大的伤害。

    不过，只是这迟滞一瞬间的工夫，也已经足够了。因为这也正是戴浩被传送过来后，呆滞的一瞬间。

    白虎斗罗的战场经验何等丰富，他虽然也吃惊于自己怎么会来到了叶雨霖背后。但对这位星空斗罗。他是恨到了极点。手下怎会留情？

    一道道夺目的白光瞬间就在叶雨霖背后亮起，白虎破灭杀。第六魂技。在武魂真身状态下，狠狠的轰向了星空斗罗。

    叶雨霖现在连回身都做不到，但他却在第一时间右手拍在自己胸口上。奇异的一幕出现了。在他身上。星星点点的亮起无数金色光芒。这些金色光芒就像是悬浮在夜空中的星星一般。当戴浩的攻击落在叶雨霖身上的时候。这些星光瞬间炼成一片，化为一张光网，阻挡着戴浩的攻击。

    对于封号斗罗这个层面来说，无敌护罩已经没有多大的保护作用了。因为无敌护罩的制作等阶是有限制的。当今曾经出现过最强大的无敌护罩是七级的。但也就是能防御强攻系封号斗罗全力一击而已。对于叶雨霖这个级别的存在来说。作用不大。

    此时，叶雨霖施展的这个防护魂导器，名叫星空守护。乃是他最强大的防御魂导器，九级。

    没有魂导师不注重自身防御的，因为他们很清楚，自己的身体素质和高阶魂师相比的差距。

    白虎公爵的全力一击与星空守护碰撞在一起，虽然让叶雨霖闷哼一声，喷出一口鲜血，但他也借势释放出了背后的魂导推进器，就打算拉开和霍雨浩、戴浩之间的距离。

    但是，眼前这样的机会实在是太难得了。霍雨浩怎么可能放弃呢？有星空斗罗在，他们想要逃脱几乎没有任何机会啊！

    当星空守护点亮的时候，霍雨浩就已经动手了，额头上，命运之眼开启。一道奇异的光晕瞬间就落在了星空斗罗身上。灵眸武魂第六魂环闪耀，玫瑰金色的魂环，充满了神奇的光晕。命运神兽魂环两大魂技之一，灵魂剥夺。

    刹那间，叶雨霖只觉得脑海中一阵眩晕，他自己炼制专门用来防备精神属性攻击的头箍，竟然一点反应都没有。头箍上的全部三枚银白色宝石已经碎裂了一枚，另外两枚竟然在这个时候保持了平静。

    一种难以形容的巨大危机令叶雨霖脸色一片苍白。他立刻做出了最正确的反应。背后飞行魂导器和魂导推进器的光芒瞬间熄灭，甚至在刹那间放弃了对空中两个日月神针的控制。身体骤然向下方陨落。如同自由落体般朝地面砸去。

    霍雨浩在释放出灵魂剥夺之后，紧接着就是命运之眼全力以赴的一记灵魂冲击。

    “砰、砰！”叶雨霖头上两枚银色宝石瞬间炸碎，这也有八级魂导器等阶的头箍算是彻底毁掉了。不仅如此，他闷哼一声，七窍几乎同时出血。

    被灵魂剥夺命中之后，对于精神系攻击的防御为零啊！这是霍雨浩对付高阶强者最有效的攻击。当然，前提是对方没有任何提前准备。

    戴浩还想追，却被霍雨浩立刻喝止了。“快，升空。接管日月神针。”

    戴浩立刻明白过来，紧接着，他就感觉到一道精神力与自己相连，周围的一切都在精神探测中完全出现在了脑海之中。

    此时，白虎亲卫们已经跑的差不多了，最后一拨人正在进入到十二扇黑色大门之中。在这种情况下，只要他们两个能够脱身，这次逃脱就算是完美的了。

    在霍雨浩的精神指引下，两人迅速向高空攀升而去，速度奇快无比。因为星空斗罗精神之海受到创伤，自己又怕白虎斗罗的追击，此时他已经在急速下降，想要阻止霍雨浩二人已经来不及了。而其他魂导师刚才都朝着戴浩的方向发动了攻击，此时回过神来，刚刚进入定位他们的阶段。

    所有的一切，发生的都在电光火石之间。眼看二人升空。一道道射线光芒已经划破长空迅速而来。他们都认为，这两人是要跑的。

    扭曲的光线在霍雨浩和戴浩前方闪烁，精神干扰领域。霍雨浩的精神力施展的精神干扰领域，先前就已经展现过了。封号斗罗也别想看穿。顿时，锁定失效，那一道道射线光芒全都落在空处。

    “范围攻击。”叶雨霖此时已经稳定住身形，重新飞起。他此时虽然脸色苍白，但也同样是勃然大怒。被突然偷袭，毁掉一件八级魂导器不说，自己还受了重创。此时头痛欲裂。若不是有那八级魂导器的头箍在，恐怕不死也要丢半条命。此时又带上一件防御精神力的魂导器，已经向回飞了。

    但是，霍雨浩和戴浩毕竟起步要早的多。全力飞行之下，已经来到了两个日月神针旁边。

    戴浩曾经用过日月神针，自然知道操控之法，立刻用自己的魂力和精神力完成了与其中一个日月神针的联系。而他当初使用的日月神针可是霍雨浩给的。霍雨浩的实力当时虽然用不了这件九级魂导器，但研究却是必须的啊！所以，他操控起来也是一点不见生疏。两人迅速的就控制了这两个日月神针。而且，都是刚刚由星空斗罗充能完毕的。

    “叶雨霖，也给你尝尝日月神针的威能。炸死你。”霍雨浩大喝一声。

    正向上飞的叶雨霖差点被吓尿了。正因为是他自己研究出来的，才更加明白这日月神针的威力。他身上的星之守护防御其他攻击还行，要是被两个日月神针同时正面来一下，那他必然是要人间蒸发的。

    当下，几乎是毫不犹豫的瞬间就朝下方再次玩了自由落体，与此同时，一层七级的无敌护罩也是骤然点亮。一道道防御魂导光芒色彩斑斓的不断向外释放。

    人的命只有一条，他不敢赌啊！

    霍雨浩嘴上说着的时候，两个日月神针就已经发动了。但是，却并不是轰击向星空斗罗的。

    戴浩听到霍雨浩的话时就在纳闷呢，因为他的日月神针也是霍雨浩的精神力帮着瞄准的啊！而瞄准的对象可不是叶雨霖。

    在我看来，父与子，无论父亲如何不对，终究是父亲。中华传统，百善孝为先，所以我会安排这样的情节。下个月是母亲节，再下个月父亲节，别忘了到时候给父母送上一句祝福哦。

第四百二十四章 不惜一切的营救（中）

    两道金银双色交织的光芒，在空中化为两道纤细的光柱，瞬间电射而出。日月神针最可怕的地方，就在于它能够将庞大的能量压缩成为细细的一缕，这一道光芒要是命中，破坏力也自然是最恐怖的。

    戴浩今天硬扛过一次，身上所有防御魂导器全部破碎，还受了不轻的灼伤。

    此时，两道日月神针所针对的目标，正是三位九级魂导师中的另外两位。

    霍雨浩刚才喊得很大声，这二位自然也都听到了。可是，听到是一回事儿，看到的却又是另一回事了。眼看着，那金银光芒就朝着自己来了。

    两位九级魂导师顾不得形象，同时怪叫一声，身上也是不同颜色的护罩光芒疯狂闪耀。保命要紧，无论多贵重的防御魂导器也要有命用才行啊！

    “轰、轰”两声剧烈的轰鸣在空中响起，在爆鸣出现的一瞬间，天空中仿佛亮起了两个金银双色的太阳一般。

    “快走！”霍雨浩向戴浩低喝一声，身上模拟魂技瞬间发动，将二人覆盖在其中，同时展开身形，朝着斜下方飞去。他们的目标，却不是那十二扇黑色大门。

    模拟魂技能够隐身，但是，如果是范围打击还是会出现的。霍雨浩现在是一点也不能冒险。

    后面，两支魂导师军团已经全都赶过来了。这边的状况他们自然看在眼中。这些魂导师的战斗经验也是极其丰富。覆盖式的魂导器攻击，几乎是同时释放而出，覆盖的范围，正是霍雨浩、戴浩消失位置到那十二扇黑色大门的必经之路，地毯式攻击。

    如果刚才霍雨浩的选择是错误的，在这种级别的攻击中，他们必然无所遁形。

    戴浩看着那大片的光芒从天而降，背后也是直冒冷汗。而他和霍雨浩此时。却正在朝着那些魂导师团的人飞过去，而且是飞向他们的下方。

    最危险的地方有的时候是最安全的。地毯式攻击，总不会轰击自己所在的范围吧。

    叶雨霖已经重新升入空中，而另外九级封号斗罗终究也是装备惊人的好，这次进入星罗帝国之前，他们也都是准备的极其丰富。总算是从日月神针面前逃得一条性命。

    令叶雨霖脸色发青的是，戴浩和霍雨浩不但借助了他日月神针的威能，而且，两人在消失的时候，他那两具日月神针也都一起消失了。那可是两件九级魂导器啊！价值根本无法用金钱来衡量。而且还是破坏力无比强大的日月神针。就算是他。现在手头上也只有一件存活了。

    十二扇黑色大门在最后一位白虎亲卫进入后，已经开始关闭。

    没有找到霍雨浩和戴浩，魂导师们的怒火全都倾泻向了这十二扇大门。

    可惜，这些来自于亡灵半位面的大门根本就不是实体。一道道魂导射线、一颗颗魂导炮单，只能在虚无中穿越，却无法进入其中。只有生命体或者是亡灵生物才能进入这亡者大门。

    等到这些魂导师们飞到近前的时候，十二扇大门已经全部关闭。鸿飞冥冥。

    霍雨浩带着戴浩，早就飞的远了。两大魂导师团这个时候再释放热能探测魂导器和高空探测魂导器为时已晚。热能探测魂导器范围有限的很，哪里还能找得到人啊！

    霍雨浩的呼吸此时很是急促。刚才战斗的时间虽然短暂，但他却可以说是竭尽所能。不但魂力和精神力消耗巨大，心力也同样如此。先前他和戴浩同时应付那么多位强大的魂导师，只要有一个步骤失误。他就必死无疑啊！

    “谢谢，你又救了我一次。”戴浩将日月神针早已收回到了自己的储物魂导器之中，由衷的说道。

    他今天本来自付必死，却无论如何也想不到身边这人奇兵突出。不但救了他的属下，连他也救了出来。先前的情况有多么危险他清楚的很。此时背后还都是冷汗呢。可眼前这人，却不顾一切的将他救出。并且施展了数种奇异的能力。似乎每到自己最危险的时候，这个人都会出现。他究竟是谁？

    霍雨浩瞥了戴浩一眼，眼底闪过一丝复杂的神色，只是想他摇了摇头，却什么都没有说。

    两人一直飞出近百里，霍雨浩才带着戴浩在一处偏僻之地落了下来。

    “白虎公爵，我就送你到这里了。你的白虎亲卫被我带到了另一个空间之中。我现在将他们引导出来。你带着他们，赶快走吧。”一边说着，霍雨浩喃喃的念了几句咒语，一扇黑色大门开启。

    是的，这次只有一扇。同时开启十二扇亡者之门是极其消耗魂力的。先前要不是为了能够让白虎亲卫们尽快撤离，他根本不会那么用。

    对
------------

分节阅读 951

白虎公爵的整个援救计划，是霍雨浩在短时间内想出来的。他首先在较远的地方释放好亡者之门，然后让其虚无在空中。同时，进入亡灵半位面，凭借着现在强大的精神力，令亡者之门入口处的亡灵生物们全部被驱散。暂时不会靠近。这样白虎亲卫们也就不容易发现这个位面的秘密了。

    紧接着，他重新回到战场上，先告诉白虎公爵，让他可以开始行动。然后才升入空中。

    在制定这个计划的时候，霍雨浩也是根据白虎公爵下达的命令来制定的，否则，哪有那么巧合的事情啊！

    接下来，他就将自己的灵眸武魂各种能力发挥到了极致。在制定计划的时候，霍雨浩头脑极为清晰的给自己定位了。他要做的，主要是骚扰，而不是进攻、战斗。以他一个人的力量，根本不可能和那么多魂导师抗衡。战斗那是自寻死路。唯有凭借精神属性的各种魂技，给敌人以骚扰，才能获得机会。

    果然，精神力的骚扰，在战场上起到了绝佳作用，最终完成了这场几乎是不可能的救援。正是化腐朽为神奇。以至于白虎公爵也好，星空斗罗也罢，根本判断不出他真正的实力。

    眼看着一个个白虎亲卫从黑色大门中鱼贯而出，白虎公爵眼中饱含热泪，如果不是眼前这人，恐怕，他和他的弟兄们都已经战死沙场啊！

    “恩公，可否让我看看您的庐山真面目。两次救命之恩，戴浩必有报答。未来，无论恩公有何所求，只要不违背道义，戴浩定然遵从。”

    如果霍雨浩只是救了他一个人，戴浩绝对不会说出这样的话。但霍雨浩先后两次，都是同时救援了他和白虎亲卫。对他们来说，可以算是都有再造之恩。这样的大恩，不由得戴浩不作出如此之重的许诺。

    霍雨浩滞了滞，道：“好，你记住今日之言。至于我的相貌，你就不用看了。总有一天，你会看到的。”

    戴浩愣了一下，霍雨浩话语中那一丝奇异被他捕捉到了，难道说，这个人我认识？可是，无论是声音还是身形，在他脑海中，都没有任何印象啊！

    时间不长，全部一千三百多名白虎亲卫们都走出了亡者之门，重新聚集在戴浩身边。

    霍雨浩向戴浩点了点头，道：“这里还不安全。那些魂导师团都能飞，但估计他们一时半会儿还搜寻不到这边。你们赶快撤退，去布置防御吧。”

    “恩公。不如随我一起去军营，以您的实力……”

    霍雨浩抬手打断了他的话，也不再说什么，腾身而起，朝着远方夜空飞射而去。转眼间融入黑暗中消失不见。

    白虎亲卫们一个个自发的看着霍雨浩离开的方向，单膝跪倒。这是救命之恩啊！白虎公爵戴浩虽然没有跪下，但眼中也是充满了感激与感慨。

    飞在空中，直到白虎公爵他们已经看不到的地方，霍雨浩的身体突然震了震，“噗”的一声，一口鲜血盆栽蒙面黑巾之上。

    背后蝶翼飞行魂导器张开，这才稳定住自己的身形。

    拉下脸上黑巾，霍雨浩的脸色有些苍白，眼神中却多了几丝迷惘，喃喃的自言自语道：“为什么？为什么我要不惜一切的去救他？我不是应该恨他的么？可是，救了他我却如释重负。这是，为什么……”

    清晨。充满生机的朝阳徐徐升起。

    朝阳是否明媚，预示着是否会有一个好天气。一个好天气，总会给人带来一份好心情。

    可是，今天却是例外。哪怕天气再好，星罗帝国人也不会有好心情了。

    西疆防御被破，这个惊人的噩耗已经通过各种渠道飞快的传遍整个大陆。天魂帝国皇室震惊，一边调遣大军，一边分别向斗灵帝国、天魂帝国求援。

    谁也没想到，日月帝国会发动的如此之快，来势更是如此之猛。对于日月帝国的战斗力，原属斗罗大陆三国本来都已经有很高的估计了，可是，当这份恐怖危机降临之时他们才发现，原本的估计竟然依旧不足。日月帝国比他们想象中更加可怕。魂导器对于战争的影响，已经大大超出了他们的预判。

第四百二十四章 不惜一切的营救（下）

    几个魂导师团联手发动的闪电战，竟然打的星罗帝国西集!团军溃不成军。尽管是因为有九级定装魂导炮弹开路的缘故在内，但也充分体现出了魂导师团的强悍。

    一时间，大陆哗然。

    日月帝国并没有同时向毗邻的天魂帝国开战，只是在与天魂帝国的边境上布置了数个魂导师团的兵力。

    在得知日月帝国向星罗帝国发起进攻的第二天，天魂帝国方面，就由本体宗为首，率领着一众魂师强者发起了一次突袭。但却遭遇到了圣灵教的全力狙击，圣灵教强者众多，而且邪魂师能力邪异，最终天魂帝国的强者们只能是无功而返，否则被魂导师团围上来，想走都难了。

    另一边，星罗帝国西疆，日月帝国大军已经通过缺口开入星罗帝国境内，并没有急于进攻，而是迅速占领了边境的几个原本属于西北集团军的要塞，巩固成果。但谁都明白，他们前进的步伐绝不会就此终结。

    自从日月帝国激进派的太子徐天然登位之后，原属斗罗大陆三国都知道这场战争将不可避免。但是，日月帝国明都发生大爆炸，损失惨重。扣押人质又都被救出，在所有人看来，日月帝国都将偃旗息鼓一段时间。这才过去半年不到，他们竟然就已突然发动。雷霆万钧！

    就在全大陆风起云涌，一场生存与毁灭的大战即将展开之际。霍雨浩却在当夜返回到了御明城中。

    他回来的时候已经快凌晨了，但戴洛黎和许云却依旧在等他。二人虽然不知道霍雨浩具体是什么修为但能够完全压制的他们毫无办法，怎么实力也不会太差。他既然能出去探察，总会带一些消息回来。

    此时星罗帝**方对消息封锁的十分严密，并没有过多的消息流

    “唐冬，怎么样？”看着从窗户中悄然钻入，早已换回一身军服的霍雨浩。戴洛黎迅速抢步上前急声问道。

    霍雨浩道：“前线果然已经失守了，不过我方败军撤退的似乎还算顺利我远远的看到，白虎公爵的旗帜已经撤下来了，他应该没事。”他当然不会将实情和盘托出，那就和他的计划不符了。

    一听白虎公爵没事，戴洛黎顿时大大的松了口气，“父亲没事，那真是太好了。知道他退往什么地方了吗？”

    霍雨浩摇了摇头道：“不清楚但肯定也是退到我们这一线了，具体退往哪座城市不清楚。我劝你不要有去寻找他的念头，对你来说，现在最应该做的事情，是在这御明城中好好表现，一旦敌人大军到来，奋勇杀敌。这时候白虎公爵可顾不上你。”

    被霍雨浩说中了心事戴洛黎脸上一红，点了点头，道：“好，我听你的。”

    一旁半晌没有吭声的许云，站起身道：“既然公爵大人没事，那我也放心了。我去军部看看，探听、探听消息。你们先休息吧。”说完，她就走了出去。

    霍雨浩可顾不得客气了直接在床上盘膝坐了下来，进入冥想状态。对他来说这一晚可着实是刺激的很啊！

    他们此时所在的房间，是许云分配的，许云自己住的地方就在隔壁。两个人一个屋，哪怕是亲兵，也已经是极高的待遇了。

    当霍雨浩从冥想中回醒过来时，已经是第二天的傍晚。戴洛黎不在房间中，他吃了点东西后，又重新坐回床上。

    昨日一战虽然惊险，但也让他在对精神力的操控上有了不少新的感悟。尤其是分身之后，由分身单独施展魂技的过程，更是宝贵经验。

    霍雨浩发现，以自己现在的修为，想要通过分身直接使用那些强大的攻击魂技是无法做到的。但使用一些辅助性的魂技，就容易多了。譬如模拟、精神干扰领域、群体虚弱之类。

    而随着修为的提升，有形有质的精神力甚至真的能令他拥有类似于分身一般的能力。虽然不能像本体一样的实力，但分身最大的好处，就是随时可以放弃啊！

    这才是精神层次上最大的提升吧。只是可惜的是，霍雨浩虽然精神力极为强大，但他也无法做到在心分二用的时候，对两边同时完美控制。这是他下一步在精神层次上要追求的。

    魂力提升的速度自从过了七十级之后，就相当之快了。尽管没有当初和王冬儿在一起的浩冬之力，但按照霍雨浩目前的修炼速度，哪怕是没有任何际遇，五年之内，也必然能够突破到八环魂斗罗级别。

    别忘了，他现在还不到二十岁，五年后，也不过就是二十四岁左的样子。三十岁的时候，就有触摸封号斗罗层次的可能!

    而且，他可不是普通的魂师，而是拥有着极致武魂的魂师。

    举个简单的例子来说，昨晚一战，如果戴浩拥有的是极致武魂，那么，当他以死相拼的时候，以封号斗罗修为推动极致武魂，就算是魂导师团联合在一起的强大防御也不可能完全抵挡得住。必然会有不少死伤。而且，极致武魂的封号斗罗，根本就不会怕日月神针。

    霍雨浩心中一动，是啊！昨晚自己还带回来一个日月神针。这下，那星空斗罗的损失可着实是不小。不但当初自己赠送给白虎公爵的拿回来了，这还买一送一，自己又拿到了一个。

    和这星空斗罗，还真是有缘分的很。

    日月神针以霍雨浩现在的修为想要催动起来，还是极为困难的。但他乃是双生武魂。整体魂力要比同级别的魂师多的多，而且，凭借着极致武魂，他的魂力也要更加纯粹。如果全力以赴，不惜一切代价的话，施展一次还是有可能的。因为他还有一个优势，那就是强大的精神力，在瞄准定位这方面，不需要消耗的太多。

    当然，想要真正发挥出这日月神针的威能，还是要等到九环封号斗罗级别才行。昨天他发射那一次，是因为运气好，算计了星空斗罗，施展的是已经充能完毕的日月神针。他的精神力可不逊色于封号斗罗，只是瞄准和触发自然没什么问题。

    正在这时，戴洛黎从外面回来了。看上去一副匆匆忙忙的样子。

    “回来了？外面局势如何？”霍雨浩看向戴洛黎，昨晚救下白虎公爵之后，因为星罗帝国大军进犯带来的情绪波动已经平静了许多。

    戴洛黎脸色阴沉的道：“情况很糟糕。战损已经统计下来了。西北集团军，战死高达七万人，其中有五万多都是战兵。全都是死在魂导器下。伤者还有两万多。还有一万多人失踪。失踪的估计也活不了了。也就是说，昨晚日月帝国的突袭，就杀了我们星罗帝国八万多战士。”

    说到最后一句的时候，戴洛黎已经是双目尽赤，用力的一拳轰击在旁边的墙壁上。

    霍雨浩脸色也同样阴沉了下来。日月帝国太狠了，用九级定装魂导炮弹对付普通士兵，这在大陆的历史上都极其罕见。这一次，星罗帝国恐怕也要真正认识到魂导器的可怕了。

    九级魂导器对于封号斗罗有威胁，但并不是绝对的，要看封号斗罗的修为。可是，一名封号斗罗的破坏性，是远远无法和一枚九级定装魂导炮弹媲美的啊！

    不是说封号斗罗不能造成大规模杀伤，但那总还是要有一个过程，而九级定装魂导炮弹却不需要这个过程，一旦爆炸，那就是大范围的生灵涂炭。这就太可怕了。

    “然后呢？现在是什么局势？”霍雨浩压制住内心的怒火，尽可能的让自己保持冷静。

    戴洛黎痛苦的道：“还能怎样？向帝都求援，同时向其他两大帝国求援。同时，在二线巩固防线。调集所有资源。我父亲确实回来了。不过没来御明城，在距离我们这里不到一百公里的天明城。那边规模和咱们这边差不多。西方集团军那边也做了战略转移，将防御尽可能的变得范围更大，以免被日月帝国用大规模杀伤性的魂导器突破。我父亲白虎公爵已经下了罪己文。向陛下表明，要在天明城死战不退。现在军部传下来的命令就是，让我们不惜一切代价也要拖住星罗帝国大军，给后方援军争取时间。只能是寸土不让了。”

    “西北集团军在这边经营了这么多年，无论是城防还是兵力，都要比内陆城市好的多。一旦我们这道防线再破了，敌军就将一往无前。恐怕势如破竹也是有可能的。军部那边的援军，保守估计，也要半个月才能赶到。不过，已经率先调派了几个魂师军团过来协助我们了。”

    霍雨浩点了点头，这显然已经是目前能够做到的最好情况。从目前情况来看，等到斗灵帝国的支援过来，再加上星罗帝国本身深厚的底蕴，未必就不能抵挡住日月帝国的强势攻击。毕竟，星罗帝国在原属斗罗大陆三国中，是国力最为强盛的。魂师数量也是全大陆包括日月帝国在内最多的。十个魂师军团就有万名魂师。那可是不可忽视的强大力
------------

分节阅读 952

量。

    〖

第四百二十五章 兄弟相认（上）

    但是，不知道为什么，霍雨浩却总是感觉到有些不对，似乎有什么地方算漏了似的。

    这是来自于命运之力的指引，只是，这份指引却极为模糊，只是让他隐约感觉到不对，却又想不出不对在什么地方。

    日月帝国方面似乎并不急于进攻，转眼间，又过去了三天。日月帝国依旧没有开战的意思。而对边境的一切探察，全在高空探测魂导器，以及日月帝国的魂导师军团扼杀了。

    也就是说，星罗帝国这边针对日月帝国军队的侦察全部被封锁。

    白虎公爵也曾派出强者前去探察，可是，在那高密度的高空探测魂导器与热能探测魂导器作用下，任何强者一接近到一定范围都会被立刻发现。然后就是强有力的魂导器打击。

    日月帝国究竟在干什么？他们就算是为了稳固阵地，有三天时间还不够么？这场战争他们既然发动了，就应该早已准备完毕，然后就应该是全力爆发才对啊！可是，他们为什么不动，给星罗帝国以充分调集军队的时间。

    这份疑惑在霍雨浩心中已经酝酿了好几天了，心中那份不安也越来越清晰起来。

    可现在的局势对于星罗帝国来说分明是有利的，敌军晚到一天，星罗帝国的援军就更近一分。

    在这三天内，已经有六支魂师军团与西北集团军、西方集团军汇合了。再加上原本的两支魂师军团，就是八支，这可已经是达到了星罗帝国八成的战力啊！哪怕第一魂师军团损失不小，但战力也依旧还在，这等阵容，可见星罗决心。久久公主亲临前线，已经在天明城跟白虎公爵汇合了。后来的这六支魂师军团也由她统一指挥。毕竟，这么大的权力不可能全都交给白虎公爵。

    许云那里也传来了消息。斗灵帝国援军已经进入星罗帝国境内，与星罗帝国自己的援军分为两拨，正在向前线赶来。

    看上去，形势已经渐渐稳定了下来，最多再有十天时间。当所有大军集结完毕后。再加上有所准备，日月帝国再想一蹴而就，就没那么容易了。

    霍雨浩这几天倒是闲得很，成为了许云亲兵之后，又遭逢战事，每天也不需要再训练。只是跟着许云。不断的开会、开会。但具体的会议又不是他和戴洛黎这亲兵身份能够参加的。霍雨浩索性将更多的时间放在修炼上。至于他的身份，许云也没有再打听过。无论是她还是戴洛黎，已经都将他当成了白虎公爵派来的人了。不然的话，他怎么可能这么了解戴洛黎白虎武魂的情况，还帮助戴洛黎完成了觉醒呢？

    戴洛黎的武魂觉醒后，在霍雨浩的指点下，每天修炼可以说是一日千里。已经就快要触摸到四十级的门槛了。一旦获得第四魂环，就能提升到魂宗级别的修为。他也是分外刻苦。除了许云叫他之外，每天都留在房间里苦修。

    看他这么用功。霍雨浩心中也是十分欣慰，总算没有白费力气调教。

    转眼间，又是三天过去了。星罗帝国方面的第一批援兵，三万人已经进驻。而且还带来了二十门诸葛神弩炮。这些都是和唐门那边最新定制的。

    星罗帝国遭遇日月帝国攻击。史莱克学院自然不可能不知道。学院方面和唐门商量后，都决定优先供应日月帝国各种魂导器。尤其是诸葛神弩炮。诸葛神弩炮射程很远，用来防御自然是最好不过。这已经是星斗大森林兽潮用生命检验过的。

    “怎么还没动静？真是奇怪。”戴洛黎坐在自己的铺位上，喃喃的说道。刚吃完晚饭。每天这个时候，都是他向霍雨浩请教之时。

    霍雨浩看了看窗外已经暗下来的天色，道：“是啊！从发动战争开始。已经过去了七天时间。就算是再稳妥，日月帝国下一波的进攻也应该发动了才是。”

    戴洛黎狠狠的道：“最可恨的是，这些家伙完全封死了我们的侦察。对于边疆的情况，现在是一点消息都没有。真不知道他们要干什么。这魂导器也太可恶了，大范围的探察，早在很久之间就覆盖了我国以及天魂帝国边境。那时候，想要获取一些日月帝国军方的动向就很难。那些家伙神出鬼没的，也不知道在打什么主意。”

    听戴洛黎这么一说，霍雨浩突然身体一震，“神出鬼没，封锁侦察。难道说，这其中有阴谋？洛黎，你继续修炼，我出去看看。”

    戴洛黎愣了一下，“冬哥，你干嘛去？你不会是要出城去前线吧？现在可和他们刚发动那会儿不一样了。天空中都是他们的高空探测魂导器。一旦被发现，想要跑回来可就难了。你可别去冒险啊！”

    这些天他和霍雨浩已经混得十分熟悉了，尤其是自从战争开始后，霍雨浩又没再继续揍他，每天还将各种修炼的方法和经验毫无保留的传授给他。对他来说，霍雨浩现在已经是亦师亦友的存在。他自然不希望霍雨浩因为冲动而出事。而且他和许云也都将霍雨浩当成了白虎公爵派来的人。

    稍微动动脑子就知道唐冬肯定不是奸细了，如果是奸细，以他的能力，当小兵有什么用？起码应该进魂师军团才有一定的作用，才能探查到一些有用的消息。可他却一直留在新兵营这边，每天就是教导戴洛黎。这换了谁也要认为霍雨浩是白虎公爵给戴洛黎专门找的教官了。唯一的问题，就是这个教官似乎太年轻了点。至于暴揍那种教学方法，或许是因为之前被揍出了武魂进化，戴洛黎并不排斥。最近这段时间没挨揍，他觉得自己提升的速度还没有被揍那几天那么快了。

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“放心吧，不会有事的，我就是远远的去看看。”

    戴洛黎有些冲动的道：“那我跟你一起去。”

    霍雨浩愣了一下，“你？”

    戴洛黎坚定的点了点头，“每天都憋在城里，我都要憋疯了。”事实上，不只是他如此，几乎整个星罗帝国军队都有这样的感觉。每天都神经紧绷的等待着战争随时出现。日月帝国大军迟迟未到，可他们的心理压力却一直都承受着未变。在这种情况下，所有人的精神压力都是巨大的。

    霍雨浩略微思考了一下后，道：“好，我带你去可以。但是，你跟我在一起时所发现的一切，都要保密。哪怕是许云也不能告诉，就算是以后你见到你父亲也一样，如果你答应，我就带你去。”

    戴洛黎愣了愣，看着霍雨浩一脸严肃的样子，有些莫名所以。

    “这么认真啊？你不是我父亲派来的吗？为什么连他都不能说？”

    看着他一脸怀疑的样子，霍雨浩略微沉默之后，道：“我给你看一些东西。”

    经过这些天的相处，他对戴洛黎的性格已经有了一些了解，权衡之下，已然有了决断。

    霍雨浩双手在脸上快速的按捏了几下，很快，一张纤薄的面具就被他摘了下来，显露出了本来相貌。

    原本的憨厚青年，顿时完全变了。

    戴洛黎吃惊的看着面前相貌清俊，更有着几分出尘气质的霍雨浩，一时间不禁有些发愣。

    “你……”

    霍雨浩没有说话，而是从自己的储物魂导器中取出一个小碗，倒入清水，再混合一些液体。

    “水加上墨银液。这不是滴血认亲时候才用的东西吗？你要干什么？”戴洛黎一脸惊讶的看着霍雨浩。

    霍雨浩淡然一笑，抬起头，看着他道：“你不是已经说出来了？”一边说着，他取出一根长针，在自己的手指上一扎，将一滴鲜血滴入了碗中。

    鲜血入墨银水，并不散去，而是凝为一滴。悬浮在那淡银色的水中，看上去完全独立。

    霍雨浩将手中长针递给戴洛黎，“该你了。”

    戴洛黎一脸不敢置信的看着他，道：“你、你要和我滴血认亲？我们、我们……”

    霍雨浩道：“你先滴血后再说。”

    戴洛黎用力的深吸几口气，勉强平复着自己内心中激荡的心情，一咬牙，上前几步，来到碗前，用长针在手指上同样刺了一下，将一滴鲜血滴入碗中。

    两滴鲜血同样悬浮在墨银水中，各自独立，就像是两颗小小的红宝石圆珠一般。

    霍雨浩轻轻的晃动碗，两滴鲜血开始缓缓接近。戴洛黎死死的盯视着碗中情况，他很清楚，如果这两滴鲜血溶为一体的话，那么，就证明他和霍雨浩之间乃是至亲的关系，反之，血液就会相互分离，一直保持这种泾渭分明的状态，绝不相溶。

    眼看着，两滴鲜血越来越近了。戴洛黎下意识的攥紧双拳，他是聪明人，自然明白霍雨浩要和自己来个滴血认亲绝不会是无理由的。可是，这也太令人难以置信了。

    实在抱歉，这一章晚了，见谅、见谅。

第四百二十五章 兄弟相认（中）

    两滴鲜血终于解除在一起了，它们先是试探性的碰触了一下，然后就像是两个柔软的小球，彼此弹开一点。正当戴洛黎松了口气，以为这是一场无意义的游戏时。他突然发现，那弹开的两个小球之间，竟然有一缕血丝相连，还没等他反应过来，下一瞬，两个血珠就已经以惊人的速度融合在了一起，化为一颗更大的血珠。

    “啊！”戴洛黎大惊失色，一把从霍雨浩手中抢过碗，将那墨银水送到自己眼前，看着那只剩下一大滴血液的碗内，一时间，整个人都有些发懵。

    霍雨浩在旁边的床上坐下，脸上流露出一丝苦笑，“是的，我和你一样，都是那个人的儿子。只不过，我们的母亲不同而已。我比你早出生一年，是你真正的哥哥。可惜，我另一点也和你一样，我也是庶出。而且，我的母亲，还远远不如你母亲的地位，只是曾经是那个人的丫鬟而已。”

    “小时候，我也生活在白虎公爵府的，你母亲对我母亲十分照顾，如果不是她最初的照顾，我或许都无法活下来。母亲一直很感激，一直到她去世，还念念不忘你母亲的好。”

    “我母亲死了，被公爵夫人逼迫着和下人们一起生活，过着还不如下人的日子。她含辛茹苦将我养大。后来却身染重病，再一次被戴华斌踢倒之后，就再也没有起来。那一年，我十岁吧。我已经有些记不清了，因为那段记忆，是我人生中最为黑暗的年代。”

    “后来，我就离开了公爵府，独自一人在外闯荡，幸运的是，我的武魂和你一样虽然也是变异。但我继承的却不是那个人的白虎武魂，而是来自于我母亲。我的武魂是眼睛。”

    霍雨浩看向目瞪口呆的戴华斌，双眸之中释放出淡淡的金色，戴华斌能够清楚的看到，在他那双眼眸中，单瞳孔竟然渐渐分成双瞳，但却是一个紫金色，一个玫瑰金色，极为的奇异。

    双瞳，这是白虎一脉一直以来的最大特点啊！

    “我恨。我恨公爵府几乎所有的人。但却并不包括你们母子。你母亲是我和我母亲的恩人。所以，当我发现了你的身份后，才决定要帮你。”

    戴洛黎不得不再次深吸几口气，胸口如同风箱般剧烈的起伏了几下。

    “你、你真是我哥哥？”

    霍雨浩指了指他手中的碗，“事实证明一切。”

    “那你这次来参军，就是为了我吗？你是什么时候找到我的？”戴洛黎问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，我来参军并不是为了你。我也是星罗帝国人，我不会承认我出自于白虎公爵府。但星罗是我的祖国。国家有难，匹夫有责。我当兵，是为了保家卫国。我选择从一个新兵做起，是要向那个人证明。我并不比他差。等有一天，我凭借军功在帝国中获得高位的时候。白虎公爵府欠我的一切，我会亲手讨回。”

    戴洛黎将手中的碗方到一旁，几步来到霍雨浩面前。两人的相貌并不是特别像。霍雨浩的面部线条要柔和一些，戴洛黎则要略微冷硬，更像白虎公爵一点。

    “你、你要对付父亲？”戴洛黎的声音中。有着几分不确定。

    霍雨浩眼中闪过一丝茫然，但很快就恢复了坚定，“等国难结束之后，等我有了足够的实力，我会的。我会重返白虎公爵府，那时候，我会为母亲讨回公道。”

    戴洛黎在霍雨浩身边坐了下来，低声叫道：“哥。”

    听到他这一声呼唤，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，以他那么强大的意志力，在这一瞬间竟然完全无法控制自己的情绪，双眸顿时红了，泪水不受控制的流淌而出。

    一伸手，霍雨浩搂住戴洛黎的肩头，他的嘴唇抿的紧紧的。

    离开白虎公爵府已经多少年了？这么多年来，他没有亲人，他把唐门和史莱克当成了自己的家。可是，人都有血缘，此时此刻，坐在他身边，叫他一声“哥”的，就是他有血缘的至亲啊！

    看着霍雨浩脸上的泪水，戴洛黎眼睛也
------------

分节阅读 953

有些红了。霍雨浩刚才所有的讲述都显得很平淡，但是，他完全能够听的出，在这份平淡中，霍雨浩究竟受了多少苦。一个十岁的孩子，就在外闯荡，这么多年来，他是如何过来的？魂师的修炼，是需要猎杀魂兽的，那些危险，都是他一个人承受啊！

    “哥，你这么多年，是怎么过来的？”戴洛黎好奇的问道。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“有些事情现在还不是告诉你的时候。以后你会慢慢知道的。我告诉你我们真正的关系，就是为了要让你绝对的相信我。从现在开始，你就跟在我身边，我一定会让你在最短时间内强大起来的。至少不能比戴钥衡、戴华斌差。”

    “嗯。”戴洛黎点了点头，他跟戴钥衡、戴华斌兄弟俩的感情也不深。这哥俩都是嫡出，而且很小就去了史莱克学院，跟他根本没有什么交集。反倒是霍雨浩此时流出的泪水更令他感动。

    霍雨浩擦掉泪水，重新带好面具，道：“在这里，我就是唐冬。关于我的身份和来历，不要告诉任何人。尤其是不要告诉那个人。如果你要是说了，那么，你以后就再也见不到我了，明白么？”

    戴洛黎愣了愣，道：“哥，你跟父亲……”

    霍雨浩摆摆手，道：“我不想当着你的面骂他，所以，你以后也不要在我面前提起他。”

    戴洛黎苦笑道：“好吧。你放心，我会替你保密的。哥，我们还出去吗？”

    霍雨浩道：“要去。我这几天一直有些心绪不宁。一定是有什么事情要发生。日月帝国自从攻入我国境内已经有差不多十天的时间了，居然没有任何后续行动，这完全是不正常的，我们这边援军几乎都要到齐了。难道他们想要在这种情况下硬撼我们吗？为什么不在我们薄弱的时候一蹴而就？这太奇怪了。和兵法不合。你跟我来。”

    一边说着，霍雨浩带着戴洛黎除了门，朝着城墙的方向走去。

    此时，天色已经黑了下来，晚饭后，城内难得的有些放松气氛。只是，因为敌军随时有可能到来，城头上的防御依旧相当严密。尤其是针对西边的。

    看着城上、城下的士兵。还有一些探测魂导器。戴洛黎低声在霍雨浩身边道：“哥，我们怎么出去啊？现在为了防御敌人混进来，防御的可是相当严密的。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“在探测魂导器方面，咱们星罗帝国和日月帝国相比，差的实在是太远了。这种程度的侦察探测，根本防御不了敌人的窥视。我告诉你，现在御明城上空三千米左右的地方，就有一个日月帝国的超高空探测魂导器。”

    “什么？”戴洛黎吃了一惊，“三千米高的探测魂导器？”

    一般来说，就算是封号斗罗级别的强者，也很少飞到超过一千米的高空，飞得越高，消耗也就越大。三千米以外的东西，就算是天气极为晴朗的时候也绝对看不到。星罗帝国的对空探测魂导器，能保持五百米空中探测，就已经很不错了。

    霍雨浩轻叹道：“这就是工业水平的差距啊！不然为什么日月帝国以一国之力敢于同时进攻我们三国？人家确实是有底蕴的。”

    戴洛黎道：“那岂不是说，我们的一举一动都在人家的监视范围内了？”

    霍雨浩道：“差不多吧。不过，这种超高空探测魂导器的制作也十分困难。日月帝国现在的数量也不多。每一个都造价昂贵。所以，只能在一些重要地点进行探测。探测精度也绝不会高。”

    关于超高空探测魂导器，轩梓文曾经专门跟霍雨浩讨论过。因为距离太远，操控超高空探测魂导器的难度是很大的。一个不好，立刻就会出现失控。而且，距离地面太远，超高空探测魂导器在黑夜中就几乎没有探测效果了。还属于试验阶段。日月帝国显然也是要通过这次的战争来试验这种魂导器。

    当然，无论它的精度有多低，探测到地面上大规模军队行动还是毫无问题的。这在战争中能够起到的作用就已经是相当不小了。

    哪怕是封号斗罗，在地面上也发现不了三千米高空中存在的超高空探测魂导器。可惜，日月帝国点背的碰到了霍雨浩这个怪胎。

    霍雨浩飞到三千米高空自然有些困难，但高空却不影响他的精神探测啊！他在城里没事儿的时候就用精神探测四处扫荡，查看有没有什么不对的地方。他的单方向探测距离，不用命运之眼都能达到五公里。在空中扫啊扫的，就让他发现了这超高空探测魂导器的存在了。

    求月票、推荐票。

第四百二十五章 兄弟相认（下）

    “那咱们赶快通知军部吧？让他们想办法把这个探测魂导器给打下来。”戴洛黎说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我们自己来就是了。你还没飞过吧？哥带你体会一下在空中翱翔的感觉。”

    戴洛黎还不到四环，还是用不了飞行魂导器，自然是没有飞过的。没等他反应过来，霍雨浩已经一只手托在他腋下。紧接着，戴洛黎就觉得周围的光线轻微的扭曲了几下，然后，他和霍雨浩就已经拔空而起，宛如闪电般朝着空中飞去。

    突然的变化，令他险些惊呼出声。

    “哥，你这也太明目张胆了吧。会被打下来的。”戴洛黎勉强压制住自己的声音，向身边的霍雨浩说到。他这扭头一看霍雨浩不要紧，更加吃惊了。因为，他在霍雨浩背后，并没有看到任何飞行魂导器的存在。也就是说，现在霍雨浩完全是凭借魂力带着他飞行的。

    以魂力飞行，这意味着什么？意味着魂圣级别的修为啊！

    “哥，你真的只是比我大一岁么？”戴洛黎都有些口吃了。十九岁的魂圣，这……，这也太颠覆了。

    霍雨浩微微一笑，道：“是啊！你不是看过我本来样子了么？难道我显得很老么？”

    戴洛黎眸光大亮，“哥，你是天才。”

    “不，我是怪物。”霍雨浩想起史莱克学院的校训，随口回答道。

    这时候戴洛黎已经发现，对于他们的升空，御明城内根本就没有任何反应。一切对空攻击的力量都没有发动的迹象。可为什么会这样，他却一点也不明白。

    “我擅长的能力是精神。我的武魂是眼睛，精神系的。本身有能够掩饰自身的魂技。你可以理解为隐身吧。我把咱们两个都隐身了，气息也覆盖住了。他们自然发现不了。”霍雨浩耐心的给弟弟讲解着。

    戴洛黎这才恍然，低头向地面看去。只见御明城在二人脚下已经变得越来越小了。可在霍雨浩身边，他甚至感觉不到空中有任何气流的冲击。这种感觉，实在是太刺激了。

    “飞起来了的感觉，真是好爽啊！我要赶快努力。等我到了四环，就能使用飞行魂导器了。”戴洛黎亢奋的说道。

    霍雨浩呵呵笑道：“刺激吧。”

    “太刺激了。飞翔的感觉真是好啊！”戴洛黎由衷的说道。

    霍雨浩道：“还有更刺激的呢。待会儿告诉你。”一边说着，他背后蝶翼飞行魂导器张开，再次加速，朝着高空飞去。

    这里已经出了御明城探测魂导器的范围，使用飞行魂导器也没什么了。以霍雨浩现在的实力，纯粹凭借魂力。而且还带着一个人，是根本不可能飞到三千米高空的。

    下面的御明城已经越来越小，在黑夜中，甚至渐渐消失。周围是大片、大片的黑暗。又没有任何气流的冲击。这令戴洛黎渐渐有了些不真实的感觉。仿佛在霍雨浩的带领下，已经来到了另一个世界似的。

    飞升到三千米，也需要一段时间。霍雨浩发现，超过一千米之后，自己的魂力消耗就开始变大了。幸好有飞行魂导器的辅助。可飞行魂导器内释放的魂力也同样会增加消耗。在奶瓶的补充下，才维持住消耗的量。但上升速度也随之减慢了一些。

    霍雨浩的精神力早就锁定了那枚超高空探测魂导器。这东西的复杂程度。已经进入八级魂导器的范畴了。能够远距离操控，持续悬浮飞行，超高空探测。这绝对是未来侦察方面发展的方向。

    经过了近十分钟的飞行时间，霍雨浩才带着戴洛黎终于来到了这枚拥有着当今魂导器最高科技水平之一的存在前方。

    超高空探测魂导器的本体是一个巨大的球体。下方是用合成水晶制作而成的，上面有四个金属风帆，令它保持着悬浮。内置十二个奶瓶，用来提供所需能耗。当它飞行的时候。这些风帆是收起来的，到达指定位置后，才会张开。辅助它保持悬浮。它还能够自行调整自己在空中的角度、位置。应对各种恶劣天气。研究它，日月帝国用了很多年的时间才最终在密封奶瓶出现后完成。否则的话，它根本就无法实现持续释放。

    霍雨浩微微一笑，眼中金光闪烁，戴洛黎立刻就看到，在那超高空探测魂导器周围，出现了剧烈扭曲的波动。

    这超高空探测魂导器本身是没有任何光芒发出的，因此，在夜空中原本十分黑暗，但这扭曲的光纹却呈现为淡金色，所以分外明显。此时，戴洛黎也才真正看清楚这个超高空探测魂导器的样子。这玩意儿的体积，直径也不过就是两米左右。

    在那扭曲的光晕中，超高空探测魂导器开始轻微的颤动起来，就像是想要挣扎开来似的。可惜，面对霍雨浩已经达到精神力实质境界的精神干扰，这些挣扎都是徒劳的。

    霍雨浩迅速上前，一只手依旧托着戴洛黎，另一只手迅速在超高空探测魂导器上按动了几下。一个个密封奶瓶被迅速拆除下来，收入储物魂导器之中。十二个奶瓶全部卸下后，这超高空探测魂导器也就失去了能量。所有的魂力波动全部消失。只是凭借着几个风帆还勉强能够悬浮在半空中。

    面对这大家伙，霍雨浩直接把自己的护心镜大小的星光蓝宝石储物魂导器给拿了出来，宝石上星线闪耀，光芒一闪，这么一个大家伙就被他收入囊中消失不见了。

    戴洛黎张大了嘴，心中暗想，自己这位哥哥到底是干什么的啊！不但修为惊人，就连魂导器都如此熟悉。这要是换了他来，他根本都不知道该如何下手。只能是单纯的通过攻击去毁灭。

    霍雨浩才不舍得毁掉呢，这可是高科技的八级魂导器，这东西拿回去给轩老师仔细研究、研究，在超高空探测领域，至少可以节省十年以上的研究时间啊！

    这几天霍雨浩可不是白白浪费时间的。他远程以自己的精神探测早就多次扫描了这个超高空探测魂导器，并且找到了它的各个关键节点。如果不是他在第一时间就用精神干扰切断了它和日月帝国军队那边的联系，这玩意儿还能自行释放七级魂导护罩保护自身呢。到了那个时候，它必定会迅速收缩，然后飞走。

    日月帝国方面对它的保护不可谓不严密，可惜，却遇到了霍雨浩这个能够凭借模拟魂技瞒过它的家伙。

    “哥，你收了它干嘛用啊？”戴洛黎一脸好奇的问道。

    霍雨浩道：“当然是搞研究了。你哥不只是魂师，而且也是魂导师。对了，你刚才不是觉得飞行刺激吗？来个更刺激的怎么样？”

    戴洛黎亢奋的道：“什么更刺激的？”

    “就这样。”霍雨浩微微一笑，托在他腋下的手一松，戴洛黎还没反应过来，就已经化为自由落地瞬间下坠。

    “啊”这一切发生的实在是太突然了，以至于戴洛黎一点心理准备都没有，凄厉的惨叫声在高空拉起长音。强烈的失重感瞬间就令他心中恐惧达到了极点。

    霍雨浩悬浮在那里，脸上依旧带着微笑，喃喃的自言自语道：“嗯，不错。恐惧状态下，精神力强度明显暴增。近一步促进了它武魂的变异程度。”

    高空自由落体的感觉真的是太刺激了，刺激的戴洛黎小腹发紧，仿佛随时都有尿裤子的可能似的。

    武魂不由自主的释放而出，能够清晰的看到，他身上那一根根白色毛发上散发着淡红色的光晕，额头上的王字更是变得鲜红如血。惨叫声已经停止了，他拼命的催动着自己的魂力向体外释放，试图减缓一些下坠的速度。

    离开了霍雨浩的保护，他才真正明白高空有多么危险，温度比地面低太多了，森森寒意以及那未知的黑暗，都令他心中不断产生强烈的恐惧。更重要的是，他根本没有办法让自己的速度降下来。以他现在的修为，还完全无法控制自己的魂力来抵消下坠的冲力。

    为什么？为什么要害我。为什么？戴洛黎眼中已经渐渐流露出了绝望，他无论如何也没想到，自己竟然会是这样一种死法。

    高空自由落体，千米距离也是转瞬即至啊！就在他大脑渐渐陷入一片空白的时候。突然，全身一轻，下坠时带来的强烈气流没有了，寒冷也消失了。一只大手，稳稳的托在他的腋下。让他重新悬浮在半空之中。

   
------------

分节阅读 954

 “刺激吗？”温和的声音在耳边响起。戴洛黎猛的扭头看去，看到的是化妆后霍雨浩憨厚面庞上的淡淡微笑。

    “你、你要害死我吗？你！”戴洛黎愤怒的咆哮着。

    霍雨浩微微一笑，道：“不是说了要让你尝试一下更刺激的。这距离地面还有千米左右呢，你就受不了了？要是在接近地面的一瞬间我再接住你，你岂不是更加扛不住了？”

第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（上）

    戴洛黎怒道：“这是刺激吗？要出人命的！”此时虽然已经在空中停下来，可是，他却依旧两股颤颤，双腿不受控制的筛糠着。大口、大口呼吸。

    “看你自己身上的毛发。”霍雨浩指了指他。

    戴洛黎下意识的低头看去，他惊讶的发现，自己在释放武魂后，身上白色的毛发竟然变成了淡红色。而且，这一次他可并不是处于那种疯狂状态之中啊！

    “知道这意味着什么吗？意味着，你那武魂中，精神属性和原本的白虎属性正在融合。等你什么时候在释放武魂的情况下，毛发完全是血红色的，那么，进化就算完全完成了。那时候，你武魂的强度应该还会在正常白虎武魂之上。任何一个魂技的攻击，都会附带有精神属性威能。”

    听着霍雨浩的讲述，戴洛黎嘴角抽搐了一下，“你真的是我亲哥吗？”

    霍雨浩认真的道：“当然。”

    戴洛黎苦笑道：“那咱下回能不能不用这种吓死人不偿命的方法啊！你知不知道，我刚才真的以为自己要死了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“就是要让你有这样的感觉才行。不然，你这武魂本身的异化凭什么被完全激发出来？那么好激发的话，你过去十多年为什么都不行？强烈的刺激，是最好的加速激发方式。不过，这招已经用过了，下次就不会太灵光了。走了。”

    飞行魂导器催动，他带着戴洛黎再次起飞，保持在一千米左右的空中，朝着西方而去。

    刚才他已经通过精神力扫描了周围他所能扫描到的全部范围，并没有第二个超高空探测魂导器出现。

    天空浩渺，他的精神力覆盖范围虽然不小，但也不可能完全搜索。当然，霍雨浩也有打算。这些超高空探测魂导器只会出现在战略意义重大的地方。譬如边防城市，或者是一些重要的隘口。到那种地方去寻找，应该容易一些。这么一个，可就是一件八级魂导器啊！未来用途大的很。

    不过，在这之前，还是要先到西边去看看。看看日月帝国这么久不发动进攻，究竟打的是什么主意。

    一直向西飞行，两百公里的距离很快就要到了。不过，霍雨浩在飞出一百五十公里后，速度就开始放慢了下来。

    “好家伙。日月帝国这次真的是下了血本啊！全都是高空探测魂导器。真的是地毯式覆盖。没有一点死角。”霍雨浩在空中停下。忍不住惊叹出声。

    戴洛黎的眼力虽然不行，但他有霍雨浩的精神探测辅助，在那立体的精神世界中，也看到了空中密密麻麻的高空探测魂导器，至少在霍雨浩能够用精神探测感受到的范围内，有超过五十个之多。而且再向远方还有。

    “哥，你能够瞒过它们么？”戴洛黎有些紧张的问道。经过这段时间的飞行，他先前受了惊吓的情绪已经稳定了下来。他也知道，霍雨浩是为了他好。而且，刚才那一下，武魂变异加速之后，他明显感觉到自己的魂力提升了一截。马上就要进入四十级了。

    霍雨浩道：“不是所有的都可以。有几种不行，不过，我的精神探测范围足够大。避开那些就是了。”

    这些高空探测魂导器之中，有几种是专门探测精神力的。但是。这种精神力探测魂导器相对来说覆盖范围小，而且能够探测到的精神力层次终究有限。霍雨浩对自己的精神力掩饰的极好，并不怕它发现。但是。如果施展着模拟魂技进入精神探测魂导器范围的话，那可就要露陷了。所以，霍雨浩说要避开的，就是这一类魂导器。

    缓缓向前飞行，霍雨浩不断的规避着能够对自己有影响的高空探测魂导器。然后徐徐靠近明斗山脉的方向。

    一边飞行，他心中也在一边暗暗赞叹。日月帝国的战斗方式相比于原属斗罗大陆三国，着实是要先进的太多了。

    他们重视高空侦察，会以魂导师团发动闪电战。进行精确打击、斩首行动。再加上他们远远超出原属斗罗大陆三国的工业水准。这场战争未来的胜负还真的是很难预料啊！

    因为要不断的判断、规避，霍雨浩飞行的速度降低了许多。足足用了一刻钟的时间，才算是飞过了这一大片的高空探测魂导器范围。远远的，夜空下的明斗山脉已然在望。

    霍雨浩没有飞的太近，他在距离明斗山脉大约还有十公里左右的地方就停了下来。然后开启了自己额头上的命运之眼。

    玫瑰金色的命运之眼张开，再次让戴洛黎吃惊了一把，看着那奇异的竖眼，他只觉得连自己的灵魂仿佛都要被吸进去了似的。幸好，他武魂中的精神属性也已经觉醒了，在精神力层次上有了一定基础，在霍雨浩的提醒下，赶忙转移了视线。

    有着命运之眼、命运头骨的加成，霍雨浩的精神探测单方向极限距离已经可以达到十公里，也就是一万米左右。当然，这么施展对他的精神力消耗也是巨大的。

    精神力落在远处西山上，缓缓的横向扫描。然后再朝着西山脚下，原本星罗帝国军营方向扫描过去。渐渐的，霍雨浩的脸色变得凝重了起来。

    戴洛黎没有吭声，甚至连大气都不敢喘。这个地方，到处都是高空探测魂导器，一个不好，很可能就会暴露自己和霍雨浩的身份。他聪明的很，自从进入这片探测区域后，他就不再说话，只是任由霍雨浩带着，不断的观察着周围而已。

    霍雨浩的探测持续了十几分钟的时间。他什么都没有说，掉转身形，小心翼翼的向回飞。

    戴洛黎却发现，自己这位兄长的脸色一片铁青，明显是发现了什么重要的情况。他心中虽然焦急，但却不能询问啊！只能是静静的等待着，等霍雨浩飞出这片区域再说。

    回去的过程比来的时候就要快一些了，毕竟有了之前的经验。飞出探测区域后，霍雨浩并没有试图去损毁这些高空探测魂导器，而是飞快加速，朝着御明城的方向飞去。

    “洛黎。”

    “嗯。”戴洛黎听到霍雨浩叫他，赶忙答应一声。

    霍雨浩沉声道：“你恐怕不能再继续隐瞒身份下去了。你回去以后，立刻去见你父亲，我会带你飞进那座城市，然后你找人表露身份，告诉他一个重要消息。日月帝国这次，真的是玩了一场大阴谋。我们所有人，都上当了。”

    “啊？”戴洛黎听他这么一说，顿时觉得背后汗毛都竖立起来了。

    “哥，你说什么？什么阴谋？”

    霍雨浩沉声道：“日月帝国根本就没打算进攻我们星罗帝国。我们不是他们的目标。”

    “等、等一下。”戴洛黎有些摸不着头脑的道：“怎么会不想进攻我们星罗帝国呢？他们可是用九级魂导器硬生生的炸开了一条通路，还击溃了我们西北集团军啊！”

    霍雨浩深吸口气，眼底也是闪过一丝恐惧，战争真正开始后，他才体会到日月帝国有多么可怕。难怪他们要如此严密的封锁星罗帝国的侦察啊！原来竟然是，空城计。

    “刚才你知道我探查到了什么吗？我告诉你，被日月帝国占领的西北集团军军营，以及这个范围内，根本就没有日月帝国军队。只有明斗山脉上，布置了大量的防御魂导器。明斗山脉被他们打造的如同要塞一般。”

    “我还是不明白。”戴洛黎有些无奈的说道。

    霍雨浩沉声道：“就是说，日月帝国根本没打算进攻我们。他们先前派遣大军准备全力发动大战，都是假象，就是为了骗我们，认为他们要发动大战的。连兵都没过来，怎么发动大战？真正发起这场战争的，都是之前那些机动性极强的魂导师团。然后就是他们的后勤部队进入到明斗山脉之中，在我们这边布下了大量的魂导器防御阵地，以及高空探测阵地。”

    “他们为的，就是要阻断我们对明斗山脉这边的探察，让我们不清楚他们的真实情况。”

    戴洛黎道：“那他们这么做，对他们有什么好处呢？”

    霍雨浩脸色阴沉的可怕，“好处就是，隐藏他们这次战争真正的目的。他们根本就不是要全力以赴攻击我们星罗帝国。该死，我早该想到的。如果是我，真的想要攻打星罗帝国的话，那么，必然是要一鼓作气，怎么可能中间如此停歇？必然是要连第二道防线也破坏掉，然后毁掉粮仓和一切军需储备。或者是劫掠一翻。然后再稳固占领抵御，等待更多军队的到来。而不是现在这样根本就没有继续进攻。”

    今天晚上12点过后，还是三更爆发哦。老规矩。对了，月底最后几天了，四月即将结束，大家还有月票的话，请来点吧。还有，绝世唐门的漫画和冰火魔厨的漫画都在咱们的威，，信，，平，，台上又发了几张。大家可以按照老方法查阅，绝世唐门加中文数字，或者冰火魔厨加中文数字。加入平、台很容易，手机，威、、信，添加朋友那里选**平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我了。

第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（中）

    “他们的另一个目的，就是要通过这次的进攻，吸引全大的注意。让所有人都认为，他们是要对我们星罗帝国下手了。这会怎么样？会把我们星罗帝国的主力，全部调动起来，集中在西疆一线。然后斗灵帝国的援军也调动过来。甚至还会有一部分来自天魂帝国的援军。等我们这些事情都做完了，他们也就穷图匕见了，如果我没猜错的话，他们真正的目标，不是我们星罗帝国，而是天魂帝国！”最后一句话，霍雨浩说的斩钉截铁，但在这份斩钉截铁中，却充满了痛苦。

    戴洛黎这下总算是听明白了，倒吸一口凉气，“哥，你这猜测实在是太可怕了。可是，日月帝国这么做，花费的代价也太大了吧。这个局，可是动用了几个精锐魂导师团和九级魂导器啊！他们在这边已经突破了，为什么还要转战天魂帝国呢？”

    霍雨浩沉声道：“战争已经开始，战局随时都有可能发生变化。日月帝国这么选择自然有他的道理。首先，我们星罗帝国实际上，是大陆上历史最悠久的国家。早在万年前就已经存在了。而那时候，天魂帝国和斗灵帝国还是一个国家，叫做天斗帝国。当时的天斗帝国，才和我们星罗帝国国力相当。”

    “现在来说，我们一个国家虽然不能说比天魂加斗灵一起还强，但至少也要比他们单一的任何一个国家强上许多。而且底蕴深厚。九级魂导器的威力是强悍，硬生生的破口进入。可是·我们西北集团军和西方集团军的建制还在，损失虽然不小，但却还说不上是完全致命的。一旦全面战争爆发，日月帝国总不可能天天用九级定装魂导炮弹吧。那玩意儿的数量是有限的。用一个就少一个。本来就是战略性的存在。而我们星罗必然还会得到来自天魂帝国和斗灵帝国的全力支持。那时候，谁胜谁负就很难说了。比拼国力，我们星罗帝国的底蕴无疑是最为身后的。”

    “相对而言·天魂帝国在国力上和我们就有着不小的差距。而从对日月帝国接壤的情况来看，我们两个国家和日月帝国接壤的边境线长度是几乎差不多的。如果让你选·正常打·你选择先攻击谁？”

    “这一招声东击西真是极其阴险，但也不得不说，太漂亮了了。他们先攻入我国边境，并且炸开一道缺口，让大军随时可以从日月帝国方面运送过来。然后他们占据了明斗山脉。

    明斗山脉在我们手中和在他们手中的意义是完全不同的。日月帝国以魂导器著名，再加上明斗山脉这么好的地形，凭借着他们在探测魂导器方面的绝对优势。就算是我们再多两个集团军过来·都未必能冲的下来。他们只需要留下少量精锐兵力·配合魂导师守住明斗山脉这边炸开的缺口就足够了。有这个缺口，我们星罗帝国就不敢把更多的兵员调去支援天魂帝国。因为我们根本不清楚什么时候日月帝国就会打过来。”

    “未来，如果在天魂帝国的战场上日月帝国获得了决定性胜利后，他们又可以随时从明斗山脉这边的缺口攻入我们这边。先占据了绝对优势，压制我们，再转战天魂，这一系列的战术安排简直是妙－到毫颠·通过封锁我们的侦察，令我们完全蒙在鼓里。根本想象不到他们在占尽优势的情况下会转移目标。所以，你必须要赶快将这些禀告白虎公爵，让他立刻传递消息给天魂帝国那边，让天魂帝国小心，并且让斗灵帝国的援军前往天魂帝国。”

    “日月帝国在等，在等我们所
------------

分节阅读 955

有的援军都聚集到这边来。那时候，他们再向天魂帝国发动攻势·我们援军相救都来不及。”

    戴洛黎一边听霍雨浩分析着，背后已经是被冷汗浸透了。他万万没想到·居然会是这样的情况。如果一切真的如同霍雨浩猜测的那样，天魂帝国真的危险了啊！

    “哥，有没有可能你的猜测是错误的？日月帝国根本没有那个想法，他们甚至没想过要全力开启战争？”

    “幼稚！”霍雨浩冷哼一声，“不要因为情况不利就去否定，难道你要学着做缩头乌龟吗？我的猜测，几乎有百分之九十以上的可能。你去告诉白虎公爵，他就明白了。不要把我说出来，就说都是你一个人想出来的。说你偷偷潜入到了边境，在一个区域内，刚好没有高空探测魂导器的存在，你就到边境那边看了看，然后推测出一些可能。一定要说的情真意切，时间不等人啊！天魂帝国一旦大败，对我们来说，未来就难。”

    感受着霍雨浩身上散发出的强势威压，戴洛黎吞咽了一口唾液，点了点头，道：“我明白了，我一定跟父亲说清楚。哥，你真是天才，换了是我，根本无法推算出来。”

    霍雨浩苦笑一声，“天才？我这种后知后觉算什么天才？日月帝国布置了这个计划的人，才是真正的天才。现在只是希望，他们的行动慢一点，给我们点时间。但恐怕……”

    巨大的营帐坐落在军营正中，和其他营房帐篷不同的是，这个安全用熟牛皮制成的大帐，竟然是暗红色的，就像是用鲜血染红过的。

    大帐周围，灯火通明。不断有将士出入。此时虽然已经是深夜，却依旧显得极为忙碌。

    “嗯？一个超高空探测魂导器失踪了？”有些惊诧的声音在帐篷内响起。

    “是的，元帅。”传令兵单膝跪倒在地，恭敬的说道。

    此时，帅帐正中，站着一道窈窕的身影，一身红色甲胄，将她的娇躯完美的勾勒出来。玫瑰红色的披风披散在背后，更显得英姿飒爽。胸前有一个火红色的凤凰图案，凤凰展开双翼，作出要展翅高飞的样子。

    她的皮肤极为白皙，细嫩的宛如水晶冻一般。似乎轻轻一捏，就能挤出水来。

    此时，她那美丽的容颜却显得有些憔悴，眉头微皱，脸上流露着思索之色。

    如果霍雨浩看到这个人，一定会大吃一惊。因为，这位被传令兵称之为元帅的，正是日月帝国当今皇后，更是霍雨浩无比熟悉的，橘子。

    橘子站起身，在营帐内来回踱步，片刻后，她停下脚步，沉声道：“立刻用最快速度传我命令，加强星罗帝国西疆那边的侦察封锁。连一只苍蝇都不能让他们飞过来。务必要断绝他们的一切侦察手段。”

    “是。”传令兵答应一声，立刻转身而去。

    大帐内，还有数位身材高大的军官分立两侧。

    看着橘子，这几位军官脸上都流露着几分敬佩之色。

    当日月帝国皇帝徐天然决定，任命橘子为三军总帅的时候，几乎所有日月帝**方武将和文官全都认为这简直是在开玩笑。

    一名不过二十岁左右的女人，怎么可能当元帅？皇帝陛下这分明是任人唯亲啊！

    但是，徐天然实在是太强势了，在圣灵教的支持下，他很快就弹压了所有反对声，硬是认命了橘子这个三军统帅的位置。紧接着，这场战争就悄悄的开始进入到了作战准备阶段。

    徐天然是个任人唯亲的人吗？是的，他确实是。但是，任人唯亲的程度却要看这个亲的能力，是否值得让他不惜一切代价的支持。

    对于橘子的忠诚，他从来没有过任何怀疑。或者说，橘子是他身边所有人里面最为信任的。

    当年，如果没有橘子，徐天然早就死在了几个弟弟争夺储君位置的刺杀之中了。再加上这么多年来，橘子一直在他身边侍候着他。

    但是，徐天然之所以肯如此信任的让橘子坐上三军统帅这个高位，却并不只是因为任人唯亲，更重要的，是他认可了橘子的能力。

    早在几年前，他就已经让橘子进入了军方，最初的时候，他只是希望橘子在军方进行一些磨练。可令他万万没有想到的是，橘子在军事方面有着远超常人的才能。几次率领军队平叛，都取得了骄人成绩。用最小的代价、最短的时间完成对叛军的压制。

    每当橘子向他汇报作战时的各种计划时，徐天然都会为之惊讶，橘子在军事方面的天分太高了，她每一次所使用的战略战术绝不雷同，既有天马行空的想法，又有脚踏实地的稳重。徐天然自己都是自叹弗

    橘子也在短短几年时间里，在军方逐渐建立起了自己的威信。护国之手的五大魂导师军团中，火凤凰军团就被徐天然直接指派给了她，由她统帅。

    当徐天然决定让她成为三军统帅的时候，也是经过一番深思熟虑的。直到，橘子拿出了一份作战计划之后，才彻底令徐天然下定决心。

    求月票、推荐票。新的一周，三更开始。

    〖

第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（下）

    而现在，橘子就正在执行着这份计划。并且计划的第一步已经完成了。一切都正在按照她的计划进行着。

    这次，日月帝国发动的军队比星罗帝国想象中要少。全部战兵只有二十万。就二十万。但这二十万，却都是绝对的精锐。十大魂导师团中，直接有六个参战。其中就包括了护国之手中的三个。火凤魂导师团，邪君魂导师团和恐爪魂导师团。

    之前负责强攻星罗帝国的，就是邪君魂导师团和恐爪魂导师团。令橘子深感遗憾的是，没能直接击杀白虎公爵，白虎公爵竟然在身陷绝境的情况下被人救走了。如果白虎公爵死掉，橘子相信，自己的计划就是百分之百能够成功。

    没有了白虎公爵的主持，星罗帝国西部必定大乱，而且会乱很长一段时间。她的计划完全可以从容进行。

    白虎公爵没死，令她意外。但计划却依旧在执行着。凭借着强大的侦察能力，日月帝国对于边境的掌控力度太强了。星罗帝国那边的一举一动几乎都在他们的注视之中。

    正如霍雨浩猜测的那样，橘子在等，在等最好的机会。

    此时，在大帐之中的，就包括星空斗罗叶雨霖。而这片营帐，可不是在星罗帝国边疆，而是就在天魂帝国边境不远处。

    星空斗罗叶雨霖在未能击杀白虎公爵戴浩之后，立刻就带着两个魂导师团回到日月帝国境内，并且以最快的速度来到了这边，和橘子汇合。

    真正知道橘子战术计划的，也就只有营帐内这几位顶级强者。

    邪君魂导师团团长王奕衡沉声道：“元帅，我们还继续等下去吗？”

    橘子沉声道：“不能再等了。时机已经差不多。我们竟然有一个超高空探测魂导器被发现，这个预兆不太好。继续等下去恐怕要等出问题来。斗灵帝国的援军在星罗帝国那边已经到位，我们的计划已经基本实现了。不需要追求完美，我们这边。可以动了。叶大师，麻烦您通知圣灵教那边，配合我们。明天清晨，我们动手。诸位将军，立刻回去准备吧。这一次，我们要一鼓作气，一直打到天斗城去！”

    “是！”

    对于橘子，这些将领和强者们一开始还有些不服气，但是，当他们按照橘子的计划。竟然轻而易举的破掉了星罗帝国边境防御，并且险些击杀白虎斗罗之后。他们渐渐服了。尤其是橘子那神出鬼没的调兵遣将方式。很多时候将领还一头雾水，战术目的就已经达到了。前方探查回来的消息，已经充分显现着星罗帝国被牵着鼻子走，就连白虎公爵这位大陆著名元帅，这次也没有发现他们的计划。

    橘子对于侦察极为重视，这一次，几乎调动了全国的探测魂导器，甚至将所有城市用来防御的高空探测魂导器都调动了。她的理由很简单。用在边境，只要边境不被攻破，各个城市还需要防御吗？

    橘子站起身，美眸中精光闪烁。因为徐天然的身份和不良于行，她相当于是代替徐天然在战斗。徐天然对她的信任比任何人都要强。复仇要开始了，尽管天魂帝国不是星罗帝国，但是。覆灭天魂，对她来说就是覆灭星罗的前奏。

    战争终于要全面展开，那个家伙。他在哪里呢？他在干什么？希望，不要在战场上碰到他吧。

    ……

    霍雨浩悄然回到了御明城，自己和戴洛黎的房间之中。很显然，戴洛黎一时半会儿不会回来了。他一直将戴洛黎送到白虎公爵驻扎的城市内，然后就悄然返回了这里。在分别之前，一再叮嘱戴洛黎，不要把和自己有关的一切吐露出来。

    “公主殿下，你站在那里干什么？”才一进屋，霍雨浩就看到站在窗前的许云。

    许云猛的回过身来，怒视着他，道：“你们两个还有做亲兵的觉悟吗？这一晚上去什么地方了？”

    “呃……”看着许云气哼哼的样子，霍雨浩有些无奈的摇了摇头，许云和戴洛黎不一样，她是星罗帝国皇室的人，戴洛黎可以知道的事，许云却不能知道。

    “戴洛黎不见了，我刚才在城里找他，找了半天都没找到。我还正想去找你呢，问问他去了什么地方。”

    “他不见了？”听霍雨浩这么一说，许云也不禁为之一愣，“他什么时候不见的？”

    霍雨浩道：“就是晚饭过后没多长时间，他就不见了啊！我也不知道他去什么地方了。他什么都没说，趁着夜色出去，就再没回来。”

    许云眉头紧皱，道：“城门全都封闭了，他能去什么地方？走，我们再去找找他。”

    一边说着，她转身就向外走去。霍雨浩只得跟上。

    两人在城内寻找了一会儿，怎么可能有戴洛黎的踪迹啊！正在这时，紧急集合的哨音响起。此时已经接近黎明，哨音的突然出现，顿时令许云机灵灵打了个寒颤，失声道：“敌人来了？”

    霍雨浩沉声道：“冷静点，别着急。先去召集我们的人，等候命令。”

    “嗯。”得到霍雨浩的提醒，许云脸上惊色这才散去，但胸前却依旧剧烈的起伏着，毕竟，这位小公主还从未亲自参与过战争。一想到星罗帝国大军很可能已经攻了过来，她就忍不住心跳加速。

    很快，城内驻扎的所有军人迅速集结。营团长以上级别的将领全都被招去开会了。

    霍雨浩跟着许云来到军部，许云进去开会，他在外面等着。根本不需要用精神探测偷听，他也能想象得到，这紧急集合与日月帝国进攻无关。日月帝国在边境根本就没有兵，拿什么进攻？应该是自己让戴洛黎传递给白虎公爵的消息已经见效了。

    许云一会儿就出来了，出来后，她的脸色明显放松了几分。

    “不是敌袭。”她低声向霍雨浩说到。

    “哦？那是什么？”霍雨浩很配合的问道。

    许云一脸兴奋的道：“白虎公爵已经制定了方案，准备反攻明斗山脉了。这就发动。这次，我们预备军团也要出动，作为接应部队。咱们新兵会在最后面，应该是没有任何危险的，就当是一次练兵了。但怎么说，那也是真正上战场啊！走，咱们快回去。”

    反攻明斗山脉？听到这个消息，霍雨浩先是愣了一下，紧接着他就明白了过来。

    好一个白虎公爵，不愧是一代名帅啊！

    看来，他应该是相信了戴洛黎传过去的消息。没错，现在这种时候，对于星罗帝国来说，想要直接救援天魂帝国是完全来不及的。而且这还要建立在戴洛黎猜想的可能性是成立的才行。

    以白虎公爵的智慧，他作出的决定应该是试探性进攻。通过进攻来观察边境日月帝国军队的部署。如果真的像戴洛黎说的那样，那么，星罗帝国最正确的选择就是全力以赴的夺回明斗山脉控制权，然后再攻入日月帝国境内，从而牵制日月帝国方面，让他们不敢全力对天魂帝国用兵。

    这要比直接去救援强多了。至于斗灵帝国的援军，应该也会被直接用在向明斗山脉的进攻中。这才几百公里的距离，如果前往天魂帝国，那可就远的太多了。远水解不了近渴，不如围魏救赵。

    希望能有效果吧。霍雨浩心中暗叹。同时他也暗暗的询问自己，如果换了自己是统帅的话，会怎么做？能不能像白虎公爵这样，如此有决断的立刻下定决心呢？

    答案是肯定的，但是，霍雨浩知道，自己肯定不会有白虎公爵这么果决。至于对付日月帝国的话，他却更有信心。因为，要说针对和破坏日月帝国的探测魂导器，应该没有人能比他做的更好了。

    预备役军团的出动，应该确实是如同许云所说的那样，只是练兵而已。现在这种局面，白虎公爵估计率领精锐
------------

分节阅读 956

已经出战了，但他却依旧不忘练兵。至少让战争的紧迫感来锻炼新兵，掌控全局。

    很快，御明城四门大开，军队太多，如果都是从一个城门出城，必然要浪费太多时间。四门同时出城，不但速度快，而且自然就会形成梯次前行。霍雨浩他们这边的新兵，是距离战场方向最远的，所以，自然而然也就落在了最后面。

    “营长。”跟着许云出了城，霍雨浩在她骑乘的骏马旁边呼唤了她一声。

    “干什么？”许云瞥了他一眼。对霍雨浩，许云一直心中有所怀疑，只是因为戴洛黎的深信不疑，再加上他有可能出身于白虎公爵府的身份，这才勉强接受了。而且，霍雨浩已经在几次关键的时刻提醒过她，连她自己都不觉得，无形中，她已是越来越倚重这位唐冬了。

    “我想到前面去看看情况。然后把第一手的资料带回来给您，如何？”霍雨浩低声说道。

    “你要去前线？”许云低声惊呼道。

    霍雨浩微微颔首。

    许云迟疑道：“那也太危险了吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“这有什么可危险的，我只是远远的去看看。而且，你忘了，我也是魂师啊！放心吧，我很快就回来找你。”

第四百二十七章 明斗山脉之战

    许云想了想，道：“好，那你去吧。但要注意安全。真奇怪，戴洛黎这家伙上哪里去了。这么久都不见人影。”

    霍雨浩道：“之前他好像提过一句公爵大人，会不会是去找公爵大人了？耐不住这边的寂寞。”

    许云愣了愣，“那他怎么没叫你一起去？”

    霍雨浩苦笑道：“或许是被我打怕了吧。”

    许云的脸色变得有些怪异，“可他最近进步的好像很快。”

    霍雨浩抬起头，嘴角处流露出一丝玩味的微笑，“怎么，你打算试试？”

    “不要！”许云几乎是脱口而出的惊呼道。别说像戴洛黎那样了，上次霍雨浩打在她小腹上那一拳，现在想想，肚子还拧着疼呢。

    霍雨浩耸了耸肩膀，有些失望的道：“如果你也参与进来的话，我相信他会更努力吧。我走了。如果他回来，让他不要再乱跑。”说完，他迅速加快脚步，向侧面跑去，很快就融入黑暗消失不见。

    跟在后面的亲兵虽然奇怪他去干什么了，但许云都没发话，自然也没人敢问。

    模拟魂技施展，让自己融入夜空，霍雨浩已经高飞而起，朝着明斗山脉飞去。一边飞着，他还忍不住一边想，这才刚回来没多久就再去，还真是够折腾的。不知道白虎公爵这次的进攻能到什么程度。

    升入空中，精神探测如同大网一般全面散开，很快，霍雨浩就发现了地面上大量军队在前行。星罗帝国军队这次果然是倾巢而出。不过，他此时看到的，全都是普通士兵组成的军团。按照许云所说，星罗帝国的十个魂师军团中，有八个都已经到达了西疆一线，由久久公主统一指挥。想必。他们应该是最早上前方的吧。对抗魂导器，普通士兵上去，只能是送死。只是，他们真的能攻破日月帝国的防线吗？

    正在他思考着的工夫，突然，霍雨浩看到，明斗山脉的方向亮了起来，大片大片的光芒闪烁。

    战斗这就开始了？

    冷静的思索了一下后，霍雨浩才再次加速，没有直接朝着战斗出现的地方而去。而是略微绕了一点，朝着战场边缘而去。

    这种高烈度的战斗，双方投入不知道有多大，冒然冲过去，万一被发现，敌我双方恐怕都会把他当成敌人。

    距离越近，那些光芒看的也就越是清楚，而且，很多光芒都是在天空中闪烁着的。一道道光晕流转。不断绽放出强光。

    一刻钟后，霍雨浩飞到了自己的预定地点，然后将精神探测小心的展开，朝着战场方向探测了过去。

    果然。战斗最激烈的地方，就是在天空之中。无数魂导射线、魂导炮光芒纵横肆虐，令天空中掀起大片的能量风暴。以至于他的精神探测都不能深入，只能远远的观察。否则，就有被撕碎的危险。

    这分明是数以千计的魂师和魂导师们在交锋。这等恢宏的场面，可以说代表着全大陆最高层次实力的对阵和较量。

    一边远距离探测着。霍雨浩一边小心的从侧面朝着明斗山脉缓缓接近。距离越近，探察的自然也就越清楚，为了减少强烈魂力波动带来的干扰，他已经将命运之眼完全开启。

    霍雨浩眼中渐渐流露出震惊之色，令他震惊的，是日月帝国在明斗山脉中布下的防御。

    先前他来探察的时候，虽然能够看到一些，但因为只能远距离观察，在魂导器没有产生魂力波动的情况下，也不可能全都看到。此时，这些魂导器威能显现，霍雨浩看到的，是超过三千个攻击点在不断喷射着炮火。以魂导炮为主，魂导射线为辅。

    魂导射线的准确性要比魂导炮高的多，调整也容易，在穿透性的威力上更大。但攻击距离却不能和魂导炮相比，二者可以说是互有优势，相辅相成。远距离全都是魂导炮在轰击，而一旦有魂师突入到一定范围内，就是大量的魂导射线横扫。

    日月帝国竟然在明斗山脉布置了如此之多的魂导器，恐怕集中原属斗罗大陆三国所有的魂导器，都未必有此时明斗山脉上的多。

    霍雨浩暗暗庆幸，若非当初他们引爆了那个巨大的仓库，那么，恐怕这里的魂导器还会多上一倍啊！

    如此众多的魂导器自然要有众多的魂导师进行控制。日月帝国这次绝对是做足了充分的准备工作。在密封奶瓶技术的支持下，哪怕是低级魂导师，也能发挥出中级魂导器的威能。只要奶瓶足够，就能持续。其破坏力和杀伤力自然也就是大大的增强了。

    此时的明斗山脉，就像一个巨大的刺猬，不断将自己的尖刺竖起，决不让任何人靠近。

    同时，霍雨浩也发现，空中的高空探测魂导器已经明显后收，收回到明斗山脉火力保护的范围内，依旧完成着它们的探测任务，只是探测范围相应减少了一些而已。

    至于更高的天空中是否还有超高空探测魂导器存在，就连霍雨浩一时半会儿也发现不了。超高空的探测，他也需要凝神一片、一片区域的搜索才行，而现在显然没那个时间，对他来说，更重要的是保护好自己，不要被发现。

    日月帝国方面防御森严，而星罗帝国这边，战略战术也十分得当。

    星罗帝国这次出动了至少超过五千名以上的魂师，但此时参与进攻的，却不到五百人。但是，这五百人的实力，却至少都是魂圣以上的。

    五百名魂圣，那是何等恐怖的实力组合啊！要是一对一的情况下，就算三倍的七级魂导师在一定范围内，也不可能是他们的对手。

    修为到了魂圣级别，就不是一般魂导器能够威胁到的了，只有威力巨大或者是集中攒射，才有可能伤害到他们。而这些魂师们也并不是一味的攻击，而是不断的进行试探性攻击，消耗日月帝国方面的奶瓶存量。等待时机。

    这无疑是最好的作战方式，不断消耗对手。己方凭借魂圣们强大的实力却尽量在减少消耗。持续下去，日月帝国的魂导师们总有消耗殆尽的时候。而且，魂师们还会抽冷子朝着空中的高空探测魂导器发起攻击，这玩意儿毁掉一个，就能让日月帝国的视野减小几分。

    不用问，霍雨浩也能猜到，此时白虎公爵、久久公主他们已经经过这次的火力试探发现戴洛黎的猜测是正确的。日月帝国根本没有大军进入到星罗帝国境内，只是将明斗山脉一线据为己有，变成了他们的防御阵地。那么，日月帝国既然已经发动了。他们的主攻目标在哪里？毫无疑问就是天魂帝国那边了。

    星罗帝国现在能做的，就是要尽一切可能的攻破日月帝国对明斗山脉的封锁，然后直接威胁日月帝国本土，这样才有可能缓解天魂帝国方面的压力。

    而日月帝国方面显然也预料到了这一点，只是他们未必能猜到星罗帝国反应会这么看，但从目前的防御强度来看，日月帝国在这边布置了至少三个魂导师团进行防御。而且还要配备有大量的低级魂导师进行辅助。依托于明斗山脉的有利地形。星罗帝国想要攻过去，真是很不容易。

    看着双方胶着的样子，恐怕一时半会儿还分不出胜负。星罗帝国这边，大军逐渐向边境压迫过来。以白虎公爵爱兵如子的性格，恐怕不会用人海战术硬冲。就要靠魂师们了。魂师们攻破日月帝国防线，那么。星罗帝国大军就能长驱直入，那可是几十万大军啊！一旦进入日月帝国，如果日月帝国大军都在天魂帝国一线，那么。星罗帝国大军就有长驱直入的可能。

    在这种规模的战场上，个人的力量已经变得极其渺小。日月帝国方面，必定是所有探测魂导器全开。霍雨浩也没有任何把握能够潜过去。他只能远远的观察前方动向。默默的为星罗帝国方面祈祷。

    星罗帝国这边，几乎就没有什么魂导器的力量进行还击，而魂师的攻击范围是很有限的，哪怕是封号斗罗级别的强者也是一样。在这方面，魂导器的优势就太大了。

    落后就要挨打啊！以星罗帝国的国力，如果早在当年日月帝国发动第一次圣战后就全力发展魂导器，肯定不会是现在这个样子，固有的魂师无敌思想不但没有因为那场战争而改变，反而被更加助长。

    希望这次的战争能够让星罗帝国早点醒过来吧。虽然有点晚了，但如果战争能够胜利，那么，一切就还来得及。

    随着时间的推移，明斗山脉方向喷射出来的魂导炮和魂导射线似乎在逐渐减弱了，密封奶瓶的持续性终究还是有限的。而能够对七环魂圣强者产生威胁的魂导器，对魂力的消耗自然也是更加巨大。持续这么长时间，已经不知道要消耗多少奶瓶和魂导师们的魂力了。

    星罗帝国这边，自然发现了日月帝国方面防御力量的减弱，开始逐渐前压，继续增强给对手的压力。

    日月帝国方面，魂导炮和魂导射线的阻击顿时又重新变得强盛了几分，将星罗帝国的魂师们逼迫回去。只是，这次增强之后，他们似乎已经变成了强弩之末，炮火更加削弱了一些。

    看上去，星罗帝国方面已经要逐渐占据上风了，毕竟，他们还有数千名魂师没有投入到战场上，一旦这边高阶魂师们取得决定性优势，那么，接下来所有魂师冲锋，冲下明斗山脉防线应该不成问题。地利的优势对于魂师强者们来说并不算什么。

    只是，此时在远处观战中的霍雨浩心中却突然有些压抑，他总是觉得哪里不对，隐隐还有几分不祥的预感。

    星罗帝国魂师们开始再次前压了，而这一次，日月帝国方面的反抗明显减弱。星罗帝国魂师们，已经渐渐逼迫到了可以用远程攻击魂技打击到明斗山脉日月帝国魂导师防御阵地的位置了。

    难道我的预感出错了？看上去，日月帝国已经没有余力继续抵抗，很多星罗帝国这边的高级魂师身上都开始有强光闪烁，一圈圈魂环光芒在夜空中格外明显，分明就是要释放远程攻击的征召。这么多位七环魂圣级别强者，只要有三分之一能够释放出攻击力，对日月帝国方面就是相当大的打击了，那时候他们再想翻盘，就是不可能的。

    正在霍雨浩思索的时候，突然间，他闷哼一声，悬浮在空中身体骤然跌落。

    一种难以形容的恐惧感瞬间传遍全身。他那外放的精神探测瞬间就破碎了，仿佛整个世界都在刹那间毁灭了似的。赶忙催动魂力，控制住自己的身体，但那份骇然，却依旧令他不受控制的颤栗。

    这、这是什么……

    那种毁天灭地般的气息，他只感受过一次，就是当初兽神帝天在史莱克城上空极度暴怒，准备不惜一切摧毁史莱克城的时候。但那一次，帝天的力量最终也是含而未放。

    而此时此刻，这突然出现的恐怖气息，却是那么的狂放。一道白光，从明斗山脉一座高峰的山顶上毫无征兆的射出。

    这道白光粗如水缸，看上去没有任何煊赫的气势，惨白的颜色，在空中出现时，已经化为一道长达数千米的光柱，横扫而出。

    那是一道怎样的光芒啊！当它出现的一瞬间，时间仿佛凝固了，而它所过之处，空间完全被切割开来。但是，却没有出现一般情况下空气被撕裂后出现的那种强大吸扯力，仿佛另一个世界的空间也被它完全震慑一般。

    它的速度太快了，快到根本没有任何人有时间反应过来。

    正在压制明斗山脉防御的高阶魂师们阵型比先前密集了很多。而这道白光，正是从那密集的人群上一扫而过。

    空！

    白光扫过之后，给人的第一个感觉就是，空！

    
------------

分节阅读 957

三更万字，求月票、推荐票。

三更一万字，求月票、推荐票

三更搞定，最后一更是四千字哦，所以一共是一万字送上。恳求大家推荐票支持，能否让咱们唐门再创辉煌，再次登上推荐榜前三的位置呢？那样的话，老三爆发起来也更有动力些。拜求支持。

第四百二十八章 死神之光（上）

    就像是一块抹布在天空中抹过一般，所过之处，一切生命化为虚无，就那么凭空消失了。

    五百名魂圣以上级别的强者，在全部释放着自己的武魂，甚至大多数人正准备施展自己强大魂技的情况下，在这道白光抹过之后，超过二百名魂圣，永远的消失了，没有留下一丝痕迹。

    霍雨浩张大了嘴，他无论如何也想不到，自己不祥的预感这一次带来的居然是一场如此可怕的灾难。那白光，那道只是一闪而逝的白光，究竟是什么？竟然会如此的可怕。可怕到以他的精神力强度，也根本没有反应的时间。

    是的，如果那道白光刚才扫向的是他这个方向，他也一样会和那些魂圣级强者的结局，没有任何反抗的，就那么泯灭。

    不仅如此，刚刚已经黯淡下去的魂导射线、魂导炮弹，突然如同井喷一般爆发了。活力比之前更加凶猛，近乎疯狂的打击着已经完全呆滞了的星罗帝国高阶魂师们。一时间，五百名魂师组成的强大军团，几乎是瞬间崩溃，落荒而逃。空中转瞬一清。

    霍雨浩预料不到这样的结果，他还是建立在自己一直侦察着明斗山脉的情况下，星罗帝国那边此时的情况更是可想而知了。

    没错，星罗帝国又上当了，又一次上当了。刚刚魂导炮弹和魂导射线的两次减弱，都是诱骗他们上当的手段。

    而在针对魂导师的战斗方面，星罗帝国可以说是毫无经验，他们根本就没有对抗全都是由魂导器组成防御阵地的机会与经验啊！被吸引过去之后，对手超强的魂导器一轮攻击，就干掉了最强魂导师军团超过五分之二的战力。这一下的打击，对星罗帝国来说，甚至是伤筋动骨的。

    培养一名魂圣何等困难？这一下，就是两百名魂圣永远的离开了这个世界。他们甚至连带给敌人一些伤害都没有做到，就这么走了。这并不难以理解，但却绝对难以接受。

    霍雨浩张大了嘴，半天发不出一点声音。那种难以形容的恐惧，在心中不断的升腾着。他不止一次感觉过自己接近死亡，但是，那几次总会有一个过程。而就在刚才，刚才那道惨白色光芒扫过的时候，他根本一点过程都没有感觉到。是幸运让那道光线没有扫向他所在的方向，否则。他根本连继续思考的能力都没有，就将永远的离开这个世界。

    短暂的呆滞之后，是大口、大口的喘息。大脑重新恢复思索的能力，霍雨浩眼神中的恐惧渐渐变成了震撼。

    或许，星罗帝国的将士们猜不到那道惨白色的光芒是什么，但他却可以。因为，他有一位老师，叫轩梓文。乃是日月帝国明德堂首席研究员。

    轩梓文曾经给霍雨浩讲述过，当今日月帝国最为强大的几位魂导师。其中。霍雨浩曾经面对过的星空斗罗叶雨霖是一位。综合实力，在日月帝国的魂导师中排名第三。是一位连超级斗罗都难以战胜的强大存在。

    但是，叶雨霖这个第三，在日月帝国还是有几位魂导师能够较为接近的。其中就包括明德堂主镜红尘。

    叶雨霖之前，还有两位魂导师，他们的实力，却是所有九级魂导师中任何人无法靠近的存在。哪怕是叶雨霖这样的强者。在见到那二位的时候，也会十分恭敬的向他们行礼，以师长相称。

    日月帝国为什么敢和圣灵教与虎谋皮？轩梓文当初就曾经下过结论。这是日月帝国对自己的底蕴有信心，或者说，是日月帝国对他们的魂导师有信心。而让日月帝国皇室有信心的魂导师中，那两位，就是真正的定海神针。

    在这两位之中，排名第一的魂导师，今年已经超过了一百八十岁，只有日月帝国皇帝和太子才知道他生活在什么地方，才有资格去见到他。而这位强大的魂导师，也只忠诚于皇室。乃是两代之前的明德堂主。就连轩梓文，都没有真正见过他，但是，在整个日月帝国魂导师界，却始终有着这位的传说。

    这位大能，被称为最接近十级魂导师的人。而在魂导师们心中，十级魂导师，则是最接近神诋的人啊！

    这位魂导师拥有一件当今日月帝国，甚至也是整个斗罗大陆最为强大的魂导器。是他用三十二年时间，才完成了制作的恐怖存在。这件魂导器，令他登上了魂导师的巅峰，令所有人敬仰膜拜。凭借这件魂导器，他确立了自己在日月帝国魂导师界至高无上的地位。只要他还活着一天，宫廷首席供奉始终就是他的名字。

    那件魂导器，叫做，死神。是的，就叫死神。死神一出，日月无光，死神！

    死神这件魂导器的作用就只有一个，释放一道死神之光，攻击范围，五千米。可以是天空、可以是地面。

    自从死神出现为止，还从未有任何生物或者物质在死神之光扫过后继续存在。

    所以，死神之光也被称之为永恒泯灭之光。没有人知道死神是什么样子的，也没有人见到过那位以这件魂导器为封号的日月帝国首席供奉死神斗罗施展它时的样子。甚至日月帝国魂导师界一度在猜测，这位死神是否真的存在。

    可是，宫廷首席供奉始终都是他，从未改变过。他的名字，日月帝国人也用死神代替。恭敬的称之为死神冕下。

    白光，惨白色的光芒。死神之光。

    除了死神之光，霍雨浩再也想不出还有什么样的魂导器能够产生这样的威能了。不只是魂圣，就算是封号斗罗，在这样的一道光芒扫过之后，也不可能存活下来。

    至于超级斗罗、极限斗罗能否抵挡住死神之光，霍雨浩并不清楚。但刚刚只是死神之光释放出的气息，就令他的精神探测为之破碎，精神之海动摇。如果不是命运之力守护住了他，恐怕他的精神之海都会破碎。

    死神之光，绝不只是简单的魂力攻击，其中蕴含着极其诡异的精神意念。这种威能，已经远远超越了霍雨浩的判断。刚刚那种感觉烙印在他脑海之中，可他却深知有几分不敢去思考的感觉。

    大陆第一魂导器，果然不是浪得虚名的啊！霍雨浩万万想不到，日月帝国竟然将死神斗罗请了出来，并且坐镇明斗山脉。

    关于死神这件魂导器的籽料，就连轩梓文都只是知道这一点，就更不用说其他人了。没有人知道它的释放需要付出怎样的代价，也没有人知道，它能够释放多少次，是什么样子，一切都是那么的神秘。但是，它带来的毁灭性，霍雨浩刚刚已经亲眼见证过了。

    太可怕了，这实在是太可怕了。哪怕是此时，霍雨浩的心神依旧在微微的颤抖着。

    星罗帝国的一切攻势都停了下来。远远的，星罗帝国大军已然到位，但却再没有任何动静。没有任何向前发动的意思。

    霍雨浩不用问也能猜到，此时星罗帝国军部一定已经是一片混乱。两百多位魂圣以上级别的魂师阵亡，这份打击实在是太沉重了。更重要的是，星罗帝国大军倾巢而出的气势，被死神之光一击击溃。再强大的信念，也不可能与那恐怖的死神之光抗衡。几乎不可能有人有信心在那道光芒的攻击下存活下来。霍雨浩没有，他相信星罗帝国的封号斗罗们也没有。

    日月帝国，真的是老谋深算啊！这等战术安排，简直是将一切都计算到了极致。

    他们根本就不怕被星罗帝国看出自己的阴谋，这个阴谋，在星罗帝国开始派出援兵的时候，其实就已经完成了。接下来，就是看星罗帝国会上当多长时间而已。早早的，日月帝国就在这里布下了阵地，由无限接近十级的大陆第一魂导师死神斗罗亲自坐镇。

    星罗帝国如果有极限斗罗级别的存在，或许还敢于继续尝试，可是，他们有吗？他们没有。当今大陆上的极限斗罗，一只手就能数过来了。其中，真正的极限斗罗，已知的就只有龙神斗罗龙逍遥。包括毒不死和玄老在内，他们也都是极其接近极限斗罗而已。

    明斗山脉，对于星罗帝国来说，经过这一次的打击之后，已经变成了不可逾越的天堑鸿沟。无法越雷池一步。而另一边呢？另一边的天魂帝国会如何？

    霍雨浩缓缓闭上双眼，他似乎已经看到了天魂帝国被日月帝国攻城拔寨的一幕幕。一旦天魂帝国被灭，那么，接下来，日月帝国就会从两侧同时向星罗帝国发动进攻。逐步实现他们统一大陆的目标。

    日月帝国，真的是好算计啊！魂导器的优势，正在被他们发挥的淋漓尽致。

    实在抱歉，更新晚了点。新的一周，还请大家推荐票多多支持。拜谢、拜谢了。

第四百二十八章 死神之光（中）

    看到死神之光后，霍雨浩就明白，自己根本什么都做不!他只是在心中祈祷，希望哪位死神斗罗不要真的达到十级魂导师的程度。

    日月帝国那边，已经有圣灵教的支持了，龙神斗罗龙逍遥这样的极限级别强者，如果再加上十级魂导师，原属斗罗大陆三国，可还有未来？

    霍雨浩知道，自己不能再继续当那个小兵下去了。尽管他很喜欢在军营中的感觉，愿意更多的去教导自己的弟弟，可是，大陆安危却要比他自身的心愿重要的多。

    必须要回去了，将这边的情况第一时间告诉学院，由海神阁定夺。事关斗罗大陆未来，史莱克学院又怎么可能坐视呢？只是不知道，传灵塔完成的如何了。幸好，暂时看来，星斗大森林那边不会再有什么动静。

    深深的看了一眼明斗山脉方向释放过死神之光的地方，霍雨浩用力的抿了一下嘴唇，掉转身形，朝着东方疾飞而去。

    这边的战斗已经不用再继续看了，日月帝国在这个时候不需要攻击，他们只要守住明斗山脉，就已经取得了胜利。至于天魂帝国一线，现在任何消息传递过去恐怕都已经晚了。日月帝国的攻势应该已经展开了。

    霍雨浩现在能做的，就是立刻返回学院，将这边获知的一切传回去，让学院有个准备，同时也要有一份决断才行。

    在返回的过程中，他顾不得跟许云打招呼了·对他来说，现在每一分、每一秒都很重要。越过星罗帝国大军，很快也飞过了御明城。出了军队范围之后，霍雨浩背后的飞行魂导器威能全开，将速度催发到了极致。

    脚下景物不断飞逝，夜晚的空气十分澄净·还带着几分淡淡的水汽，深呼吸之下·会令人心旷神怡。可此时的霍雨浩·心中却只有一片冰冷与焦灼。

    日月帝国发动之后，竟然恐怖如斯，这是任何人都猜想不到的。两线作战的情况下，恐怕真的要同时压制两大帝国了。怎么办？

    星罗帝国临时帅帐。

    白虎公爵戴浩脸色难看的仿佛要滴出水来，坐在他身边，一身白色软甲的，正是星罗帝国久久公主。

    许久久此时的脸色同样难看到了极致·还有些苍白。

    战斗已经停了下来·可远处的明斗山脉却仿佛已经成为了整个星罗帝国的阴霾。当那死神之光横扫而过的时候，她的心神仿佛都被撕裂了一般。两百多名魂圣以上强者阵亡啊！其中还包括了十几位魂斗罗。这样的沉重打击在星罗帝国历史上都可以说是首屈一指的。

    更重要的是，在这等伤亡的情况下，他们还没能给敌人造成任何损伤，这就是完全无法接受的了。

    战术制定是她一力主张的。毕竟，所有魂师军团都由她一手掌控。

    按照白虎公爵原本的意思，是要派遣强者·不惜一切代价的摧毁日月帝国的空中封锁。然后再想办法突破。

    但许久久一发现边境没有日月帝国大军，顿时心神有些乱了，她很清楚，如果天魂帝国陷落，对于日月帝国来说，是何等危机。所以，她才一力主张派遣魂圣以上的强者进行试探性攻击，消耗日月帝国的防御·然后再一举建功。

    可是，最终的结果无疑证实了她的决策是错误的。她以公主的身份命令魂师军团出战·最终带给魂师军团的，却是大量强者的损伤。此时，所有魂师军团的军团长们全都在场。每个人的脸色都难看的很，偶尔看向久久公主时的眼神也和以前有了变化。

    深吸口气，许久久站起身，她不是个没担当的姑娘，“今日之败，在我一人，是我刚愎自用，以错误的战术导致我军损失惨重。元帅，我会向陛下自请处分，同时，从现在开始，我将全力配合您，一切听从您的安排。”

    许久久乃是皇室重要成员，她很明白现在对于星罗帝国来说最重要的是什么，最重要的就是抗击日月帝国。所以，她放下了公主的面子，主动向白虎公
------------

分节阅读 958

爵认错。

    戴浩站起身，走到许久久身边，双手虚托，用魂力将她扶了起来，“公主殿下不必如此，此次损失，不是公主一人之责，身为统帅，我责无旁贷。而且，事出意外，日月帝国从明斗山脉发射的那道白光，我们根本就不知道是什么。但却能够明显感觉到，哪怕是封号斗罗也同样挡不住。当务之急，是搞清楚那白光的威能，和日月帝国方面发射这样一道白光需要的消耗。我们已经向天帝国示警，我建议，让斗灵帝国的援军先进入天魂帝国境内进行支援吧，我们也派出一部分援军辅助。明斗山脉这边，恐怕一时之间，很难攻破了。”

    戴浩虽然对于久久公主的独断十分不满，但他同样也明白什么时候该以大局为重。

    当务之急不是追究责任，而是如何能够挽回战场上的失利。

    目前的形势已经很不利了，日月帝国用战争向他们展现出了魂导器的犀利，有那一道恐怖的白光威胁，想要冲破防线谈何容易？那可是完全无法抵挡的攻击啊！而且，对于他们来说，最不利的还不是那道白光，而是完全缺失的侦察。

    按照白虎公爵原本的计划，他是想要趁着日月帝国方面没有发现他们突然出动，请所有封号斗罗级别的强者一起出手，在空中尽可能的摧毁日月帝国方面的探测魂导器，从而夺回一部分质空和侦察。

    可是，许久久的急功近利，令这份机会失去了。人家的探测魂导器都已经收缩到防御范围内。再想要通过突袭毁掉，难上加难。而且，有那道能够威胁到封号斗罗生命的白光存在，哪还有封号斗罗愿意前往？那分明就是送死啊！

    在这种情况下，他们根本不知道日月帝国在明斗山脉的兵力部署有多少，而他们这边却全都在人家的监控之下，这怎么打？他们根本没有任何突破防线的机会。

    现在只能是退而求其次，用最笨的方法对天魂帝国进行援助了，效果肯定不会太好。同时，星罗帝国北线防御也要开始加强。

    许久久没有再吭声，表示了对白虎公爵的全力支持后，就回到自己的位子上坐了下来。

    这次失败对她的打击是极大的，她原本对白虎公爵还有些不服气，可是，此时她才发现，面对危机，自己的大脑一片茫然，而白虎公爵却还能够在危机中寻找不多的机会，一条条命令有条不紊的下达着。

    一直到第二天黎明，白虎公爵才结束了这次军事会议。将领们都退走了，久久公主却依旧坐在原位，一动不动。

    “公主殿下，您也辛苦一夜了，回去休息吧。”戴浩向许久久淡淡的说道。

    许久久身体震了震，目光有些茫然的看向戴浩，站起身，她走到戴浩面前，突然，“噗通”一声，跪倒在戴浩面前。

    “公爵大人，我错了。是我，让帝国损失惨重，我······”

    戴浩赶忙将她扶了起来，皱眉道：“公主殿下，你这又是何必呢？我说过，这次的失败不能怪你一个人，没有人能想到日月帝国有那么恐怖的魂导器。”

    许久久凄然摇头，道：“不，我知道，是我的错。如果按照你的计划，先摧毁敌人的探测魂导器，我们至少不会如此的被动。那道白光的攻击再强，覆盖的也只能是一定范围。如果不是我的急功近利，令大量魂师如此集中，也不会损失的如此惨重。公爵大人，救救星罗吧。”

    戴浩轻叹一声，道：“公主殿下，帝国同样是我的家。只要戴浩还有一口气在，就决不让侵略者毁坏我们的家园。您放心，戴浩一定会尽力而为。不过，还要请公主殿下回禀陛下，北线方面，必须要开始加强了。而我们这边，也不能停止对日月帝国方面的骚扰进攻。要始终对他们施加压力，才是给天魂帝国最大的帮助。同时，也请殿下想办法派遣一批优秀的精英魂师，尝试潜入日月帝国境内，没有侦察，战争是不可能获得胜利的。”

    “好，我一定全力配合您。”许久久急匆匆的去了，她又怎么可能休息的了啊！

    目送许久久离开，戴浩沉声道：“来人，去把洛黎给我叫来。”

    “是。”

    时间不长，戴洛黎被白虎亲卫带到帅帐之中。到了前线之后，白虎公爵就把这个儿子安排给了长子戴钥衡暂时看管，不许他乱跑。

    昨天晚上，当戴浩见到戴洛黎的时候，也是吃惊莫名。那时候，他所在的防御城市是全城戒严的，戴洛黎怎么进来的，居然没人发现。

    然后戴洛黎说出的猜想，震惊了他，当时也顾不上再多做询问，立刻就召开军事会议，然后大军开拔了。

    此时，诸事总算是暂时安定下来，戴浩才将戴洛黎叫来。

    〖

第四百二十八章 死神之光（下）

    戴钥衡是跟着戴洛黎一起过来的，对这个小弟弟，戴钥衡没有排斥，但也没有更多的亲近，毕竟，同父异母，戴钥衡连同母的戴华斌都当做竞争对手，对这小弟弟的亲情更是稀薄的很了。

    “元帅。”戴洛黎没有称呼父亲，而只是称呼元帅，同时还行了个军礼。

    看着一身小队长装束的儿子，戴浩眉头皱起，“你当时是怎么进城的？你参军了？”

    戴洛黎点了点头，“我是第六预备军团的一名新兵小队长，上等兵。没有人知道我是魂师。外正在参与新兵训练的时，被提拔为营长亲卫。至于我如何进入城内，请恕我无法告诉您。”

    戴浩脸色一沉，“说。不说，以奸细论处。”

    戴钥衡在旁边赶忙道：“爹，洛黎这次送来的消息十分重要，您就……”

    戴浩瞪了他一眼，道：“军营之中，没有父子，只有上下级，你叫我什么？”

    “是，元帅。”戴钥衡赶忙立正行礼。戴浩对于他们这几个儿子都很有积威。

    戴浩将目光重新转向一脸倔强之色的戴洛黎，沉声道：“洛黎，这次你带来的消息确实很重要，但是，你的消息来源也同样重要。如果你被敌人利用，那么，不只是你自己，甚至会令整个西北集团军都因为你带来的消息受到致命打击。所以，你必须要将消息的来源，以及你进城的方法告诉我。唯有如此，我才能进行准确判断。”

    听着父亲义正言辞的话，戴洛黎倔强的神色略微有些动摇，但却依旧抗声道：“元帅，我有把握，告诉我消息的人一定不会对我们不利，他的消息也一定是准确的。”

    “他是谁！”戴浩这一夜的军事会议已经开的十分疲惫了。脾气怎么可能好的了，几乎是用咆哮的向儿子问道。

    戴洛黎道：“他、他是我师傅。”

    “师傅？”戴浩愣了愣，疑惑的道：“你什么时候有师傅了？”

    戴洛黎实际上早就猜到了父亲会对他进行询问，他又答应了霍雨浩不会透露，所以，在先前就想好了一番说辞，他聪明的是，没有一上来就将这些说辞说出来，而是逐步说出。这样才更能取信父亲。

    “我刚拜了不久的师傅，也是师傅让我来参军的。说军队中才能最好的历练。他老人家平时都是神龙见首不见尾的。只是在需要教我的时候，才会出现。师傅探察到明斗山脉这边根本就没有日月帝国的军队，然后就到军营里面告诉我了。他知道我和您的关系，所以，才让我连夜送信。至于如何进城的，我师傅有一种能力，可以隐身，然后他就带我进来了。”

    听到隐身二字，戴浩身体骤然一震。急声追问道：“你师傅的武魂是不是精神属性的？”

    “您怎么知道？”这次轮到戴洛黎吃惊了，拥有隐身能力可不代表武魂就是精神属性，一些特殊的武魂都有可能拥有。

    戴浩略微停顿了一下，道：“他的身高是不是大约一米九左右。身材修长、匀称。”

    “啊？”戴洛黎越发的吃惊了，戴浩形容的，分明就是霍雨浩的样子啊！

    从戴洛黎的表情上，戴浩就已经猜到了他的答案。脸上神色也缓和了下来，“我可能知道他是谁了。如果是他的话，那么。消息确实是不会有问题。你是怎么拜他为师的？他都教了你什么？”

    戴洛黎道：“我是一次公爵府外修炼的时候碰到他的，当时他只有一个人，始终蒙着面，我也看不清他的样子。他一开始没说过要教我，而是突然攻击我。我遇到攻击，自然要还手了。可是，他根本都不释放武魂，就把我打倒在地。然后还不断的用言语挑衅我，激发我的怒火，让我不断和他战斗。直到打的我爬不起来，遍体鳞伤之后，他才离去。”

    “那次之后，他就经常会出现，而每次出现的时候，他总是揍我。”说到这里，戴洛黎是真的带入真情实感了，他被霍雨浩胖揍的日子，那可真是度日如年啊！

    “总是揍你？那他后来怎么会成为你师傅了？”戴钥衡在旁边一脸疑惑的问道。他那眼神分明是在问，人家老打你你还拜他为师，这不是天生欠揍么？

    对于这位大哥，戴洛黎同样不怎么亲近，哼了一声，道：“师傅打我是打我，但也令我的实力提升速度很快。爹，我已经四十级魂力了。只要获取了魂环，就是魂宗了哦。”一说到自己得意的事情，他也顾不得叫元帅了。

    “哦？”戴浩眼睛一亮，对于这个小儿子，他本来是没有什么期盼的，毕竟，由于武魂变异的缘故，戴洛黎修炼虽然刻苦，但提升速度却远远无法和戴钥衡、戴华斌兄弟二人相比。甚至当初都没有进入史莱克学院的资格。不久前见面的时候，他才不过三十三级魂力而已。这才短短数月时间，竟然就四十级了，这样的提升速度，可不是一般魂师能够做到的。

    而戴浩心中那个神秘人，自然就是两次救了他，并且送他日月神针的蒙面人了。对那个人，他确实是充满感激的，那个人不只是两次救他，而且还救了他手下的白虎亲卫们。如果那个人是戴洛黎的老师，那一切就真的都能说的过去了。

    “你的修炼怎么会提升这么快？都是你师傅打出来的？”戴浩问道。

    戴洛黎苦笑着道：“可以这么说吧。老师说，我的武魂虽然变异了，但却并不是坏的变异，而是因为变异并不彻底，所以，武魂中的力量没有被完全激发出来。他揍我，就是要让我在情绪极限的情况下，将原本武魂的变异加强，将变异后的力量彻底激发出来。连我自己都不太明白。但我的魂力却提升的很快，就连武魂也似乎有了些变化。”

    听他这么一说，无论是戴浩还是戴钥衡，都不禁倒吸一口凉气。

    在斗罗大陆上，武魂变异的情况并不少见，而且，绝大多数武魂变异都是朝着坏的方向进行变化的。变异后，要比原本的纯粹血统弱小的多。只有极少数情况变异后才会有所提升。

    戴钥衡同样出身于史莱克学院，但是，在他的记忆中，史莱克学院对变异武魂这个课题研究也花费了很大力气，但结果却不尽如人意。如果说，谁能改变魂师武魂的变异程度，那么，这人在变异武魂的研究上，绝对可以称得上是权威了。

    戴浩沉声道：“那好，你释放出自己的武魂给我看看。”

    “是。”戴洛黎答应一声，同时心中也是暗暗松了口气，看样子，自己是蒙混过去了。

    光芒亮起，戴洛黎脚下，三个魂环徐徐浮现而出。与此同时，他的身材也是骤然变得高大了几分，白色毛发从体内长出。和原本一样，没有任何白虎所特有的黑色斑纹，而是纯粹的白色。

    但是，令戴浩和戴钥衡吃惊的情况很快就出现了。

    当戴洛黎的武魂完全释放出来后，他身上的魂力竟然开始出现变化了。在他们眼中的戴洛黎，似乎变得虚幻了几分。然后，他身上的毛发也散发出一层淡淡的血色光泽。

    这份血色光泽并没有任何血腥气息，而是充斥着一种高贵的气质，其中，还蕴含着强烈的精神波动。

    戴浩突然一抬手，一把抓向戴洛黎的胸膛。

    戴洛黎完全是下意识的一闪身，身体向侧面蹲下。同时一双虎爪朝着父亲的手掌抓去。反应速度奇快无比。

    戴浩收手回来，惊异地道：“果然是不一样了。你的反应速度已经超过了你现在的修为。武魂变异后，你还有什么感觉么？”

    戴洛黎道：“老师说，我的武魂变异后，应该叫做血虎。在特定的情况下，情绪激动到一定程度，可以自行进入狂化状态。但我现在的修为还不够，尤其是精神力还不够强大。如果精神力更强一些的话，在狂化时，反而能够变得更加冷静。老师的意思，好像是说，我狂化后，精神力就和魂力能够完美的融合在一起，发挥出超越自身原本实力的战斗力。只是狂化的时间还不会很长，会随着我修为的提升而提升吧。”

    戴浩眼中流露出思索之色，一旁的戴钥衡疑惑的道：“难道是变异
------------

分节阅读 959

完成后，产生了天赋能力？这不是只有魂兽才具备的吗？”

    戴洛黎不满的道：“谁说的。大哥，亏你还是史莱克学院的高材生。老师说，我这种情况应该是和本体宗的本体武魂二次进化情况类似才对。因为当我狂化后，我的一切魂技威力都会增加哦。”

    听他用本体宗打比方，戴浩顿时如同醍醐灌顶一般恍然大悟，“对，就是本体宗那种二次进化的情况。没想到，真是没想到啊！那你老师现在在什么地方？”

    新一轮的高潮即将展开。嗯，好像剧透啊！可我又不能剧透……，这个……

第四百二十九章 我叫唐舞桐！（上）

    戴洛黎摇了摇头，道：“这我就不知道了。刚才我不是跟您说了，他老人家神龙见首不见尾的，只有他找我，我找他是找不到的。他甚至一直都没让我看到他的真面目是什么样的。爹，他应该不是坏人吧？”

    戴浩点了点头，苦笑道：“他当然不是坏人。你说的这个人我知道，从你对他的形容来看，他应该就是曾经两次救过我性命的那个人。原来他竟然是你的老师，这就难怪了。或许，他救我，还是看在了你的份上。这个人不但神秘，而且实力极为强大。如果你老师再来找你的话，你一定要向他转达我的谢意，如果他愿意的话，我更要当面致谢。”

    “两次救过您？”戴洛黎心头一震，虽然他有些难以相信父亲口中的深不可测就是自己那位兄长。可是，两次救了自己的父亲，哥哥应该是真的做的出来啊！哥，你这又是何苦呢？你为什么不肯和父亲相认呢？

    霍雨浩当然不会和白虎公爵相认，在他自认足够强大之前，都不会。

    当他飞回史莱克城的时候，已经是中午了。史莱克城的建设如火如荼，从高空远处就能看到大片的工地正在施工。尤其是靠近星斗大森林那边的传灵塔，修建的气势恢宏。

    霍雨浩甚至没有返回唐门，而是直接就去了史莱克学院，他要将消息传递给玄老定夺。

    尽管身为海神阁成员之一，但霍雨浩却依旧没有直接飞入学院，而是在大门外落了下来，然后才快步走入学院之中。

    此时正是上课的时间，学院里空荡荡的，越过第一代史莱克七怪以及黄金铁三角的雕像，霍雨浩来到海神湖畔，这才腾空而起。踏波而行，直奔海神岛上而去。

    史莱克城扩建，对于整个史莱克学院来说，都是发展的大好事。而且，因为传灵塔组织的缘故，尽管那场兽潮给双方都带来了极大的损失，可此时史莱克城和星斗大森林方面，却是史无前例的关系和谐阶段。

    至少已经有数月时间，史莱克学院没有学员小队进入星斗大森林猎杀魂兽了。对于这一点，星斗大森林方面十分满意。他们认为。这是史莱克学院的诚意。

    当然，双方配合，通过传灵塔组织，也正在令史莱克学院方面有更多的学员获取属于自己的魂灵。毫无疑问，他们是传灵塔成立后最大的受益者。

    登上海神岛，熟悉的感觉扑面而来。清新的空气令霍雨浩心中的焦急消散了几分。还是回家的感觉最舒服啊！如果冬儿还在，那该多好。如果有冬儿，又没有了仇恨，就和她一起。生活在海神岛上。那将是何等快乐的日子啊！

    冬儿……

    冬儿！

    突然间，霍雨浩的眼睛骤然瞪大了，他难以置信的看着前方，他的身体不受控制的颤抖起来。

    那、那是……

    一名少女。正朝着他的方向走来。粉蓝色的大眼睛，长而卷翘的睫毛，修长的娇躯，一头粉蓝色长发披散在脑后。洁白的长裙衬托着她那无暇容颜仿佛女神降临一般。

    “冬儿！”呼唤的声音。因为过度激动甚至有些变了嗓音，下一瞬，霍雨浩直接催发了自己左腿骨的瞬间转移。刹那间就出现在了少女面前，张开双臂，紧紧的将她抱在怀中。

    霍雨浩无论如何也没想到，会在这种情况下，会在这个时候见到王冬儿。内心的一切焦虑、担忧，在顷刻间荡然无存，无尽的思念与情感，宛如井喷一般爆发而出，泪水不受控制的瞬间奔涌。视线已经完全模糊了。

    少女站在原地，似乎被突如其来的拥抱弄的呆滞了。

    “冬儿、冬儿、冬儿……”霍雨浩的泪水，滴落在少女的长发上，顺着那大波浪卷曲的粉蓝色长发滑落，似乎也为那粉蓝色长发上渲染了一层光泽。

    “你找死吗！”羞恼的声音在下一刻响起。紧接着，霍雨浩就感觉到自己怀抱中的佳人仿佛变成了一座活火山一般。

    巨大的力量骤然迸发，竟然一下就挣开了他的双臂。紧接着。霍雨浩就看到了愤怒的眸光，一只纤细的小手，直奔他当胸拍了过来。

    恐怖的压力，令霍雨浩下意识的脚踏鬼影迷踪，闪电般后退。同时双手挡在胸前。

    “砰！”魂力勃发。

    霍雨浩感觉到的，是一种充满力量的光明气息扑面而来，就像是一道巨浪狠狠的拍打在自己身前似的。

    要知道，他融合了献祭的王秋儿之后，力量已经继承了部分黄金龙，相当不弱。可是，这少女的一掌，却依旧将没有准备的他震退十余步之多。

    两人距离拉开了，霍雨浩也有些呆滞，他完全无法相信，王冬儿为什么会对自己出手。

    少女粉面含威，一圈圈魂环从她脚下瞬间升腾而起，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    七个魂环，拥有着不可思议颜色的七个魂环。

    可是，这些魂环的光彩，却根本无法令霍雨浩为之震撼，他的眼神如痴如醉，盯视着那少女的面庞，眸光一瞬不瞬，泪流满面。

    看着他面庞上的泪水，少女也是愣了愣，但伴随着武魂的释放，一双巨大的龙翼从她背后舒展开来。

    龙翼的颜色极其炫丽夺目，靠近少女背部的地方，是明亮的蓝色，越向边缘延伸则逐渐从蓝色过渡到了金色，而龙翼的边缘十分奇异，竟然呈现出如同蝴蝶翅膀一般的波浪状，散发着淡淡的金色光晕。

    少女的额头上，一个明亮的黄金三叉戟符文也随之闪耀起来，娇躯仿佛拔高了几分，强大的气息，令她背后大片的空间都变成了一片蓝金色的海洋。

    她的右手已经朝着霍雨浩抬起，俏脸上面罩寒霜，粉蓝色的美眸中满是羞恼之色，显然是被先前的拥抱激怒了。霍雨浩刚才那一抱，抱的是那么紧。她此时甚至还有被挤压带来的异样感觉。

    强烈的蓝金色光芒开始在她手掌上凝聚，她身上的第二魂环也随之亮起，炫丽的蓝金色呈旋涡状向她掌心处凝聚，恐怖的压迫力瞬间锁定了霍雨浩的身体。

    重压之下，霍雨浩的精神总算是清醒了几分，看着对面少女的那双美眸，顿时打了个寒颤，“你不是冬儿。”

    他清楚的知道，王冬儿是绝对不会用这种眼神看着自己的。

    就在他说话的工夫，对面少女的右手已经向他拍了过来。一团夺目的蓝金色光芒奔涌而出，带着低沉的龙吟声，直奔他当胸而至。

    这团蓝金色光芒释放的同时，少女背后的蓝金色光晕也是席卷而上，化为无数光芒，从四面八方向霍雨浩压了过来，强烈的束缚感顿时全面覆盖。

    好强，她确实不是冬儿，可是。为什么在她的力量中，却有着一丝冬儿的味道。

    心中想着，霍雨浩人已经动了起来，同样是右手抬起。红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒大放。第一魂环光芒闪耀，他抬起的右手上满满的覆盖着钻石冰晶，每一个钻石颗粒都闪烁着璀璨的光彩。就那么硬生生的挡住了蓝金色光团。

    当那强烈的蓝金色光芒和霍雨浩的右手接触刹那。很多光芒都在钻石冰晶的折射下四散，只有一部分能够作用在霍雨浩的右手之上。

    钻石冰晶瞬间蔓延到霍雨浩全身，将外界的压力和那蓝金色光团爆发的余波全部挡住。

    冰碧帝皇蝎武魂第一魂技。冰皇护体、冰帝之螯。

    一层淡淡的碧光也随之从霍雨浩身上向外释放，令那份束缚无法完全作用在他身上。

    “咦！”少女显然对自己这一击没有产生足够功效而有些惊异。眸光再闪，身上其他魂环的光芒也随之涌动起来。

    “先住手，我们可能是误会。”霍雨浩急忙说道。无论这少女是不是冬儿，他又怎么会愿意和对方动手呢？

    蓝金色光芒略微收敛，少女看着霍雨浩的目光却依然不善，“误会？你居然敢亵渎本姑娘，还说是误会！”

    她的声音清脆动人，但听起来，确实是和王冬儿有那么一丝不同，比起冬儿来，多了一份高傲，也多了几分冰冷。同样十分悦耳。

    霍雨浩对王冬儿实在是太熟悉了，所以才能立刻就辨别出其中的不同。

    霍雨浩苦笑道：“抱歉，我可能是认错人了。你长得实在是太像我的一位朋友了。所以我才……”

    少女怒道：“只是像就能随便抱吗？我才不信有人能和我长得像呢。自从我来到你们这个讨厌的学院，就有无数人说我长得像谁谁谁，可我就是我。他们到还好，只是说我长得像而已，可你却敢冒犯我，还抱了我。今天不让我揍你一顿，这事儿没玩。”

    嗯，这一章，不用我多说什么了吧。大家各种联想吧！嘿嘿。我要说的是，今晚十二点过后，就是五一了，双倍月票啊！想多看点唐舞桐吗？那就请努力投月票吧，老规矩，月票换更，双倍期间，每五百月票加一更。实际上是那个数字加一更……，咳咳。

    哦，对了，我们的威信平台已经最新发布了冰火魔厨七的漫画以及绝世唐门四十八、四十九的漫画。大家发送书名加中文数字进行查阅。

    加入威信平台方法很简单，威信添加朋友公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是咱们唐门威信了。爱你们，晚上爆发见！

求月票，晚上爆发见

今晚十二点过后，就是五一了，双倍月票啊！想多看点唐舞桐吗？那就请努力投月票吧，老规矩，月票换更，双倍期间，每五百月票加一更。实际上是那个数字加一更……，咳咳。

    哦，对了，我们的威信平台已经最新发布了冰火魔厨七的漫画以及绝世唐门四十八、四十九的漫画。大家发送书名加中文数字进行查阅。

    加入威信平台方法很简单，威信添加朋友公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是咱们唐门威信了。爱你们，晚上爆发见！我到时候会先送上保底两更，然后就看你们的火力了！让我看看咱们唐门魂导炮火力全开是个什么样子吧！来吧，向我开炮。嘿嘿。

第四百二十九章 我叫唐舞桐！（中）

    一边说着，她身上的蓝金色光芒骤然转盛，右手再次朝着霍雨浩的方向抬了起来。

    “喂，真的是误会。”霍雨浩自己现在也是一头的雾水，从细节上来看，这名少女确实不是王冬儿，可是，她们长得也太像了。之前王秋儿和冬儿像，是她身为帝皇瑞兽的变化能力，可是，眼前这位又是什么情况？从背后大波浪长发来看，说她像王秋儿也是没错啊！

    “记住了，本姑娘叫唐舞桐。”少女娇喝一声，脚尖在地面上轻轻一点，背后一双龙翼骤然舒展开来，娇躯腾空而起，身上的第一魂环光芒闪耀，两翼齐飞，龙翼边缘那波浪般的弧线瞬间亮起了强烈的金色光彩，金光如水，锋锐之气带动的空气“嗤嗤”作响，双翼一挥，直奔霍雨浩双肩挂来。

    这时候用言语似乎已经是说不通了，只有先应对下她的攻击才行。

    脚尖点地，迅速后退，同时，霍雨浩身上深蓝色光芒一闪，小雪女已经从他身上分离而出。

    雪女娇躯在空中轻轻一扭，一道深蓝色的幽芒就已经闪动而出，帝剑，冰极无双。

    雪女的出现，顿时令周围空气温度骤降，霍雨浩自从融合了八角玄冰草之后，他自身的极致之冰就已经近一步提升了，无限接近于绝对零度。

    唐舞桐身在空中，受到极寒的影响，顿时有所凝滞，但是，她身上的蓝金色光芒也随之转盛。一双龙翼横扫，与冰极无双硬拼一记。

    “叮！”脆鸣声中，唐舞桐从天而降，一层强烈的寒气顺着她那龙翼迅速向她身体蔓延过去。极致之冰的威能尽显。

    但那唐舞桐也是了得。娇喝一声，一层强烈的金色火焰骤然从她身上升腾而起，居然就那么逼迫着冰极无双的极致之冰威能无法继续渗入。

    一剑逼退唐舞桐，霍雨浩却是迅速后退，他不只是强攻系战魂师，同时也是控制系战魂师，拉开与对手的距离，才更好战斗。

    不过，此时对他来说，战斗起来却有些艰难。因为他根本就没办法对相貌几乎和王冬儿一模一样的唐舞
------------

分节阅读 960

桐下手啊！

    扭曲的光晕在他身上荡漾开来，精神干扰迅速释放，令他与他周围的景物都看起来变得不清晰了。强烈的寒意却开始持续奔涌。

    雪女飘身到霍雨浩背后，雪舞极冰域，瞬间释放。大片、大片的雪花围绕着霍雨浩的身体。在精神干扰的辅助下，迅速将他和唐舞桐覆盖在内。

    在霍雨浩的刻意控制下。雪舞极冰域覆盖的范围并不算太大。但在这个范围内，温度瞬间下降到了零下一百度。这还是霍雨浩控制了的缘故，否则还能更低。

    唐舞桐突然感觉到自己陷入了领域，却并没有任何慌乱，一双粉蓝色的大眼睛光芒四射，额头上。三叉戟魔纹悄然闪耀，给她那双大眼睛上渲染上了一层金光。

    嘹亮的龙吟声从唐舞桐口中响起，站在原地，一层蓝金色的甲胄从她身上悄然浮现而出。

    这甲胄是由菱形的蓝色龙鳞拼接而成的。将她那修长动人的娇躯完美勾勒出来，肩铠特别修长，向两侧探出，一双龙翼明显增大了几分，上面多了纤细的蓝金色容貌，巨大的金色v型光芒闪烁。在她的小腹处，铠甲上还有一层层蝴蝶纹路向外蔓延。

    战裙呈献为波浪状，就像她那龙翼的边缘。强烈的蓝金色光芒如同波涛般向外涌动，竟然将雪舞极冰域的寒意全都抵挡在外。

    第四魂技，龙神附体。

    唐舞桐背后一双龙翼猛然贴合在一起，在背后高高扬起，施展了龙神附体的她，娇躯上蓝金色光芒瞬间大放。整个人竟然就那么失去了踪迹，紧接着，一道长达十余米，宽达数米的巨大蓝金色光刃横空出世，直奔霍雨浩当头斩去，精神干扰竟然对她没有起到任何作用。

    第三魂技，光明龙神斩。

    在龙神附体的提升下，这光明龙神斩的威能暴增，雪舞极冰域中的雪花还没有碰触到那锋刃，就纷纷被绞碎成齑粉四散纷飞。霍雨浩也在领域中呈现出来，正面对上了那巨大的锋刃。

    但是，令唐舞桐惊讶的事情发生了，面对她这全力一击，霍雨浩站在原地竟然是不闪不避，而且，他居然闭上了双眼，右拳缓缓挥出，迎向了那极其锋锐的利刃。

    不知道为什么，当唐舞桐看到霍雨浩这一拳挥出的时候，心中生出了一丝不忍，而且还有一种极为奇异的感觉。她下意识的将自己的攻势收敛了几分，万一霍雨浩抵挡不住的话，她也好收回攻击。毕竟双方没有什么深仇大恨，她虽然愤怒于霍雨浩拥抱自己，但也没想过要杀了他。

    “铿！”

    右拳与光明龙神斩碰触在一起，巨大的光刃就那么在空中凝滞了一下。

    紧接着，就看到霍雨浩右拳上那些冰帝之螯凝结而成的钻石冰晶迅速破碎，露出了他的右手本体。

    但是，一层层金色光晕，也随着双方的碰触，从霍雨浩的右拳上朝着光明蝶神斩蔓延了过去。

    空气中，仿佛多了一种说不清、道不明的味道。淡淡的忧伤混合着无尽的思念。那拳虽然已经停止，可这份情绪却是源源不绝的涌动而出。

    思冬拳，思如泉涌。

    光影瞬间收敛，唐舞桐在空中一个倒翻，落向地面。当她脚踏实地的时候，以她强悍的实力居然踉跄着后退了两步才站稳身形。她只觉得自己的脑海中，瞬间有无数景象闪过，一种极为难过的情绪在胸中蔓延。

    霍雨浩没有后退，但是，在他的右拳上却多了一道血线，鲜血顺着拳头向下滴落，才落下时，就已经在极致之冰的超低温下化为一颗颗血红色的冰珠跌落。摔在地上，再化为无数红色冰粉，四散飞扬。

    重新睁开双眸，霍雨浩眼中只有无尽的思念与温柔，仿佛手上的伤口并不是属于他的。

    “冬儿，是你。你是我的冬儿。”霍雨浩喃喃的自言自语道。

    在他脑海中，回荡着的，是当初在昊天宗大宗主牛天对他说的那些话。

    冬儿好了，被他的父亲治好了，但她也不再是冬儿，她失去了一切的记忆。

    眼前的唐舞桐，她固然已经完全不认识自己，可是，她的能力中，分明有着冬儿的痕迹啊！当她施展龙神附体的时候，那双龙翼上出现的光明女神蝶金色v型光晕，就已经在不断的告诉着霍雨浩什么。

    她是冬儿，是改了名字，忘了我的冬儿。

    唐舞桐的身体震了震，好不容易才从霍雨浩思冬拳中那份意念清醒过来，再看霍雨浩时，美眸中不禁闪过一丝骇然。

    “你、你对我做了什么？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，“我什么都没对你做，我只是让你感受到了我的那份思念。”

    唐舞桐眼眸中满是警惕，哼了一声，“不知所谓。以后不要再让我看到你。”说完这句话，她背后龙翼骤然舒展开来，腾空而起，朝着海神湖的方向飞了出去。

    看着她的背影，霍雨浩脸上的神色更加柔和了几分。

    “冬儿，你真的忘了我吗？就算你忘了我，那又如何？我愿意重新追你，用我对你的爱，让你的心再次与我贴近。以后你当然会看到我，而且，会一直都看到我。无论如何，这一次，我也不会让你再离开我身边了。我会用我的生命、我的一切保护你。冬儿，无论你是王冬儿，还是唐舞桐，你都必须是我霍雨浩的妻子。”

    泪水，又一次从霍雨浩眼眸中流淌而出，但这一次，却是充满了幸福的泪水。

    冬儿沉睡、秋儿献祭，兽潮袭击史莱克。这一次次的沉重打击，不断锤炼着他的心。他将自己内心的柔弱隐藏起来，用坚韧去面对一切。可是，他终究还是一个人啊！

    当他见到弟弟戴洛黎，感受到亲情的温暖时，他冰封的坚韧之心略微溶化了几分，此时此刻，当他见到唐舞桐，见到那在他心中必然是王冬儿的姑娘时，世间的一切似乎都充满了生机，一切都变得美好了。

    “怎么样？看出什么了吗？”慈祥的声音响起。

    霍雨浩回过身，看到的，正是玄老。

    玄老缓步走到他面前，呵呵笑道：“她不认识你了。但是，她却依旧是她。”

    霍雨浩也笑了，他迅速擦掉脸上的泪水，“是啊！就算她不承认，就算她忘记了我，她也依旧是我的冬儿，这是谁也改变不了的事实。我一定会让她记起我的。”

    玄老微笑道：“她是一周前来到史莱克的，来应征老师。我们每个人看到她都很惊讶，都认为她是王冬儿，她却说自己不是，说自己是唐舞桐，根本不知道什么王冬儿。她有很多地方和冬儿不同，包括武魂也是。可是，她身上属于冬儿的影子却是那么清晰。我记得你说过，冬儿沉睡了。你可曾去找过她？”

第四百二十九章 我叫唐舞桐！（下）

    霍雨浩点了点头，将自己在昊天宗的遭遇简单的说了一遍。

    玄老脸上的笑容收敛，眉头微皱，道：“这么看的话，她应该就是冬儿。只是，你有没有感觉到，在她身上，不只是有冬儿的痕迹，还有秋儿的……”

    “秋儿的？”霍雨浩全身一颤，脑海中迅速回忆起了自己刚才和唐舞桐那一战的情况。她的力量，还有她的武魂。

    正所谓当局者迷、旁观者清。玄老一句话迅速提醒了他。如果让霍雨浩来形容唐舞桐的武魂，那么，秋儿的黄金龙与冬儿的光明女神蝶融合起来，似乎就正好是她那武魂的能力所在吧。

    可是，这怎么可能？冬儿是昊天宗的少宗主，秋儿却是帝皇瑞兽三眼金猊。她们、她们怎么可能……

    玄老眼中流露着思索之色，道：“看上去，似乎是十分不可思议的。但是，王秋儿乃是帝皇瑞兽，掌控着命运的力量。她对你的感情，会否在死后伴随着她的灵魂存在，而她这份灵魂之力，与冬儿进行了融合。这才导致冬儿醒来，并且变成了现在这个样子呢？”

    “雨浩，你要明白，武魂的神妙，哪怕是经历了上万年的研究，我们学院也依旧有很多未解之谜。譬如，我们人类体内为什么会拥有武魂，武魂在什么情况下会产生变异。武魂的传承究竟是怎么选择来自于父亲还是母亲。这些看似简单的问题，时至今日都没有一个准确的答案。在这个世界上，没有什么是不可能的。这唐舞桐身上的秘密，恐怕就要你自己去摸索了。”

    “嗯，谢谢您。无论如何，我也会弄清楚她现在的情况。玄老。我赶回来，有要事要向您汇报。”

    玄老的脸色顿时变得凝重起来，“你说的，应该是日月帝国突然发动战争的事情吧。你在星罗帝国？”

    霍雨浩点了点头，道：“是的，我那时候不但在星罗帝国，而且就在距离明斗山脉不远的地方。”

    玄老一抬手，阻止他说下去，道：“我们先回海神阁。”

    再次来到海神阁，和往常一样。霍雨浩先朝着黄金树拜了拜之后，才跟着玄老走了进去。

    两人在一楼召开海神阁会议时用的长桌旁坐下，霍雨浩略微整理了一下思路后，就开始将自己所见所闻说了一遍。

    期间，他隐瞒了关于自己和白虎公爵身份的事情。也没有讲述救援白虎公爵那一段。只是将目前战争的局面和形势仔细的讲述了一遍。

    玄老越听，脸色也就变得越是难看。

    “声东击西。实际目标竟然是天魂帝国。我们现在还没有收到任何来自天魂帝国方面的消息。天魂帝国那边。有本体宗的支持，或许，并没有那么容易被攻破吧。”玄老眉头紧皱着说道。

    霍雨浩苦笑道：“我也希望是如此。可是，在日月帝国进攻星罗帝国一战之中，发动的只有魂导师军团，圣灵教却始终不见踪迹。当时我就有所怀疑。经过后来的推断看，本体宗将要面对的，很可能会是圣灵教强者。那圣灵教有着龙神斗罗龙逍遥这样的强者，还有众多强大的邪魂师。真的要和本体宗对上了，恐怕，本体宗未必能够抵挡得住啊！而且，天魂帝国从国力上来看，毕竟不能和星罗帝国相比。一旦打起来，他们恐怕未必抵挡得住。日月帝国的九级定装魂导炮弹可不只是有三枚啊！现在的局面非常不好，玄老，我们学院要不要……”

    玄老沉声道：“你等在这里，我立刻召开海神阁会议。”

    “是。”

    玄老站起身，一层强烈的土黄色光芒从他身上向外绽放开来，顿时，整个海神阁内，都荡漾起了一层淡淡的金光。

    海神阁外面，黄金树上光芒绽放，一圈圈金色光晕向外波动，无形的精神波纹与黄金树特有的气息向外释放开来。

    一道道身影悄然进入海神阁。首先到来的，就是本来就住在海神阁中的诸位宿老们。

    宋老、庄老等人从楼上迅速下来。

    宋老才走到一楼，就忍不住道：“玄老，发生了什么事？我们昨天不是才召开过海神阁会议，准备继续观察一下战争的走向么？怎么今天又开会了？”

    她话音未落，就看到了已经在会议桌旁站起身的霍雨浩。眼神一凝，心中明白，一定是霍雨浩带来了什么全新的消息。

    “宋老、庄老……”霍雨浩上前几步，恭敬的向诸位宿老行礼。

    正在这时，张乐萱已经从外面赶了过来。走进海神阁内，同样是向诸位宿老行礼。

    紧接着，言少哲、仙琳儿、钱多多、蔡媚儿四位院长也都到了。海神阁除了增补席位的唐门门主贝贝还没来之外，其他人已经全部到齐。

    张乐萱看上去比以前要更加精干了，而且自从经历了乾坤问情谷之后，她忘却了以前的情感，现在整个人看上去都开朗了许多。不过，这位大师姐时至今日依旧没有伴侣，她的条件实在是太优秀了，敢追求她的人，实在是不多。

    霍雨浩上次离开前就听说，用不了多久，张乐萱大师姐就能够突破九十级，成为目前史莱克学院最年轻的封号斗罗。

    “大师姐。”霍雨浩向张乐萱也行了个礼。

    张乐萱微微一笑，道：“听贝贝说，你出去闯荡了。你知道了吗？咱们学院来了一个长得和冬儿、秋儿一样的姑娘。说起来，我们都是一头雾水呢，她非说自己叫唐舞桐。而且好奇怪的是，她的武魂也确实是和秋儿、冬儿都不一样。雨浩，你知道是怎么回事么？”

    霍雨浩苦笑摇头，道：“我也不知道，我正在努力的想要搞清楚是什么情况呢。”

    正在他们说话的时候，距离海神阁最远的贝贝也终于赶到了。黄金树召唤，只要是在一定范围内，都能够在第一时间感受到。贝贝虽然来得晚了点，但也是因为他距离较远。

    看到霍雨浩，贝贝眼中顿时流露出一丝惊讶之色，向诸位宿老行礼后，在霍雨浩身边坐了下来。

    低声道：“小师弟，你是因为唐舞桐回来的吧。谁
------------

分节阅读 961

通知的你？我们想通知你，都找不到和你联系的方法。”

    霍雨浩苦笑道：“大师兄，我真不是为了她回来的。不过，我已经见过她了。咱们先开会，开完会我们再说她的问题吧。”

    “好。”贝贝点了点头。

    玄老咳嗽一声，将所有人的注意力都吸引到自己身上，“大家都来齐了，那我们现在开始。雨浩，你把刚才跟我说的情况再讲一遍吧。”

    “是。”霍雨浩站起身，从自己加入星罗帝国军队开始讲起，回避了加入军队的目的，主要讲述了日月帝国发动战争后的情况。

    和玄老先前一样，听了他的讲述后，海神阁诸位宿老们都是脸色变得凝重起来。

    最近这段时间，受到传灵塔的影响，史莱克城和史莱克学院发展可以说是蒸蒸日上。持续下去的话，用不了多长时间，必然能让史莱克学院再上一个台阶，在大陆上的影响力近一步增强。

    可就在这种时刻，日月帝国却突然发动战争，而且，还以摧枯拉朽之势，破掉了星罗帝国的西北防线。现在更是灵活运用战术，很可能已经威胁到了天魂帝国方面。

    史莱克城所在的位置，就在原属斗罗大陆三国中央交界处。一旦战争的局面对天魂帝国极其不利的话，那么，后方的史莱克城也很可能会遭池鱼之殃。毕竟，史莱克城本身还是处于天魂帝国境内的。

    玄老向霍雨浩摆了摆手，示意他可以坐下了。然后看向诸位宿老，沉声道：“大家都发表一下意见吧。在当前这种情况下，你们认为学院应该怎样做，才能稳定局面。”

    宋老沉声道：“现在情况未明。雨浩带回来的消息应该不会有错。可我们现在却并不知道天魂帝国方面的战争开展到了怎样的程度。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国，但毕竟也是原属斗罗大陆三国之一，底蕴也算丰厚。现在更有本体宗相助。哪怕是日月帝国对他们动手，我认为天魂帝国也是能坚持一段时间的。目前来说，我们还是应该以不变应万变，加快发展自己的同时，尽可能的多获取前线的消息。然后再做进一步定夺。”

    听了宋老的话，诸位宿老中，有不少位都是连连点头。

    言少哲沉声道：“我赞同宋老的意见。经历了上次兽潮之后，学院也是元气大伤，虽然因为传灵塔成立，我们吸收了来自大陆各国不少优秀人才加入。但毕竟还需要时间磨合。以目前学院的情况，我也认为还是不应急于参与到战争中。我个人认为，应该继续加大对魂导系以及唐门的投入，而且，从现在开始，我们要以武装史莱克城防军为主，成立我们史莱克城自己的魂导师军团了。”

    保底两更送上，五百月票加一更，上不封顶，来吧，唐门魂导炮，发射吧！求月票。

保底送上，无封顶爆发开始！

无封顶大爆发开始，保底两更已经送上，每五百张月票加一更，上不封顶。有多少票，就有多少更。有本事你们投一万票试试！（心虚、流汗中，千万不要那么多）

    嗯，反正就求月票了，大家看着来吧，我好好想想，怎么写好唐舞桐这个角色。

第四百三十章 人选（上）

    “雨浩刚才已经讲述了魂导师军团在战场上的重要作用。我们史莱克学院从来都不缺少魂师，但却缺少高级别的魂导器，在这方面，我们还要加大力度投入。同时，我们是不是也应该和星斗大森林那边联系一下？”

    仙琳儿美眸一瞪，道：“联系什么？告诉魂兽我们人类在内斗吗？让它们趁虚而入？”

    言少哲皱了皱眉，如果是以前，他一定会立刻反驳仙琳儿的话。但是，自从上次对抗兽潮之后，他再见到仙琳儿，总是心中有愧，张了张嘴，终究还是没说出来。

    玄老道：“琳儿，那你有什么建议？”

    仙琳儿道：“加大力度发展魂导系和对唐门投入，我赞同。加大对前线情况的探察，我也赞同。不过，这些都要我们派遣足够有效的人手去亲自探察才行。等天魂帝国、星罗帝国方面把消息传递回来，速度就太慢了。”

    “同时，我们也要加强史莱克城防军的训练了。城防军现在主要分为魂导师和战士两部分。传灵塔建立后，目前我们一共有三千名魂师、魂导师加入史莱克城防军。其中大部分是我们从各地召回的毕业生，以及原来的城防军班底。也有一些是来自于大陆各国的魂师强者。我认为要加紧对他们进行训练，同时统一配备魂导器了。随时做好支援前线的准备。”

    “嗯。”玄老点了点头，看向贝贝，道：“贝贝，你们唐门那边，现在魂导器制作的情况如何？尤其是诸葛神弩炮、全地形自走炮台，以及更高级别的魂导器。”

    贝贝道：“得到学院以及来自大陆各国的资源倾斜后，最近这段时间我们发展的十分顺利。调动了史莱克城防军中的魂导师参与简单的魂导器制作，并且也同时加强对他们的魂导器知识普及。魂导器应用等。”

    玄老道：“如果参战的话，你们唐门现在能够拿出多少配套魂导器来？”

    贝贝沉吟片刻，道：“全副武装的话，可以武装两百名魂导师。但这已经是极限了。其中包括全地形自走炮台、人形魂导器，以及后勤补给，探测魂导器等等。组织成一个小型军团差不多。如果我们全力以赴生产和培训的话，大概在三个月内，能够武装出一支五百人的队伍。”

    宋老皱了皱眉，道：“才五百人？这似乎少了点。我怎么记得当初你们唐门的全地形自走炮台就能武装上百人了，这都过去这么久了。才只是多武装这么点人么？”

    贝贝道：“宋老，我现在所说的武装和当初是不同的。因为我们必须要全方位配备才行，装备级别，由轩老师亲自制定，是绝不会低于日月帝国魂导师团那种水平的。集中我们史莱克城的全部财力，再加上其他三国的支持，也就保持这样的速度了。再快的话，就没办法保证魂导器质量。而我们要武装出的这支队伍，我们也要发挥自身优势。我认为要由尽可能修为强的魂师来配备。不是魂导师，而是魂师。经过不断的试验，我们越来越发现，当初雨浩说的很对。由魂师来施展魂导器，实际上要比纯粹的魂导师更好。毕竟，他们只需要学会应用就行了，然后配合自身武魂。往往能够达到意想不到的效果。”

    “譬如，像雨浩这样，通过自己的灵眸武魂进行瞄准。他就更擅长使用超远距离的魂导器，定位、发射，这都是他的强项。因此，我们在培养这一批魂师的时候，不但要教会他们使用魂导器，同时，也要专门为他们配备最适合他们的魂导器，这就需要更长的时间了。至于全地形自走炮台，那并不适合于我们这支队伍，而是更适合城市防御，以及集团攻坚。我们会持续生产，但却不会配备给这支团队。”

    听了贝贝的解释，仙琳儿眼睛一亮，“这么说，你们这支魂导师团队是有着全新的理念了？算我一个怎么样？”

    贝贝苦笑道：“我们也很想让您这样的强者加入，但问题是，我们现在所生产的魂导器，为了追求数量，最多只能给魂帝级别的魂师配备。再高级别的魂师使用，魂导器的威力就有点不够了。不过，轩老师已经开始尝试制作九级魂导器，得到咱们学院的全力支持后，他的修为距离封号斗罗层次已经不远了。”

    日月帝国有能够提升魂力的药物，史莱克学院又怎么可能没有呢？在武魂研究上，史莱克学院有着上万年的经验与积累，是绝大多数宗门和学院，甚至是国家都无法比拟的。

    只不过，史莱克学院一直不主张使用药物进行提升，因为一旦使用了药物，那就意味着魂师本身的未来就被限制了。永远也不可能成为超级斗罗那种层次的强者。

    但对于轩梓文来说，他本来想要成为超级斗罗也是几乎不可能的，他的修为本来有一部分就是当初在日月皇家魂导师学院中通过药物提升的，所以就无所谓了。在史莱克学院为他精心定制和调试下，通过药物，他的魂力提升速度明显增加，现在已经达到了八十九级的程度。

    由于轩梓文的重要性，史莱克学院这边，钱多多院长和仙琳儿院长经常会亲自陪同他一起研究，从他身上可以说是获益良多。他们的陪同，也有一定的保护作用。同时也将史莱克学院一些魂师修炼的理念教给轩梓文。

    轩梓文提升到封号斗罗层次，对于史莱克学院的意义是十分重大的，因为轩梓文的底蕴令他早就有成为九级魂导师的潜质了，一旦修为提升上去，魂导师等级也必然会提升。那时候，除了日月帝国之外，就终于有一名九级魂导师属于原属斗罗大陆三国这边，对于史莱克学院魂导器的发展，有着非同寻常的意义。

    轩梓文现在绝对是整个唐门和史莱克学院中最忙碌的人，不但要自己制作魂导器，同时还要出大纲，教导学生，同时掌控整个唐门魂导堂。忙的不亦乐乎，但他却十分享受这种感觉。本来，他也是个工作狂。在这里，他就是所有资源的核心，要什么，史莱克学院都会尽一切可能的满足他，要比当初在日月皇家魂导师学院天天受到监管不知道好了多少倍啊！

    仙琳儿笑道：“听你这么一说，我是越发的感兴趣了。这支魂导师团应该有个名字吧？玄老，您给起一个？”

    玄老微笑道：“就叫唐门魂导师团吧。以唐门为名。”

    贝贝和霍雨浩都是一愣，贝贝赶忙道：“玄老，这怎么行？我们这支魂导师团几乎都是靠学院这边支持的各种资源才能建立起来的，命名当然是要和学院有关，怎么能用我们唐门来命名呢？”

    玄老微笑摇头，道：“名字只是一个代号，只要你们能令这支魂导师团具备强大的战斗力，叫什么无所谓。而且，建立这支魂导师团，也倾注了你们唐门众人大量的心血。我们虽然提供了资源，可实际上，具体的事情都是你们在做。尤其是轩梓文老师，在其中起到的作用是我们无法复制的。你也不用纠结这些，就叫唐门魂导师团吧。名字朴素，但希望它能一直存在。未来，或许就要靠你们来力挽狂澜呢。”

    贝贝和霍雨浩对视一眼，两人都没有再说什么，但却下意识的都攥紧了拳头，正是因为有学院的全力支持，唐门发展的速度才能如此之快。等到史莱克新城建立好以后，再加上这支唐门魂导师团成立，唐门就真的可以和一些大宗门媲美了。

    玄老将这个魂导师团以唐门命名是有深意的，意味着他将这支团队的指挥权也交给了唐门，这份信任，无价！

    玄老看向仙琳儿和钱多多，道：“当初那份培养极限单兵的计划，也可以给他们，在各个方面加强这些魂师的培养。既然唐门生产出来的魂导器能够武装魂帝，那么，我们就尽可能的从魂帝中挑选。先把人选定下来。我觉得也不一定非要五百人，能力比数量重要。就全要魂帝吧，有多少算多少，从内院开始选。然后再从城防军中选。这是学院的决定，不听从调遣的，要受到学院校规处罚。其他三国的魂师们如果愿意参加，要与学院签订契约，并且要进行一系列的审核。这件事，琳儿，多多，你们两个去办。少哲，你这边也要配合。多派遣一些老师到唐门那边，帮助他们训练这支魂导师团。我没记错的话，日月帝国的皇家魂导师团似乎也只是由魂王级别的魂导师组成，他们还不是真正的魂师，我们既然全力以赴，那就要培养出一支超越他们的存在来。”

    求月票、推荐票。500票加更送上！

第四百三十章 人选（中）

    说到这里，玄老脸上已经充满了坚定。

    日月帝国魂导师团在战争中已经露出獠牙，想要对付这样的团队，依靠传统的方法恐怕已经不行了。唯有同样发挥魂导师的作用，才有可能完成。

    海神阁会议又讨论了一系列的策略之后，玄老才宣布散会，贝贝和几位院长一起走了，忙着开始正式筹备唐门魂导师团的事，但霍雨浩却被玄老留了下来。

    “雨浩，你接下来恐怕还要回到前线去。你不但是学院培养出来的唯一一名极限单兵，更有着强大的精神探测能力，虽然危险，但却没有人能够和你的侦察能力相比。这次也是因为你的及时发现，才让星罗帝国方面能够早一点发现日月帝国的阴谋。你还回到星罗帝国那边，尽可能的去帮助他们，同时，日月帝国那边的侦察魂导器，如果有可能，弄回点来。这个对我们未来很重要。我上次跟轩梓文老师聊过这件事，他说，制作侦察魂导器需要很多特殊金属都只有日月帝国出产，尤其是高空探测魂导器，你能不能弄点回来？”

    霍雨浩点了点头，道：“我尽力而为。”

    玄老正色道：“一定要小心。你说的那个死神射线的威力，我估计就算是我，挨上一下恐怕也要受到重创。但是，这么强大的攻击，背后一定要付出极大的代价，它又不只是魂力输出，同
------------

分节阅读 962

时还有精神力的融入。威力甚至还超过极限斗罗的一击了。如果有机会，你要将这死神魂导器的秘密探察得知，也方便我们未来对付。否则的话，未来星罗帝国不知道要用多少生命来填补。”

    霍雨浩认真的点了点头，正如玄老所说，如果死神这件超级魂导器没有办法应对的话，未来。对于整个星罗帝国，甚至是原属斗罗大陆三国都是巨大的震慑。

    需要多少生命才能填补它的恐怖威力啊！而且还必然是高端战力才行，一般的进攻，根本就不足以让日月帝国发射这件强大的魂导器。

    玄老道：“你回头也和轩老师去讨论一下，虽然死神制作的方法很神秘，但总有迹可循。对了，还有，这次你前往前线，学院方面也派几个人跟你一起去，否则。你个人的力量势单力薄。而且，你用一个普通士兵的身份在那边也不合适。由学院出具一份文件，介绍你们直接去见星罗帝国西北集团军元帅白虎公爵，直接配合他进行行动。而且你不是本来就是星罗帝国人么，就算担任军职也没有什么。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您的意思是，我们现在就开始支援星罗帝国了么？”

    玄老摇摇头，道：“支援还说不上。学院的高端战力还不能动，因为天魂帝国有可能也遭受到了日月帝国的攻击，这个时候，学院无论是对星罗帝国还是对天魂帝国。都不能有所偏颇。否则的话，会被人诟病。因此，这次随同你前去的，大部分还是要派出你们唐门的人。我看。徐三石、江楠楠就跟你一起去吧。他们在魂导器研究方面也没有什么帮助，和菜头还是留下，萧萧那丫头跟菜头的关系亲密。也留下吧。贝贝动不了，然后你还可以从你们唐门再选一些人。学院这边给你派一个，你看，那个唐舞桐怎么样？”

    当玄老说道最后一句话的时候，脸上已经明显带出了笑意。

    霍雨浩愣了愣，眼底流露出一抹惊喜之色，事实上，他自己心中也纠结的很，当玄老说让他重返前线的时候，他内心之中第一个感觉竟然是不愿意的，原因只有一个，自然是唐舞桐。无论唐舞桐和冬儿、秋儿有什么关系，她的出现，令霍雨浩心都已经乱了，他甚至愿意不惜一切代价的留下来，如果唐舞桐是失去了记忆的冬儿，他要努力的唤醒她的记忆，如果不是，那也要接触下来才能有更多的发现。

    此时听玄老说让唐舞桐和他一起前往前线，霍雨浩的心情顿时大好起来，有些迟疑的道：“可是，她来学院不是应聘老师的吗？让她跟我一起去，会不会有什么问题？”

    玄老微笑摇头，道：“放心吧。她不只是来应聘老师，同时也是应聘史莱克监察团的。学院这次会用对她进行考核，并且你是主考官的缘由让她跟你一同前往。她也是魂圣级别，实力相当不弱，你不是已经尝试过了吗？至于你们两个能否碰撞出火花，还有她是否失忆这些事情，就要靠你自己去努力了。我们雨浩这么优秀，就算这唐舞桐和冬儿不是一个人，我也相信你能成功的追求到她。”

    霍雨浩眼神微微一黯，摇了摇头，道：“如果她不是冬儿，我还追求什么呢？不过，我相信她是的。玄老，谢谢您。”一边说着，他后退一步，认真的向玄老鞠了一躬。

    玄老微微一笑，道：“傻孩子，无论什么时候，学院都是你最坚强的后盾，去吧。我会立刻找她谈谈。你休息一天，回唐门选人，明天一早，再到学院这边来，把她领走。”

    “是。”

    出了海神阁，霍雨浩再次向黄金树拜了拜后，这才飞过海神湖，出了学院，直奔唐门而去。

    此时他的心情是有些复杂的，兴奋、欣喜，还有更多的忐忑。对他来说，现在最怕出现的情况，就是发现唐舞桐和王冬儿一点关系都没有的证据。如果是那样的话，他所有的希望就都成了泡影。

    换了以前，他一定不会有这种患得患失的心态，毕竟唐舞桐和王冬儿长的是那么像。可现在却不一样，有了王秋儿的例子，他真的无法肯定，唐舞桐究竟是不是王冬儿。这一切，都要他自己去尝试、摸索才行。

    带着这样的心情，他迅速回到了唐门，唐门之中，早先回去一步的贝贝已经通知了众人，大家都在议事厅中等着他回来。

    “小师弟。”和菜头第一个冲了上来，给了霍雨浩一个大大的拥抱。然后是徐三石。

    当霍雨浩向江楠楠和萧萧张开双臂的时候，却被这两个家伙给架住了。

    徐三石恶狠狠的道：“臭小子，你打算干什么？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然是和师姐们也亲近一下啊！我好不容易才跑回来。不能厚此薄彼吧。”

    “想都别想。”徐三石跟和菜头几乎是异口同声的说道，逗的大家一阵大笑。

    霍雨浩有些无奈的耸了耸肩肩膀，道：“那好吧，不抱就不抱。”

    徐三石松开他的手臂，碰了碰他，道：“小师弟，那唐舞桐的事情你已经知道了吧。太像冬儿了，这都怎么个情况啊！先是冬儿，然后是秋儿，现在又来了个唐舞桐。她们不会是三胞胎姐妹花吧？”

    说道三胞胎的时候，他的眼睛立刻亮了起来。

    “哎呦。”徐三石惨叫一声，他的一只耳朵已经落在了一只纤纤玉手之中，江楠楠恶狠狠的道：“想什么呢你？还三胞胎姐妹花，都要流口水了。哼！”

    徐三石赶忙陪笑着道：“不敢、不敢，别说三胞胎了，就算是十胞胎，也不能跟我的楠楠比啊！雨浩，你看你小子，一回来就挑起我家庭内部矛盾。”

    众人再次哄笑，霍雨浩笑道：“这可和我没有任何关系，是你自己的问题。”他停顿了一下，才接着道：“至于那唐舞桐，我也不知道她是不是冬儿，但我相信，只要接触一段时间，我一定能看出来的。”

    徐三石道：“小师弟，加油。无论是不是，先搞定了再说，反正咱们男人又不吃亏。”

    “你又皮痒了是不是！”江楠楠娇喝一声，直接把他拽到了一旁。

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头。

    贝贝微笑道：“小师弟，你这次回来还走么？”

    霍雨浩点了点头，道：“明天就要走了。玄老留下我，就是说这件事，希望我能帮助星罗帝国军方做一些侦察工作。同时，也能截取一些高空探测魂导器回来。对了，这次我就带回来一个，待会儿给轩老师送去。”

    贝贝皱了皱眉，道：“小师弟，你总这么奔波，会不会耽误修炼？还有，前线太危险了。你说的那个死神射线一旦……”

    霍雨浩道：“对于死神射线，我倒是不怎么怕。秋儿为我献祭之后，我就具备了她的命运之力，当那死神射线出现之前，我一定会有预感的。所以，这件超级魂导器对我的威胁不是很大，只要不靠近它应该就没问题。根据我的观察，死神射线的攻击范围大概在五千米左右，最可怕的地方，它不是攻击一个点，而是可以横向扫动，覆盖的范围就要大的多。这次我去前线还有一个任务，就是要尽可能的找出死神射线的消息。探察出它在发动的时候，都会出现什么情况，需要付出怎样的代价。”

    1000张月票的加更送上，无封顶爆发继续，下一更在1500票，大家努力砸吧！

四更了，无封顶爆发继续

已经四更了，1000张月票的加更已经送上，接下来是1500月票，大家准备好了吗？继续来吧！反正是无封顶，每五百月票加一更，用力的砸！别客气。

    求月票。

第四百三十章 人选（下）

    贝贝倒吸一口凉气，道：“小师弟，那死神射线可是死神斗罗使用的，死神斗罗极其神秘，这个任务对你来说，也太艰巨了。不行，我要找玄老去说，怎么能让你做这种事。”

    霍雨浩赶忙道：“大师兄，您别着急，玄老并不是派给我强制性任务，只是说有机会再去探察。而且，我有精神探测啊！论距离的话，我的精神探测还要超过那死神射线，远距离探察，不会有太大问题，打不过，我还跑不了么？而且，这次玄老让我带几个人去。从咱们唐门挑选。”

    他将玄老先前的吩咐讲述了一遍。

    贝贝还没说什么，徐三石已经兴奋的跳了起来，“这真是太好了，总算可以离开史莱克城了。小师弟，你可不知道，我都快闷坏了。这些日子以来，天天帮贝贝处理各种宗门事务，实在是烦得要死。能上战场，那可真是太好了。就这么说定了，我和楠楠都跟你去。对了，还有，我的魂力可七十级了，你回头给我弄个魂灵。楠楠的魂力也差不多了。我可要一个帅气的魂灵哦，七环，正合适。”

    霍雨浩惊讶的看着徐三石，大家的实力成长的竟然都如此之快。扭头看向贝贝，“大师兄，那你呢？”

    贝贝微笑颔首，道：“我和他差不多，也正好是需要魂灵了。如果你再不回来的话，我们可能就会直接去传灵塔了。当然，也要等等楠楠。菜头也七十级了。”

    经历了乾坤问情谷之后，大家的魂力提升都很快，除了萧萧之外，竟然都已经到了七十级瓶颈。

    霍雨浩道：“那我们不如直接走一趟星斗大森林，请星斗大森林那几位给你们找到适合作为魂灵的魂兽。这样效果一定是最好的。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“你带着我们去的话，效果自然是最好的了。那些凶兽现在都把你当宝贝似的吧。”

    江楠楠敲了敲他的头，道：“你会不会说话，什么叫当宝贝。雨浩现在可是掌控着星斗大森林命运的。”

    霍雨浩想了想，道：“既然如此，我们就晚一天再走。明天就去星斗大森林。萧萧，你现在还差几级？”

    萧萧有些郁闷的道：“还差三级魂力。六十七级了。”

    霍雨浩笑道：“别郁闷了。我们这个年纪，能够达到如此魂力，已经是大陆上最顶级的水准。你要是再郁闷，还让不让其他魂师活了。没事，用不了多久我还会回来的。你到了七十级之后，也不要急于获取魂环，等我回来，一起为你获取了。”

    说到这里，他转向贝贝，道：“对了，大师兄，还有件事我上次忘记了。咱们那两只小暗金恐爪熊呢？”

    贝贝道：“在后院。说起这两个小家伙，咱们唐门可快要被它们给吃穷了。它们是什么都吃。每天它俩的饭量，都快和我们大家加起来差不多了。这才没两年的工夫，个头全都超过两米了。那爪子还毁东西，什么房子建筑材料也禁不住它们的爪子啊！上次。大黑还偷吃了学院给轩老师的药，不过这家伙也有趣的很，偷来的药还分给小黑一起吃。那次吃过之后，它俩倒是老实了一段时间。还睡了几天。但醒过来后，却是饭量更增几分。这可真是快要养不起了，不行就给星斗大森林送回去得了。”

    霍雨浩摇了摇头。道：“不能送回去。暗金恐爪熊血脉之力太强，几乎是所有魂兽的敌人。它们才这么小，要是送回去的话，肯定会被其他魂兽攻击，反而是害了它们。它们现在跟大家的关系怎么样？”

    江楠楠笑道：“那自然是好的很了。这俩家伙成天的卖萌、耍宝。简直是大家的开心果。”

    霍雨浩微笑道：“那就好。大师兄，你看，要是把它们两个送去落日森林那边怎么样？”

    “落日森林？你是说？”贝贝心中一动，和霍雨浩眼神交流了一下。

    霍雨浩点了点头，道：“魂兽的成长和摄入能量有很大关系，那地方最适合它们不过了。日月帝国发动战争，乱世渐渐形成，咱们唐门也需要更强大的力量守护，要是让它们去那里一段时间，相信它们也能以更快的速度成长起来。”

    贝贝迟疑道：“会不会太狠了？”

    霍雨浩道：“不会有事的，那里的植物系魂兽有很多十万年的存在，足以限制它们两个了。有我们在，那些植物系魂兽也不敢对它们做什么。就当放养在那里好了，落日森林中也没有什么其他魂兽，不存在它们的天敌，我觉得正好合适。”

    贝贝道：“既然如此，那就这么定了。回头我走一趟，把它们送过去。”

    霍雨浩道：“大师兄，那里的剧毒，你……”

    贝贝道：“没事，轩老师最新研制出来的七级全地形自走炮台附带的防护罩足以帮我过去了。有了上次的经验，只要小心一点，不会有事的。魂导护罩只要支持着我的自走炮台飞入山谷，就足以了。”

    霍雨浩惊讶的道：“自走炮台现在还能飞了？”

    听他这么一问，众人都笑了，和菜头嘿嘿笑道：“当然能飞了，而且，我们还给它起了个贴切的称号，叫做，飞天神猪！”

    霍雨浩一阵无语，飞天神猪，倒是真贴切，全地形自走炮台圆滚滚的，飞在空中，确实有几分那种韵味儿。只
------------

分节阅读 963

是，轩老师知道他们起的这个绰号么……

    萧萧笑道：“好了，雨浩才回来，咱们就别聊这些了吧，先吃饭吧。我去厨房看看。”

    众人围着桌子坐下来，这里既是议事的地方，有的时候也同样能充当餐桌的功能。

    贝贝向霍雨浩问道：“雨浩，你这次准备带谁走？三石和楠楠，还带其他人么？”

    “我、我也去。”话音未落，一个声音已经迫不及待的响了起来。霍雨浩扭头看时，看到南秋秋坐在较远的地方，正用力的伸着手，一副急不可耐的模样。

    霍雨浩有些无语的摇了摇头，道：“你我可不敢带，你还是留在唐门吧。”

    南秋秋不满的道：“为什么？我实力很差吗？人家也六环魂帝了呢。带上我吧。”

    坐在她旁边的叶骨衣道：“我也去。只要是执行任务的时候，我们两个都听你调遣就是了。”

    二女看着霍雨浩，都是一脸的渴望。自从上次兽潮之后，她们就一直在唐门内修炼，唐门的日常事务她们也帮不上什么忙。都是年轻少女，时间久了，早就有些闷了。这次霍雨浩回来又要出去执行任务，她们顿时迫不及待的跳了出来。至于其中还有没有什么特殊的目的，也就只有她们自己才知道了。

    霍雨浩眉头微皱，论实力，南秋秋和叶骨衣都是相当不错的，二女全都有魂帝级别，而且武魂各有特色，泯灭和神圣，对付邪魂师效果都不错。有她们跟随自然是很好的。只是，这二位可不像唐门其他人，出问题也是很有可能的。在这种情况下，霍雨浩还真不知道带不带她们好。

    贝贝在旁边道：“带上她们俩吧，外出历练对她们的成长也有利。不过，秋秋、骨衣。我有些话必须要说在前面。”

    贝贝的脸色严肃起来，沉声道：“这次前线执行任务非同一般，事关生死。你们必须要想清楚，同时，在外的时候，一定要听雨浩的命令，否则的话，唐门就无法再容纳下你们了。希望你们能明白。”

    南秋秋扁了扁嘴，想说偏心，却又有点不敢说出口。叶骨衣轻轻的拉了她一下，点了点头，正色道：“大师兄放心，我们在外面一定听雨浩的安排，绝不给他制造麻烦。”

    贝贝脸色缓和下来，道：“那就好。”

    “我们也去。”坐在另一边的荆紫烟也举起手来，同时拉了拉一旁的季绝尘，季绝尘用力的点了下头。

    对于这二位，霍雨浩就放心多了，微笑道：“好啊！季兄和紫烟姐也一起去吧。不过，大师兄，一下走这么多人，你这边……”

    贝贝微笑道：“我这边没问题，他们几个留下，也不会帮我什么的。季兄走了，我还不用提心吊胆呢。”

    季绝尘听到贝贝打趣自己，脸上却是一点表情都没有，只是认真的看着霍雨浩，哪怕他不说，霍雨浩也能隐隐明白他在想什么。无奈的叹息一声，对于和季绝尘切磋，他倒是不排斥，有季绝尘这样的压力在，对他自身修为提升也是很有好处的。

    贝贝点了点头，道：“那就这么定了，三石、楠楠、紫烟、季兄，还有秋秋和骨衣，一起跟雨浩去星罗帝国前线。此行由雨浩统一指挥，大家都要听从他的调遣。明天先一起去一趟星斗大森林，然后就出发。雨浩，你还有什么要补充的么？”

    霍雨浩摇了摇头。

    求月票、推荐票。

第四百三十一章 她是冬儿！（上）

    贝贝道：“正好，你们晚出发一天也对，待会儿吃完饭你跟我去见轩老师，咱们唐门出产的第一批定制魂导器也都配备给你们，对你们此行应该会有不小的帮助。”

    “好的。”霍雨浩答应一声，他是要去见见轩梓文了。在见识了日月帝国魂导师军团强大的战斗力之后，他有不少关于魂导器的问题想要询问轩老师。

    南秋秋突然道：“雨浩，我妈让我跟你说，上次说的那个地方，回头要你亲自去探察才行哦。”

    “嗯？”霍雨浩愣了愣，略作思索才回想起来，当初南水水确实是说过，要跟唐门深度合作，然后让他去探索什么地方，应该是一个有极致之冰天材地宝的所在。

    霍雨浩点了点头，道：“你不说我都忘了，只是，现在确实是没有多余的时间，等这次我们的侦察任务结束之后再去吧。”

    南秋秋道：“要不绕路一下吧。我家就在天魂帝国境内，距离学院不算太远，用飞行魂导器的话，最多两、三个时辰就能到了。等明天去过星斗大森林之后，咱们先去我家那边走一圈，然后再去星罗帝国好了。我妈说，那个地方对你应该是很有好处的哦。”

    霍雨浩点了点头，道：“那好吧。南前辈回去了吗？”

    南秋秋摇了摇头，道：“我妈现在就在城里呢。我们地龙门也搬迁过来了，只是因为有那个地方，才没有完全搬完。这次你探索只有，要是能把那个地方的东西都拿出来，我们就全都搬到史莱克城来。我们地龙门已经跟咱们唐门结成了密切合作关系。”

    贝贝道：“是的，南水水前辈很客气，为我们提供了不少稀有金属资源。”

    原来，地龙门上一代门主当年看到了稀有金属的商机。囤积了一大批稀有金属，留给了地龙门。而这次地龙门搬迁到史莱克学院后，将这些稀有金属全都转让给了唐门，而且允许唐门赊欠金钱。从而和唐门达成了更加密切的合作。

    而且，南水水还放出话来，这笔钱可以暂时不要，要是有唐门中人娶了南秋秋，这批稀有金属就是南秋秋的嫁妆。这份嫁妆可是个天文数字啊！

    南水水最希望的自然是南秋秋能够跟贝贝或者霍雨浩，但至少目前看来显然是不太可能的。但是，哪怕不是他们俩。唐门之中，优秀的人才也是极多的，南水水决定将地龙门搬迁过来的时候，就已经下定决心要和唐门更深层次的结合了。依靠唐门，对未来地龙门的发展绝对大有好处。

    事实证明，她的决定是十分正确的。唐门虽然拿了地龙门大量的稀有金属，但同样的，也帮地龙门在史莱克城内扎稳脚跟。在唐门的帮助下，地龙门拿下了史莱克新城一块面积很大。距离星斗大森林又较远的核心区域地块，用于建设地龙门。地价很低，几乎相当于是白送。

    同时，因为地龙门和唐门的密切关系。他们也得到了来自于史莱克学院的支持。地龙门的搬迁自然就变得极为顺利了。

    史莱克新城的建立，令史莱克城的规模扩大了超过五倍以上，而且还有可能继续扩张。以史莱克城所在的位置，再加上传灵塔组织的存在。未来发展不可限量。

    地龙门和唐门的密切关系，也使得地龙门弟子能够优先拥有魂灵，这绝对是互惠互利的大好事。因此。南水水现在也是志得意满，只是希望南秋秋能够在唐门中找到一个好归宿，用联姻的方式近一步加强双方的合作，那就更加完美了。

    晚饭吃的很尽兴，贝贝还破例允许大家喝了一点酒。晚饭后，霍雨浩直接去了唐门魂导堂，在轩梓文那里待了一整晚。至于他们讨论了什么，就只有他们才知道了。霍雨浩从轩梓文那里，留下了一些东西，也带走了一些东西。

    第二天一早，霍雨浩汇合了伙伴们，集体出发，前往史莱克学院。

    因为跟玄老已经约好了，他们就算要去星斗大森林，自然也是先要跟玄老打声招呼才行。

    唐门一行人的人数着实不少，史莱克七怪除了王冬儿，全都在，再加上南秋秋、叶骨衣、季绝尘和荆紫烟。一共十人。

    他们是特意等到学院进入上课时间才过来的，否则，以唐门众人现在的威望，一进入学院，必然是要被围观的。

    海神湖湖水波光粼粼，依旧是那么的澄澈，熟悉而清新的味道，令一晚没睡的霍雨浩精神一清。

    昨晚他跟轩梓文讨论了很久，将自己所见所闻全都告诉了轩老师，轩梓文也将一些关于死神魂导器的资料给他更深刻的讲述了。大脑持续高度思考，哪怕是精神力那么强大的霍雨浩，也略有些疲惫。至于轩梓文，霍雨浩走后，轩老师直接倒头就睡。这一觉恐怕要到晚上见了。

    脚尖在地面上轻轻一点，霍雨浩已经朝着海神湖上飘了出去，他虽然已经是魂圣，但却没有选择飞行，而是像当初海神缘相亲大会时那样，每一次落脚在湖面上，湖面都会在他的极致之冰魂力作用下凝结出一小片冰，承接住他的身体。

    徐三石跟在霍雨浩身后，最是投机，他亦步亦趋，自己根本不需要释放什么魂力，踩着霍雨浩凝结出来还没有化掉的冰，只是凭借跳跃，就能前行了。

    十几次腾跃，海神岛已然在望。远远的，一道靓丽的身影站在湖畔，正遥望着他的方向。

    粉蓝色的长发梳拢成长长的蝎子辫，垂在身前，双手把玩着发梢，漂亮的大眼睛仿佛会说话一般，遥望着腾跃而来的众人。修长纤细的娇躯被一身白色劲装勾勒出动人的轮廓，红唇粉嫩，鲜艳欲滴，白皙的肌肤在朝阳的映照下蒙上了一层金色的光彩。

    看到她时，霍雨浩瞬间失神，脚踏在自己魂力凝结而成的冰面上，竟然微微一滑，整个人瞬间失去了平衡。

    这对一名魂圣来说，简直是不可思议的事情，可此时却就是出现在了霍雨浩身上。

    无数影像在他脑海中闪烁，有当初来到史莱克学院时候第一次见到王冬儿的时候，也有就在这海神湖上，海神缘相亲大会第一次见到冬儿女装时的惊艳。其中还穿插有一些他和王秋儿最初认识时的经历。这种种的一切，令他心神有些失守。

    身体向后倒下，右脚已经滑入湖水之中。冰凉的湖水浸润脚面，霍雨浩这才清醒过来，脚尖在水面上轻轻一点，整个人瞬间拔高而起，重新升入空中，然后再落下时，又凝聚了冰面，才维持住身体的平衡。

    不过，他这边失去平衡，跟在他后面占便宜的徐三石却已经到了身后，霍雨浩向下一倒，徐三石顿时吓了一跳，慌忙让自己在空中停顿了一下。

    徐三石多坏啊！霍雨浩看到岸边的唐舞桐，他自然也看到了，六个魂环瞬间上身，紧接着，第四魂环就亮了起来，黑光一闪，岸边的唐舞桐还没反应过来，她和徐三石就已经交换了位置。

    唐舞桐虽然修为不低，但徐三石的玄武置换来的太突然了，这个魂技可是徐三石众多魂技中，足以被称为神技的存在，霍雨浩几次利用自己灵眸第五魂技精神复刻都是选择了复刻它。

    唐舞桐看到霍雨浩腾身而来的时候，也微微有些失神，在她的脑海中，似乎有什么东西被触动了似的，当徐三石对她施展玄冥置换的时候，正好是她看到霍雨浩微微一愣的时刻。

    眼前一花，景物已经发生了变化，然后她就发现自己在水面上了，不由得惊呼一声。

    霍雨浩此时刚好是从天而降的过程，背后的惊呼声对他来说实在是太熟悉、太熟悉了。他的身体毫不犹豫的在空中半转，正好迎上了唐舞桐一脸吃惊，身体有些失去平衡向水面落下的娇颜。

    霍雨浩左腿魂骨瞬间发动，他距离唐舞桐不过数米，一个瞬间移动就出现在了她面前，双手抓住她的两臂，稳定住她的身体。

    刹那间，二人四目相对，霍雨浩的眼神中，此时正满是思念与温柔，看到他的双眸，唐舞桐原本有些受到惊吓的眼神不由得怔了怔，感受到那双有力的抓在自己双臂上的大手，不知道为什么，虚悬于水面她却依旧充满了安全感。

    一股寒意融入湖水，当两人落下时，已经是落在冰面之上。

    短暂的失神后，唐舞桐顿时柳眉倒竖，低吼道：“放开我！”

    霍雨浩下意识的松开双手，唐舞桐狠狠的瞪了他一眼，然后才腾身而起，直奔岸边飞去。她也是魂圣，不释放武魂一样能够凭借魂力御空飞行。

    唐舞桐是冬儿吗？呵呵！求月票、推荐票。

第四百三十一章 她是冬儿！（中）

    此时其他人都已经登上了海神岛，眼看着唐舞桐飞腾而至，徐三石迅速躲闪到江楠楠背后，“我不是故意的，惊慌之下，失误、失误。”唐舞桐落在岸上，一双美眸很是不善的盯视着徐三石。

    “再有下一次，我就杀了你！”唐舞桐怒哼哼的说了一句后，转身就向海神岛深处而去。

    霍雨浩紧随其后落在岸上，抖了抖被湖水浸湿的脚，极致之冰魂力外放，水分瞬间化为冰渣，在他的抖动下散去。

    “小师弟，怎么样，近距离接触有什么发现没有？”徐三石低笑着道。

    霍雨浩轻轻的点了点头，眼神中流露出一丝充满欣慰的温柔，“她是冬儿。”

    简单的几个字，令众人都是心神微震，只不过，每个人的感觉都不一样罢了。对于贝贝、徐三石
------------

分节阅读 964

他们来说，是由衷的为霍雨浩高兴，可南秋秋和叶骨衣的情绪，就不那么兴奋了。

    徐三石惊讶的道：“可是，她完全记不得我们了啊，你怎么能断定她就是冬儿？”

    霍雨浩道：“冬儿虽然失去了记忆，但她身上的味道却变不了，还有，她手臂上的肌肉柔软程度和以前是一模一样的，这都是没办法模仿的。当初，秋儿虽然和冬儿长得一样，可在这方面她们也有所区别。所以，我可以肯定，她就是冬儿，无论她是怎么忘记的我们，我都一定会帮她找回记忆。”

    此时的霍雨浩，眼神中充满了斗志与亢奋，对他来说，王冬儿失去记忆并不可怕，可怕的是，唐舞桐根本就不是王冬儿。那样的话，就算她们长得再像，也无法撩拨起霍雨浩的心弦。

    贝贝搂住霍雨浩的肩膀。道：“走吧，咱们先去见玄老。只要确认了就好办了，需要什么我们配合的你尽管说，大家都会全力帮你。”

    “谢谢大师兄。”

    众人一起来到海神阁，其他人等在海神阁外面，霍雨浩拜过黄金树后，和贝贝一起走了进去。

    海神阁内，玄老已经等在那里了，唐舞桐气哼哼的站在玄老背后，见到霍雨浩。立刻别过脸去不理他。

    两次见面，霍雨浩给她留下的音响着实是不怎么样，第一次抱的突兀，第二次又险些落水，两次都是被他身体接触了，这对唐舞桐来说，简直是奇耻大辱。如果不是在史莱克学院，她早就下重手了。

    “玄老。”霍雨浩和贝贝向玄老恭敬行礼。

    玄老微笑颔首，道：“雨浩。准备好了吗？贝贝，你怎么也来了？”

    贝贝道：“玄老，我们几个人的武魂也都修炼到七十级魂力了，想让小师弟带我们去星斗大森林寻找合适的魂兽融合魂灵。然后再让他们离开。我们这边决定，由三石、楠楠，以及季绝尘、荆紫烟、南秋秋和叶骨衣一起陪同雨浩前往边境。”

    玄老欣喜的道：“你和三石也都七十级了？很好，这是好事。楠楠是不是也差不多了。”

    贝贝点了点头。微笑道：“除了萧萧还差一点之外，其他人都七十级了。”

    玄老道：“那你们就先去吧。去传灵塔那边，直接找翡翠天鹅就是。让她来安排。有雨浩亲自出手为你们传灵，我也放心。”

    一边说着，玄老将一份信笺递给霍雨浩，霍雨浩上前几步接过来。

    玄老道：“这是学院给你们开具的身份证明。上面填写名字你自己来就可以了。有学院的魂印，这东西一定不能丢了，亲自交给白虎公爵。白虎公爵那边，有戴钥衡在，也可以帮你们相互协调。雨浩，你记住，战场上变化多端，但无论如何，以你的能力，自保应该都是没问题的，切记不可冲动行事，一切以自身安全为重，明白了吗？同时，你们也可以在战场上展现魂灵的能力，让星罗帝国方面更加认可传灵塔组织。”

    “是。”霍雨浩珍而重之的将信笺收好。这一次再去前线，他的身份也将变得不同了，原本希望从一个小兵一步步升起来的愿望终究还是不能完全实现，毕竟，身份地位以及能力的不同，让他怎么也不可能像一个普通人那样。

    “舞桐，我给你们介绍一下，这是贝贝，唐门门主，海神阁成员。我们史莱克学院当代史莱克七怪之首，这是霍雨浩，他拥有极致武魂，而且是双生武魂，海神阁成员。”

    唐舞桐的脸色立刻就冷了下来，尤其是在面对霍雨浩的时候。

    “舞桐是我们学院新聘请的老师，同时也是史莱克监察团的预备成员，这次跟你们一起去执行任务，也算是一次考验。她的考验分数由雨浩给出。舞桐，或许你们之间有一些误会，但对雨浩的人品，我还是很放心的。他为学院做出了许多重要贡献，也是海神阁最年轻的成员，以后你们多交流一些，你们都是年轻人，相信之前的误会很容易就会化解了。”玄老和风细雨般的说着，但看着霍雨浩时，眼神中流露出的笑意却是掩饰不住的。

    唐舞桐哼了一声，瞪了霍雨浩一眼后就别过头去。

    霍雨浩不以为意，向玄老道：“玄老放心，我一定会保护好舞桐老师。”

    “谁用你保护？”唐舞桐抢白了一句。

    霍雨浩微微一笑，没有说什么，他可不想跟唐舞桐吵架。

    玄老道：“那你们就去吧。舞桐，你不是也想见识一下魂灵的奇妙么？正好可以跟雨浩他们去看看，可惜你已经有了第七魂环，不然的话，都可以一起附加魂灵了。”

    “嗯。”面对玄老，唐舞桐还是很尊敬的，答应一声。

    贝贝微笑道：“玄老，那我们就出发了。融合魂灵之后，雨浩他们就直接去星罗帝国那边？”

    玄老道：“嗯，可以。雨浩，有什么消息，你也要第一时间传回来。”

    贝贝道：“玄老您放心，我会让唐门的人始终保持和雨浩之间的联系。现在我们唐门制作出来的传音魂导器能够传递大约一百公里左右的距离了，只要派几个人进行中转，就不需要雨浩再来回跑了。”

    玄老点了点头，道：“你那边也要抓紧，唐门魂导师团要尽快成立。琳儿和多多这几天就会把人汇集起来。我给你两点提示，第一，要让他们尽快适应魂导器使用，将你在海神阁会议上说的，根据不同的武魂定制魂导器发挥出来。第二，要尽可能发挥出咱们在魂师方面的优势，不能因为使用魂导器，而削弱我们原本的强项。”

    “是！”贝贝恭敬的答应一声。

    玄老摆了摆手，道：“你们去吧。舞桐是新来的，你们要多照顾她。”

    出了海神阁，霍雨浩和贝贝走在前面，唐舞桐跟在后面。

    贝贝向唐舞桐道：“舞桐老师，我给你介绍一下我们的伙伴。”

    唐舞桐冷着脸不吭声，贝贝却像没看到似的，将众人一一为她介绍了。介绍到徐三石的时候，唐舞桐还忍不住哼了一声，显然对他没什么好印象。介绍到几位女孩子的时候，她的神色才变得柔和了几分。

    “那我们现在就出发吧。雨浩，咱们直接去传灵塔？还是去星斗大森林？”

    霍雨浩道：“还是先去传灵塔那边吧，传灵塔的建造虽然还没有完全完工，但各方派驻的人已经都进入了。星斗大森林那边，碧姬前辈一直在那里，请她帮我们找合适的魂兽比较方便。”

    碧姬在魂兽中可以说是最理智的一个了，对传灵塔组织也十分支持。自从传灵塔成立后，她在魂兽那边也做了不少工作。

    出了学院，就进入了史莱克新城，而不是原来的郊外了。

    经过这段时间的施工建设，以及各大商会、史莱克城的全面投入，史莱克新城已经初见规模。到处都是热火朝天的工地。

    贝贝感叹道：“等这座新城完全建立起来后，咱们史莱克的规模就足以和那些帝国首都媲美了，虽然面积还不如明都，但未来大陆中心的地位也就将逐步确立。我看，最多再有两三年，新城就能完全建立起来。”

    霍雨浩轻叹一声，“前提是不被战火波及。”

    贝贝瞥了他一眼，道：“小师弟，你似乎对天魂帝国很悲观啊！他们有本体宗的支持，真的会那么弱么？”

    霍雨浩苦笑道：“不是天魂帝国弱，而是日月帝国的魂导器太强大了。九级定装魂导炮弹一旦出现在战场上，至少目前为止，是没有任何力量能够阻挡的。哪怕是极限斗罗，也不可能正面与之碰撞。日月帝国在九级定装魂导炮弹的储备上究竟有多少很难得知，但我觉得，至少不会低于十枚。在攻击星罗帝国的时候，三枚九级定装魂导炮弹就将明斗山脉炸开了一个大口子。而从地利而言，天魂帝国还不如星罗帝国。日月帝国的魂导师团，如果出现在那边的战场上，很有可能就是势如破竹啊！”

    双倍月票哎！交出来，都交出来。

第四百三十一章 她是冬儿！（下）

    贝贝点了点头，道：“我明白了，你放心，咱们这边的魂导师团我会尽快组织起来。但是，唐门的情况你也清楚，中低级的魂导器我们因为有轩老师在，技术能力并不比日月帝国差太多，但是，高端魂导器方面就……”

    霍雨浩微微颔首，道：“我明白的，所以，这次上前线，我会特别注意。昨天那个超高空探测魂导器给了轩老师，他兴奋的很。”

    实际上，当时轩梓文不只是兴奋，而且是双眼放光的对霍雨浩叫道：多多益善！

    一边聊着大陆的局势，他们也随之展开身形，朝着传灵塔方向低空飞去。

    传灵塔的建造还在继续，但最下面的两层已经全都建造好了，作为传灵塔总部进行办公。

    果然如霍雨浩所说，碧姬作为星斗大森林的代表，一直坐镇在这里。霍雨浩表明来意后，得到了碧姬的支持。

    在碧姬眼中，霍雨浩已经不只是一个人类了，而是人类和魂兽世界连接的纽带。没有他的研究，就不可能有传灵塔组织的出现，再加上他身上具备着命运神兽传承的命运之力，是所有魂兽都要保护的对象。因此，碧姬很痛快的就答应为他们寻找合适的魂灵。

    众人之中，需要魂灵附加的有三位，贝贝、徐三石和江楠楠。其中，贝贝和徐三石达到七十级都已经有一段时间了，江楠楠是最近刚刚突破的。

    传灵塔组织成立后，一直在发挥着作用，只是将魂灵融合控制在一定数量上。这是当初霍雨浩和史莱克学院高层们商量后制定的方案。

    星斗大森林极为广袤，但魂兽大多数生命悠长，真正即将走到尽头，愿意成为魂灵的还是少数。目前来看，总量虽然依旧很大，但如果完全放开进行传灵的话。一个是失败率必然会较高，另一个更重要的是，如果能够传灵的魂兽消耗过大，出现供不应求的情况，那么，很多魂师恐怕又会耐不住去猎杀魂兽了。

    而将传灵数量控制下来，却能够进行稳定传灵的话，那些需要增加魂环的魂师们心中就会一直抱有希望，在这种情况下，他们自然也就能压制的住内心的欲望。

    同时。魂兽方面，也由星斗大森林出面，向其他魂兽聚居地推广魂灵融合，以星斗大森林在魂兽界的地位，至少有一部分魂兽聚居地会有愿意尝试的，传灵塔组织也就能够随之推广，也减少星斗大森林这边的压力。这才是未来发展的方向。

    当然，魂师对魂环的需求量至少目前来看，还是传灵塔远远无法满足的。只能是减少一部分魂兽猎杀的情况出现。而对于魂兽们来说。这样的情况已经比原来好多了，魂兽其实并不是特别怕被猎杀。毕竟不是所有魂师都能平安的进出魂兽大森林，魂兽也同样会猎杀人类。只要魂兽不是被猎杀的数量太多，还能保持生态平衡。就不会有太大的问题。

    碧姬在了解了贝贝三人的武魂后匆匆离去，因为霍雨浩的重要性，她亲自去找适合贝贝三人的魂兽了。霍雨浩他们也就暂时留在了传灵塔之中。

    得知他的到来，第一批由霍雨浩亲自培养出来的传灵师们都跑来向他打招呼。有叫老师的，有叫塔主的。霍雨浩还有一个头衔，就是传灵塔的名誉塔主。

    唐舞桐一直都在边上冷眼旁观。也不和别人说话，始终都是一副冷冰冰的样子。

    霍雨浩和众位传灵师打过招呼后，他们又纷纷向霍雨浩请教一些传灵方面的知识。自从传灵塔组织成立以后，这些传灵师的地位直线提升，传灵塔组织还没有推广，他们就已经拥有相当高的地位了。第一批传灵师中，大部分还是属于史莱克学院的，但也有一部分来自于各国。他们甚至都被各国列入了皇家供奉堂之中。尤其是开始进行传灵后，无论是什么级别的魂师，见到他们都是恭恭敬敬的。这种地位的提升，可以说都是霍雨浩带给他们的，他们对霍雨浩的尊敬可想而知。

    足足用了一个多时辰，霍雨浩才算是和这些传灵师们交流完毕。碧姬还没有回来，应该是回星斗大森林去寻找魂兽了。

    贝贝道：“小师弟，你累不累？传灵塔这几个月来发展的很快。如果不是日月帝国突然发动战争，几个分部的事情就已经可以落实了。可惜，现在星罗和天魂两国恐怕都没心思。斗灵帝国那边，分部倒是已经建立了，正在专门建设传灵塔。”

    霍雨浩微笑道：“希望传灵塔组织的存在尽可能减少人类对魂兽的杀戮吧。为了这一点，我们也不能让日月帝国侵略过来，否则，一切就都功亏一篑了。”

    “魂灵究竟是什么？”坐在霍雨浩旁边不远的唐舞桐突然问道。

    霍雨浩道：“用最简单的话来形容，就是能够保留神志并且自愿与魂师融合的魂兽。它们会保有一定的能力，以及思维。对于这些生命已经走到尽头的魂兽来说，它们就可
------------

分节阅读 965

以用另一种形式继续存在于魂师身上，延续自己的生命。而且也有极其微小的可能，陪伴魂师获得永生。”

    唐舞桐皱了皱眉，道：“永生？那怎么可能。”

    霍雨浩微笑道：“如果魂师能够突破极限斗罗的界限，那么，就有可能。”

    唐舞桐撇了撇嘴，道：“那要有神诋之位才行，哪有那么容易。”

    霍雨浩有些惊讶的看着她，“你也知道神诋之位？”

    唐舞桐得意的道：“我当然知道啦，我……”她刚说到这里，额头上那并不算太明显的黄金三叉戟图案突然闪耀了一下，她也下意识的没有再说下去。

    正在这时，碧姬从外面走了进来。

    无论什么时候，这位翡翠天鹅都是那么的优雅动人，俏脸上带着温和的微笑，“雨浩，还有几位，请跟我来吧。我们去传灵殿。”

    传灵殿，就是传灵师为魂师进行传灵的地方，布置着霍雨浩传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的魔法阵。在传灵殿中进行传灵，不但能够节省传灵师的魂力，同时，也能够让魂师在融合魂灵时自身的精神力消耗减少，融合成功率大大增强。有碧姬这位最擅长治疗的强大兽王在，保证濒死魂兽的生命，只要双方都愿意完成契约，传灵的成功率几乎是百分之百的。

    走入传灵殿，顿时仿佛进入了一个金色的世界，传灵殿面积很大，足有近五百平方米，高达十米，占据了传灵塔总部第二层最中心的面积。

    六边形的墙壁上，绘制有一些简单的金色魔纹。最为瑰丽的是地面，地面上的魔法花纹都是用不同的金属和宝石拼接而成的。这些金属和宝石都有一个共性，那就是饱含光元素。

    霍雨浩从伊莱克斯那里传承而来的虽然是亡灵魔法，但是，千万不要忘记，那位死灵圣法神擅长的属性是光，因此，无论是亡灵魔法，还是适合传灵塔使用的契约魔法，全都是以光属性为基础的。

    此时，走入传灵殿内，浓郁的光元素顿时扑面而来。众人中反应最大的就要属贝贝和唐舞桐了，贝贝身上自然而然的产生出的柔和金光，背后隐隐有龙形光影浮现。他的武魂还没有完全进化到光明圣龙，但是，现在想要调用光明圣龙的能力却已经较为容易了，按照贝贝自己的推算，这次拥有魂灵，进入到魂圣境界后，武魂很可能就能够完成最后的蜕变。因此，在选择魂灵的时候，他先前也特意请碧姬帮他寻找有龙族血脉并且是光明属性的魂兽。

    唐舞桐的反应没有贝贝那么明显，只是背后隐隐有一层淡金色光影化为翅翼闪烁。但毫无疑问的是，她和贝贝此时脸上的神色都显得十分放松、舒缓，隐隐有种享受的感觉。

    贝贝扭头看向霍雨浩道：“小师弟，你布置的这个魔法阵还真是神奇，光元素如此之浓郁，如果在这种环境下修炼的话，对我来说，绝对是事半功倍。”

    唐舞桐有些惊讶的瞥了霍雨浩一眼，显然对于这个法阵是他制作而成的消息有些不太相信。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不太可能的，大师兄。这个魔法阵的效果虽然很不错。但是，消耗的材料也极多，主要是通过这些材料沟通太阳之力，吸收阳光中的光元素并且储存起来，在传灵的时候使用。咱们唐门现在可没这种财力，而这里的光元素只要使用就会消耗，不能用来修炼，不然对传灵就没意义了。”

    贝贝微笑道：“没关系，我也只是随便说说而已，等什么时候咱们唐门有了足够财力之后，在咱们唐门内部也构建一个。”

    一边说话的时候，他们已经看到了传灵塔内部的情况，就在另一边不远处，有三只身形庞大的魂兽匍匐在那里。沐浴在这充满了光明的气息中，它们似乎也很享受，只不过，在享受的同时，它们那种虚弱无力的暮年感，却依旧很明显。生命力都已经十分微弱，以至于贝贝等人进入传灵殿时都没有第一时间发现它们的存在。

第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（上）

    这三只魂兽的种类全不相同。其中，匍匐在最中央的，是一只通体洁白的骏马，这批骏马样子十分奇特，它的身体像马，但头部却是龙形，白色龙鳞从额头一只向颈后延伸下去，延伸到整个背脊，虽然已是迟暮，却依旧反射着传灵殿内的光明气息。最引人瞩目的是它额头上那一块菱形的淡金色宝石，光芒虽然暗淡了，但却依旧璀璨。

    身长大约在四米开外，高也有两米五左右，如果不是眼神暗淡，全身肌肉有些松弛，绝对是极其神骏的存在。

    在这匹白马魂兽左侧，是一只通体灿金色的乌龟，三只魂兽中，它的体型是最小的，大约直径有两米开外，金色的龟甲不但醒目，而且看上去角质层十分厚重。匍匐在那里，头部和四只都缩在龟壳之中。

    白马魂兽右侧，则是一条巨蟒，巨蟒通体竟然呈献为粉红色，身长足有十几米，粗如水桶。但在它头部后面一直向下延伸一米左右，有一道巨大的伤口，伤口泛红，里面隐隐还有液体渗出。

    三只魂兽中，这条粉红色巨蟒是唯一一个生命力流逝不是因为时间的存在。

    碧姬道：“我先给你们介绍一下吧。中间的这位，是一匹万年修为的天龙马。天龙马哪怕在我们星斗大森林之中，也是极其稀有的存在。在它身上，有着光明圣龙的血脉，它虽然是马形，但龙脉却极为纯正。只不过，这匹天龙马因为幼年时候曾经遭遇过重创，血脉虽然纯净，但在进化到万年层次时，龙翼未能生出，从而导致生命力开始下滑，到了两万年修为后。就每况愈下，渐渐走到生命尽头了。”

    “贝贝，在你的武魂中，也有着浓郁的光明圣龙气息，与它融合，让它成为你的魂灵再合适不过了。说不定，能够促进你们各自都完成变异。只要你们两者之中有一人彻底完成向光明圣龙的变异，都将令你们的实力很大程度的提升。你可以和它先熟悉一下。”

    “谢谢您，碧姬前辈。”贝贝恭敬的向碧姬行礼，眼中满是喜色。

    光明圣龙和绝大多数龙族一样。早已不存在了，贝贝之前所有的魂环获取，都只能是从亚龙身上，以地龙为主。刚才他一看到这匹天龙马，就仿佛感觉到天龙马身上有什么东西在呼唤他似的，仔细去感受，顿时发现，这天龙马身上的光明圣龙气息虽然微弱，但却极其纯正。甚至比他武魂中蕴含的还要纯正的多。只不过天龙马已经没有能力去激发这份纯正了而已。

    缓步走到天龙马面前，贝贝看到的，是一双已经没有生气的垂暮眼眸。对于他的到来，天龙马并没有什么反应。更多的是麻木。

    贝贝在天龙马身边蹲下身来，深吸口气，缓缓的释放出自己的武魂，蓝电霸王龙。

    蓝电霸王龙的魂力是十分霸道的。尽管在释放武魂的时候贝贝已经尽可能收敛了，但当武魂释放出来后，天龙马还是身体微微一震。一股柔和的光明气息从它体内释放出来，下意识的抬起头，警惕的看向贝贝。

    贝贝蹲在那里没有动，身上的第五、第六两个魂环交替闪耀，顿时，在他身上已经出现的蓝色龙鳞上，电光渐渐消失，蓝色也渐渐向金色转化，低沉的龙吟声随之响起，仿佛是巨龙在轻吟一般。

    天龙马愣了愣，看着贝贝的眼神中多了几分疑惑，就像贝贝从它身上感受到了熟悉的气息一样，它从贝贝身上，也感受到了那份只属于光明圣龙的血脉气息。

    贝贝轻声道：“天龙马，你好。你不用紧张，我没有任何恶意。在我们的身体里，都具备着光明圣龙的气息，现在，可否让我们彼此呼唤，彼此去感受这份气息的存在呢？我愿意做你生命的延伸，或许，和你们魂兽相比，我们人类的年龄太过短暂。但至少，我可以保证，我们在一起的时间里，你一定是充满活力的，不会像现在这样，迟暮无力。让我帮你找回青春和强大的感觉，好吗？”

    贝贝的声音虽然很轻，但他却说的很认真，在说话的时候，目光始终都凝视着天龙马的双眸，声音中充满了真诚。

    在传灵之前与魂兽交流，这是霍雨浩制定下来的规矩，经过这份交流之后，魂兽是否接受与它传灵的人类也就能看出个大概了。这很重要。如果魂兽无法接受要与它传灵人类的话，失败的成功率就会很高。而一旦失败，对于生命力已经很微弱的魂兽来说，很有可能就是致命的。

    看着贝贝，天龙马呆滞的眼神渐渐有了一份生气，它仿佛在回忆着自己年轻时候的强大与力量，感受着身体的极度衰弱，再看看贝贝眼神中的那份真挚，它终于轻轻的点了点头，并且把龙头伸到贝贝面前，在他的肩膀上蹭了蹭。

    贝贝顺势搂住它的大头，轻轻的抚摸着它的侧脸，将自己的善意传递过去。

    对于天龙马，史莱克学院也是有记载的，贝贝很清楚，天龙马额头上那块菱形晶石是绝对不能碰触的，那是天龙马最强大的地方，但同时也是天龙马如同逆鳞一般的存在。

    碧姬有些惊讶的看着贝贝，她很清楚天龙马的性格，天龙马这个族群，在魂兽中，被誉为最美魂兽之一，性格一向是十分高傲的，别说是人类了，就算是魂兽也很少有能接近它们的。它们孤傲的生活在自己的世界中。眼前这只天龙马，幼年遭受重创的时候就是碧姬将它救过来的，所以跟碧姬感情很好，否则的话，它是不可能来到这里的。在之前所有的传灵过程中，还从未有天龙马愿意与人类结合的例子。这次碧姬也是因为贝贝身上有光明圣龙血脉，抱着万一的态度，将这匹天龙马带了过来，没想到，竟然直接促成了它与贝贝的融合。

    有了这个好的开头，碧姬顿时情绪大好，向徐三石道：“徐三石，在天龙马左侧的，乃是黄金玳瑁。说起来，它的情况实在是奇怪的很。玳瑁一族，一向以长寿著称，本身因为是祥瑞的象征，只要是和它接近在一起修炼，能够很大程度的避免天灾，因此，在魂兽界，它们几乎没有天敌，属于任何魂兽都愿意亲近的存在。活到十万年是毫无疑问的。但这只黄金玳瑁却是个特例。”

    “它今年才三万岁，在玳瑁族群中，应该是属于青壮年状态。只是，不知道为什么，它的生命力在最近这段时间流逝的特别快，几乎不到三年的时间，以玳瑁强盛的生命力，竟然就快要流逝殆尽了。对于这一点，我曾经亲自给它看过，但却只能给它灌输一些生命力，却无法阻止它生命力的下滑。你尝试与它沟通一下吧。玳瑁是龟中祥瑞，自身的辅助能力极强。如果你能和它融合，那么，对你的玄武之力也将有很大的提升，很有可能会让你的玄武盾进化为金玄武盾。从而获取一部分黄金玳瑁的力量。”

    徐三石站在那里，其实早就在暗暗吞咽口水了。黄金玳瑁，这可是黄金玳瑁啊！

    虽说黄金玳瑁不是帝皇瑞兽三眼金猊那样能够影响到整个星斗大森林气运的存在。但黄金玳瑁也同样有瑞兽之称，在龟类魂兽中，是帝皇一般的存在。群龟之王。

    玄武乃是龟蛇之身，准确的说是水的化身，还不是纯粹的龟身。黄金玳瑁，能够带给他的，乃是一种王者之气，拥有了黄金玳瑁的力量，那么，徐三石这变异而来的玄武，才有可能真的成为神兽玄武啊！

    在徐三石的家族中早就有传说，如果哪一名家族魂师能够融合黄金玳瑁魂环，那么，就有可能让家族武魂彻底完成变化，未来的后代，也将不会出现玄冥龟甲盾，而直接就是纯粹的神兽玄武盾。

    只是，黄金玳瑁的数量实在是太过稀少了，就算是有这样的存在，也必然是在强大魂兽的庇护之下。

    徐三石是万万没想到，碧姬竟然找来一只黄金玳瑁给他。而且，这只黄金玳瑁还正好是生命力流逝极其厉害的。

    以黄金玳瑁本身的祥瑞，再加上它那强大的生命力，甚至十万年瓶颈对它来说都不算什么才对，要到二十万年修为的时候，才有可能遇到麻烦。当然，黄金玳瑁本身并不擅长于任何攻击能力，所以，就算它的修为突破十万年，对于大多数魂师来说也并不适合。更别说它还是魂兽们的重点保护对象了。

    用力的搓了搓手，徐三石已经是快步朝着那黄金玳瑁走了过去，一脸谄媚的来到黄金玳瑁身边。

    求月票、推荐票。今天是妻子的生日，不知不觉间，已经相伴十五年。写书也十年了，这十年写书，她一直陪伴我、照顾我，没有她，我也没办法这样不遗余力的创作。能否请大家多投几张月票，让老三踏踏实实的去陪陪她，万分感谢。

第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（中）

    离得近了，他心中更加赞叹，这只黄金玳瑁，恐怕在黄金玳瑁族群中都是王者的存在，背后龟甲的金sè极为均匀、深湛，甚至每一条龟甲纹理中的颜sè都是暗金sè的。没有任何瑕疵。这样的存在，竟然会生命力大量流逝，实在是太令人难以置
------------

分节阅读 966

信了。

    黄金玳瑁对于徐三石的敲击一点反应都没有，庞大的身躯就那么静静的待在那里，给人一种懒洋洋的感觉。

    徐三石有些疑惑的道：“兄弟，露个头呗。咱哥俩聊聊，你就说你想要什么吧。我能满足你的都答应你，咋样？要不，我以后再找个美女龟作为第二魂灵？我的jing神力虽然不算太强，但在雨浩的帮助下应该问题不大，你们玳瑁一族似乎本身jing神力就不算强，只是气运强而已，有个伴侣，多美好哇！”

    江楠楠是跟着徐三石走过去的，站在距离他不太远的位置，听了他的话，忍不住怒道：“你当谁都跟你一样好sè吗？”

    徐三石道：“我怎么好sè了，我只爱你一个啊！”他笑嘻嘻的转过头，向江楠楠做了个飞吻。

    江楠楠的眼神突然呆滞了，就那么呆呆的看着他。

    徐三石疑惑的道：“这么感动啊！等会儿我多亲亲你。”

    江楠楠伸出右手食指，纤细白嫩的手指朝着他身后指了指。

    徐三石猛然回头，顿时看到，一个巨大的暗金sè玳瑁脑袋从龟壳中钻了出来，这玳瑁头和普通的乌龟很不一样，上面有三道棱线，整体也不是乌龟那样的椭圆形，而是略微三角形，下颚处还有着几根如同胡须一般的棱刺。整个头部上面是暗金sè的，越向下颌的位置越是明亮。

    只不过，这只黄金玳瑁的jing神明显不太好，眼神暗淡无光，虽然把脑袋伸出来了，但却有气无力的模样。

    “咦，兄弟，你总算出来了。”

    “说话算数吗？”这黄金玳瑁居然瓮声瓮气的说出了人言。

    徐三石一愣，“你会说我们人类的语言？”

    黄金玳瑁虽然jing神不佳，但却很高傲的仰起头，“我们玳瑁一族，本来就是乌龟中最聪明的。”

    徐三石轻叹一声，道：“乌龟中最聪明的，也还是乌龟嘛。”

    黄金玳瑁怒道：“你是在贬低本王！”

    徐三石赶忙摇摇头，道：“那当然不会了，我只是奇怪，像你这么英俊潇洒、**倜傥、玉树临风的超级黄金玳瑁王，怎么会以前连伴侣都没有呢？”

    黄金玳瑁一愣，“你怎么知道我以前没有伴侣？”对于徐三石的赞美，它很自然的生受了，而且眼神明显缓和了许多。

    徐三石嘿嘿笑道：“要不，你能一听我说给你找只美女龟就急吼吼的跑出来了？”

    黄金玳瑁哼了一声，道：“以前没有，是因为本王气息太过强大，没有美女龟敢于接近。以后你要是准备再吸收第二魂灵，一定要先过本王这一关。”

    徐三石凑到黄金玳瑁大头旁边，道：“兄弟，你不是有什么难言之隐吧？我还能帮你啥？”

    黄金玳瑁扭头看了一眼他背后不远处的翡翠天鹅，淡淡的道：“在你和我进行融合的时候，让翡翠天鹅出去，还有，我不希望有其他魂兽在场。”

    “嗯？”徐三石这次真是有些惊讶了。按说，魂兽在融合魂灵的时候，应该都是很愿意有其他魂兽陪伴的啊！尤其是翡翠天鹅这样擅长治疗的魂兽大能，才能确保它们的安全，可这只黄金玳瑁，竟然不愿意翡翠天鹅在场，这究竟是为什么呢？真是奇怪的很。不过，他当然还是点了点头，答应下来。扭头看向霍雨浩的方向。

    霍雨浩的jing神力始终都笼罩着全场，向他微微颔首。霍雨浩并不怕黄金玳瑁捣乱，以这黄金玳瑁的实力，在场任何一个人类都能轻易致它于死地。如果不是因为它有可能与徐三石的武魂产生变异，徐三石也不会选择它了。

    翡翠天鹅自然也听到了黄金玳瑁的话语，微微皱了皱眉，却没有说什么。这生命力流逝速度太快的黄金玳瑁，对于星斗大森林来说并没有什么太大的作用。以她几十万年的修为，也不认为这黄金玳瑁身上有什么是她所看重的。

    当下，她继续向江楠楠介绍道：“在天龙马右边这位，是胭脂软筋蟒。三万年修为。它的生命原本并未走到尽头，只是，在上次……，它受到了重创，一直被重伤所折磨，因为伤势太过严重，我也只是能够保住它的xing命而已，可它还是随时要面临死亡的危险。胭脂软筋蟒是少见的蟒蛇类魂兽中擅长于近战的。它的身体极为柔韧，当初，还是被你们史莱克城一位超级斗罗伤到。”

    “如果它能够成为你的魂灵，那么，对你整体都会有很大的提升，胭脂软筋蟒可以让你拥有强大的迷惑xing能力，更重要的是，它能够成为你战力的一部分。直接帮你作战。胭脂软筋蟒极具灵xing，它的大脑远不是普通蟒蛇类魂兽那么小，而是接近你们人类的大小，先前有一只万年胭脂软筋蟒成为你们人类的魂灵例子，它们就出现了彼此通灵的情况，胭脂软筋蟒不但带给那位魂师魂技，竟然也从那位魂师身上学到了一个魂技。这只胭脂软筋蟒有三万年修为，如果也能与你产生通灵情况的话，那么，对你的战斗力增加必然是相当不俗的。”

    “谢谢您，碧姬前辈。”江楠楠恭敬的向碧姬行礼。

    从碧姬对这三只魂兽的介绍，就知道她是尽了心的，三只魂兽都特别适合贝贝、徐三石和江楠楠，与他们的武魂都有不少的相通之处。

    碧姬道：“那这就开始吧，黄金玳瑁不愿意我在场，那它就最后一个融合，前面两位，我还是要照顾它们一下。江楠楠，你也与胭脂软筋蟒接触一下。”

    “好。”

    江楠楠缓步走到胭脂软筋蟒面前，那胭脂软筋蟒虽然身受重伤，但眼神却依旧凌厉，看到江楠楠走过来，巨大的头颅“呼”的一下，就抬了起来。露出森森獠牙。

    徐三石的目光立刻看了过来，魂力内蕴，一旦这胭脂软筋蟒对江楠楠不利的话，他就会立刻出手。没有什么比江楠楠生命安全更重要的事情了。

    江楠楠却不以为意，将自己的双臂向身体两侧缓缓伸展开来，柔声道：“你好，我没有恶意。不要紧张。”

    胭脂软筋蟒冷冷的盯视着江楠楠。

    江楠楠能够明显感觉到它的敌意，轻叹一声，“对不起，是我们人类给你造成了如此严重的伤害，我能感觉到你对人类的仇恨。如果可能的话，我更愿意为你治疗好身体的伤势，而不是让你成为我的魂灵。自从传灵塔成立以来，我越来越认识到我们人类与魂兽之间的关系不应该像以前那样。杀戮，令我们彼此充满仇恨，更是越来越影响到整个世界的生态平衡。我江楠楠在此，对天发誓，今生今世，绝不再为了获取魂环，而猎杀任何一只魂兽。如违誓言，天诛地灭。”

    当她说道最后誓言的时候，斩钉截铁，没有半分的犹豫。显然，这是她早就已经想好的了。

    听了她的话，不只是胭脂软筋蟒那原本充满仇恨的眼神瞬间变化，就连翡翠天鹅碧姬，以及天龙马和另一边的黄金玳瑁，都不由得为之动容。

    多少年了？魂兽和人类之间的仇恨，从最初人类是魂兽的食物，逐渐到人类魂师猎杀魂兽，获取魂环。双方始终有着不可调和的巨大矛盾。

    哪怕是传灵塔组织的出现，也只是将这份矛盾缓和一些，谁都知道，至少目前为止，这份矛盾是绝对无法解决的。

    江楠楠修为是七环，也就是说，如果想要成为封号斗罗的话，她至少还需要三个魂环。而胭脂软筋蟒的修为是三万年左右，最多也只能带给她两个魂环就是极限了，这还是要她自己选择才行。放弃猎杀魂兽，那就意味着，江楠楠如果想要获得最后一个魂环的话，就必须要冒险再融合一位魂灵才有可能。而以她的jing神力，未来未必能够做到这一点。她在武魂上，和贝贝、徐三石、霍雨浩他们这些天之骄子相比，还是有差距的。一直以来，江楠楠的个人实力，在史莱克七怪中都排名靠后，甚至可以说是最后。

    在这种情况下，她竟然发誓未来再也不猎杀魂兽，可见其决心，以及忏悔的真心。怎能不令极为早已具备了灵智的魂兽动容呢？

    徐三石和贝贝对视一眼，两人的眼神中都流露出了钦佩之sè，贝贝点了点头，道：“楠楠说的对，不只是她，我也一样，未来绝不再为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。”

    ---

    求月票、推荐票。

第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（下）

    徐三石站起身，看向江楠楠，“妇唱夫随，楠楠的决定，就是我的决定。我也发誓，为了绝不为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽，如果这么做了，那楠楠就会永远离开我。”

    贝贝吃惊的看着他，他当然明白，这个誓言对于徐三石来说，要比什么天诛地灭更毒的多啊！

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出了欣慰的笑容，这是他最希望看到的情况啊！同样颔首，“我霍雨浩也发誓，未来，绝不会因为获取魂环再猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。同时，我也会尽一切可能，帮助大家与魂兽和平融合，获取魂灵。”

    翡翠天鹅碧姬的眼圈有些发红，喃喃的道：“虽然，今天发誓的只有你们几个人类。但是，这却是我们魂兽与你们人类关系融洽所迈出的一大步。我在这里，代表星斗大森林的魂兽，也向你们表示，你们几人，未来将是我们星斗大森林尊贵的客人。当你们需要获取魂灵的时候，我们一定全力配合，优先让你们与魂灵融合。”

    贝贝站起身，认真的看着翡翠天鹅碧姬，道：“碧姬前辈，虽然我现在还不能向你保证什么，但我代表唐门，会尽可能的约束我们唐门众人，未来获取魂环时都以魂灵为主，哪怕是修为相对会弱一些，也尽可能的减少杀戮。我们没办法影响别人，但我们却愿意在这方面做人类的榜样。”

    碧姬的声音多了一丝颤抖，看着贝贝，用力的点了点头，“谢谢，谢谢你们。我能感受到你们的诚意。这就开始吧。”

    说着，她走到三头魂兽面前，美眸中威棱四射，“他们的话，你们都听到了。今天。你们能来到这里，遇到这样的人类，我为你们感到高兴。我相信，不需要我多说什么，你们也知道该如何选择。”

    三只魂兽都默默的点了点头，哪怕是先前眼神中充满敌意的胭脂软筋蟒，此时眸光也变得柔和了起来。看着江楠楠多了几分亲近之意。毕竟，先前的起誓是从江楠楠开始的。可以说，是她的带头作用，才引起了之后一系列的变化。

    碧姬道：“好，那现在就开始，你们谁先来？”

    天龙马身体用力。昂然站起，口中发出一声低低的龙吟，大头在贝贝的肩膀上蹭了蹭。

    碧姬微笑退后，作出一个请的手势。

    贝贝抚摸着天龙马的脖子，和它一起来到传灵殿魔法阵正中央，然后在它面前站定。

    霍雨浩也走了过来，站在他们侧面。脸上流露出一丝微笑，向贝贝问道：“大师兄，你准备好了吗？”

    贝贝点了点头。

    霍雨浩再将目光看向天龙马，天龙马也是一声长吟。

    霍雨浩颔首道：“好，那我要开始了。”

    天龙马突然又叫了一声，和先前相比，尖锐了几分。霍雨浩有些疑惑的看向它，他能够感觉到。这匹天龙马此时对贝贝很亲近，但却听不懂它声音中的意思。

    碧姬道：“它是让贝贝将手放在它额头上的晶石处。”

    贝贝心头一震，吃惊的看向天龙马，天龙马向他轻轻的点了点头。

    一匹高傲的天龙马，竟然允许一名人类将手掌放在它那如同逆鳞一般的额头晶石处，这意味着什么？意味着完全的认可！这对于贝贝来说，实在是太惊喜了。有这样的认可，他们之间的契约几乎是没有可能失败的。

    贝贝看着天龙马，用力的点了点头，然后将右手抬起。小心的放在它额头的晶石处。

    天龙马大头轻微的动了动，下一刻，贝贝只觉得一股浓烈的魂力波动瞬间从那晶石中奔涌而出，紧接着，一层金光就同时从他和天龙马身上冒了出来。贝贝清楚的感觉到了天龙马此时的心思，那晶石，竟然像是彼此心灵沟通的桥梁一般。

    贝贝不知道的是，在天龙马这个族群中，头上晶石确实是它们最重要的身体部位，不只是可以在战斗中用于攻击，同时，也可以用于彼此交流。当天龙马族群到了发情期的时候，一匹母天龙马如果允许公天龙马用额头上晶石相互接触的话，那也就意味着这匹母天龙马认可了公天龙马成为它的丈夫。

    “就是这时。”碧姬在旁边提醒道。

    霍雨浩的咒语几乎是同步响起，低沉的吟唱声中，传灵仪式开始。

    地面上，一圈圈金色光晕从魔法阵中向外释放开来，柔和的光元素波动开始充斥在整
------------

分节阅读 967

个传灵殿之中。

    整个传灵的过程已经不能用顺利来形容了，应该说是水到渠成。

    当贝贝的精神力开始向天龙马头部中灌注之时，天龙马的眼神中，充满了柔和与认可。它的身体越来越衰败，但它的眼睛却越来越亮，额头上那块晶石更是散发出璀璨的光芒，将贝贝完全笼罩在其中。

    此时的贝贝，就像是一颗金色的小太阳一般，令人不敢直视。浓烈的魂力波动在他身上不断提升，七十级瓶颈几乎是瞬间突破。

    天龙马的身体渐渐从尾巴处开始变得透明了，然后居然就那么逐渐化为飞灰，消失不见，没有留下一点痕迹。

    碧姬站在远处，不禁暗暗的赞叹一声，这是百分之百认可的融合啊！在之前融合了那么多的魂灵中，也只有两次出现过这样的情况。在这种融合之下，魂灵和魂师之间的关系将变得格外密切，魂兽身上的一切能力，都有可能与魂师相结合，甚至让魂师自行作出选择，而不是只能碰运气的融合某一种。

    天龙马渐渐消失了，而贝贝身上的光芒却已经明亮到了极致，将整个传灵殿都映衬的金光湛然，浓烈的光元素波动不断提升。

    不止七十级，负责完成仪式的霍雨浩惊讶的感觉到，贝贝的魂力居然在持续提升，应该已经不只是七十级了，七十一级，七十二级。竟然又接连提升了两级之后，才渐渐缓和下来。

    低沉的龙吟声从那金色光团中发出，龙吟渐渐变得高亢起来。金光缓缓收敛，一只巨大的金色龙爪从光影中探出，紧接着，一双巨大的金色龙翼舒展开来。

    当所有金光全部收敛时，贝贝已经化为一条金色巨龙，昂然站在传灵殿中央。

    第七魂环，光明圣龙真身！

    是的，贝贝在得到了天龙马的完美传灵之后，他的武魂终于完成了质变的过程，彻底化为了光明圣龙。不仅如此，他身上甚至还出现了一些奇异的边缘。在这光明圣龙的额头上，多了一块菱形晶石，正是天龙马先前额头上那晶石的样子，而且，在他化为光明圣龙的时候，天龙马竟然没有出现，居然像是与他的身体完全融合了。

    贝贝所化的光明圣龙身长超过七米，翼展也是相差无几，全身覆盖着炫丽的金色龙鳞，仅仅是气息之强盛，就远远超过了当初那位骨龙邪魂师言哲惜的程度。而且，在光明之中，还隐隐透着神圣气息。

    金光收敛，贝贝的身形重新向人类方向变化回来，当他重新化为人形出现在众人身边时，大家都惊讶的发现，天龙马又出现了，而且是如同实质一般站在他身边。

    只是，和传灵前完全不同的是，此时的天龙马，不但身体健壮，肌肉线条充满了美感，一双眼眸更是光彩夺目，背后，也多了一双龙翼，龙翼展开，和先前贝贝的光明圣龙龙翼极为相像。没错，正如碧姬预料的那样，在融合之后，天龙马化为魂灵反而进化了，这份进化，也让它虽然身为魂灵，可看上去却如同实质一般。

    贝贝身上的魂环已经变成了两黄、两紫、三黑。而且，第七魂环的黑色上，还隐隐有金色纹路浮现。

    轻轻的拥抱了一下天龙马的脖子，贝贝由衷的道：“谢谢，天龙马，以后我就叫你天龙吧。”

    天龙马轻轻的点了点头，和贝贝耳鬓厮磨，说不出的亲近。

    唐门众人都能清楚的感觉到，贝贝的实力提升之大，远超一般魂帝向魂圣进化后的感觉。虽然还不知道他战斗时会出现怎样情况，但可以想见，天龙马作为他的魂灵，对他的增强作用决非一般魂灵所能比拟的。

    贝贝带着天龙马退到一旁，天龙马化为一缕流光，直接融入到贝贝额头之中，贝贝额头处，顿时浮现出一个金色菱形晶石，晶石略微闪烁了几次后，才消失不见。

    “大师兄，恭喜了。”霍雨浩微笑的看着贝贝。

    贝贝也是一脸喜悦，实力的增强，也就意味着他去救援小雅更近了一步。上次从冰火两仪眼回来后，他就拜托星斗大森林这边帮他寻找蓝银皇的下落。但是，在星斗大森林内并没有，兽神帝天亲自下令，命令魂兽去其他魂兽森林为他寻找了。在魂兽的世界中，如果连兽神都找不到蓝银皇，那他就更没可能找到了。据兽神说，在某些魂兽聚居地是有可能出现蓝银皇的。贝贝也在等待，一旦凑齐了蓝银皇，那么，他就要为拯救小雅而做准备了。

    〖

第四百三十三章 悲剧的黄金玳瑁（三合一超大章）

    “四师姐，你来吧。”因为先前碧姬已经说了让黄金玳瑁在最后融合，所以，霍雨浩第二个看向了江楠楠。

    江楠楠点了点头，和胭脂软筋蟒一起走到了霍雨浩面前。

    胭脂软筋蟒看了霍雨浩一眼，然后轻轻的匍匐在了地面上。

    霍雨浩向江楠楠问道：“四师姐，你准备好了吗？”

    江楠楠微笑道：“雨浩，你用不用休息一下？”

    霍雨浩摇摇头，道：“不用了。先前大师兄融合的很顺利，几乎对我没有什么消耗。”

    江楠楠道：“好，我也准备好了。开始吧。”

    霍雨浩又看向那胭脂软筋蟒，向它发出询问。

    胭脂软筋蟒却做出了令众人都吃了一惊的动作，它没有回答霍雨浩的话，而是大头一转，庞大的身体，竟然就那么朝着江楠楠的身体缠扰了上去。

    众人刚一吃惊，江楠楠却赶忙道：“没事的，它没有恶意。雨浩，开始。”

    霍雨浩精神力覆盖，果然，那胭脂软筋蟒虽然朝着江楠楠身上缠扰了上去，但它本身似乎并没有发力，而只是贴合在江楠楠身上缠去。

    徐三石在不远处看着，很有些不满的自言自语道：“希望这家伙是母的，不然的话，哥可就吃亏了啊！”

    唐舞桐就站在他身后，听了他的话，差点笑出来，更让她感到好笑的是，徐三石身边那只黄金玳瑁，竟然也点了点头，一副深表赞同的样子。

    这果然是什么人玩什么鸟……

    第二个魂灵融合开始了，伴随着霍雨浩低沉的咒语吟唱声，柔和的光芒升起，围绕着胭脂软筋蟒和江楠楠升腾而起。

    胭脂软筋蟒没有像先前天龙马那样，渐渐消失。在它身上，反而开始逐渐亮起了夺目的玫瑰色光芒，庞大的身体也开始渐渐变得通透起来。

    这一次，就连霍雨浩都惊讶了。他参与融合魂灵的次数最多，眼前这种情况却也是第一次见到。

    胭脂软筋蟒身体庞大，当它缠扰上江楠楠的身体后，从外面，就已经看不到江楠楠了，只能看到胭脂软筋蟒本身。

    此时，伴随着胭脂软筋蟒身体亮起。它那庞大的身躯，竟然像是逐渐化为了胶质一般，把江楠楠完全封在了里面。而胭脂软筋蟒庞大的身躯，更像是开始融化，变成了一个通透的玫瑰色大茧。

    霍雨浩一边吟唱着咒语，精神力关注也更增强了几分，一旦胭脂软筋蟒覆盖下的江楠楠出现任何危险情况，他都会在第一时间出手。

    事实证明，他的担心多余了。

    江楠楠的气息。在胭脂软筋蟒所化玫瑰色大茧中，开始变得越来越强盛起来，强烈的魂力波动不断升腾，很快。第七魂环就已经成型出现了。

    更令人震撼的是，江楠楠身上的气息也和先前贝贝一样，还在不断提升。而外面这玫瑰色的大茧，却像是有生命一般。伴随着江楠楠的心跳轻微律动着。

    因为霍雨浩的精神探测太过敏锐，才能发现，在这玫瑰色大茧的每次颤动中。它的整体体积都会变小几分，似乎在与江楠楠的身体进行着融合似的。完全是渗入式的融合。

    毫无疑问，这也是完全性的融合啊！没想到，脾气先前那么冷酷的胭脂软筋蟒，居然对江楠楠是如此的认可。

    一圈圈粉红色光晕渐渐消失，心灵沟通的感觉正在让胭脂软筋蟒完完全全的融合到江楠楠体内，伴随着胭脂软筋蟒的身躯变得越来越透明，江楠楠的气息也就变得越发强盛起来。

    一圈圈魂环光芒闪耀，每一个魂环都释放着夺目的光彩，似乎这次融合，令江楠楠的所有魂环都有所提升似的，这在正常融合魂环的时候是决不可能出现的情况啊！

    整个融合的过程比想象中还要更短暂，当那粉红色的胭脂软筋蟒完全消失之时，江楠楠重新出现在众人面前，她身上的光芒完全收敛了，只有两黄、两紫、三黑七个魂环光芒闪烁。

    意念微动，突然，一道粉红色光芒从她身上冒出，在她背后迅速成型，而江楠楠自身的娇躯竟然变得虚化了，然后悄然消失不见。之前在魂灵融合时曾经出现过的胭脂软筋蟒竟然又一次呈现在了众人面前，只是，身上的伤势却已经消失，而且气息也要比先前强大的太多、太多了，一双玫瑰红色的眼眸，犹如两颗红宝石一般烁烁放光。

    这种状态维持了大约十几秒之后，胭脂软筋蟒的身躯重新变得虚化，江楠楠则又在原本的位置出现了，而她身上的七个魂环，居然奇异的出现在了胭脂软筋蟒身上而不是她自己身上。这一幕奇景，不禁看得众人目瞪口呆。果然如碧姬所说，这胭脂软筋蟒居然十分通灵，它和江楠楠身上一定是发生了什么奇妙的变化。

    对于这种变化是什么，众人并不十分关心，只要江楠楠的实力增强就好了。

    有些虚化的胭脂软筋蟒并没有消失，而是游动向前，围绕着江楠楠的身体盘旋起来，巨大的蛇头最终在江楠楠背后头顶上方停滞下来，一双红宝石眼睛酷酷的凝视着其他人，大有几分傲视群雄的味道。

    碧姬惊喜的道：“似乎，真的通灵成功了。江楠楠，你有感觉到它从你身上学习到魂技么？”

    江楠楠轻轻的点了点头，道：“好像是学习到了三个。但它似乎还在领悟，未来有可能会学到更多。”

    听她这么一说，众人不禁都是大吃一惊。魂灵本身就是能够辅助魂师进行战斗的，如果魂灵再能学到魂师本身的魂技，那简直就相当于是魂师的分身啊！而且，只要魂师不死，魂灵就不会死亡，它们是依托于魂师生存的，江楠楠这种情况，简直就是相当于多了一条命。

    别看在个人实力上江楠楠在史莱克七怪里面是最弱的。但是，她能跻身于史莱克七怪之中，和普通魂师相比还是极为强大的，她那几个魂技的威能，都有着十分强悍的特性，无论是瞬间移动、重力控制还是无敌金身，都是了不得的魂技。胭脂软筋蟒学会了她全部六个魂技中的三个，那至少有这三大神技之一才对。这样一来，江楠楠未来在战斗时的生存能力必定是大大增强了。

    这就是魂灵完美融合的效果，而且是皆大欢喜。不只是唐门众人兴奋异常，就连碧姬也是难得的流露出了开心的笑容。看到魂兽能够与人类全心全意的融合在一起，形成如此强大的魂灵，她当然高兴了。这不只是意味着人类与魂兽之间的关系有了近一步调和的可能，有贝贝、江楠楠这种融合的例子在，肯定未来会有更多魂师会被传灵塔所吸引，用传灵来代替猎杀魂兽，像这种完美融合，一个魂灵代替两三个魂环是绝无问题的。相信贝贝和江楠楠他们也一定都会这样选择。

    “该我了、该我了。”徐三石快步跑到江楠楠面前。眼看着贝贝和江楠楠都是实力大增，他又怎能不见猎心喜呢？

    江楠楠微微一笑，收回了魂灵胭脂，将位置让了出来。

    徐三石大咧咧的道：“小师弟。你要不要休息一下？要是不累，咱这就开始吧。碧姬前辈，玳瑁兄不太希望您在场看着我们融合，您看……”

    碧姬有些疑惑的看了那黄金玳瑁一眼。但黄金玳瑁却不看她，只是慢吞吞的挪动到徐三石面前，匍匐了下来。

    “好吧。”碧姬性格温和。这要是换了熊君，恐怕立刻就会发怒了。她却是直接答应了下来，虽然不知道这黄金玳瑁有什么秘密要隐瞒她，但至少这份隐瞒不是来自于人类的。而一旦黄金玳瑁和徐三石融合了，那么，它就不再是魂兽的一份子，未来如何，碧姬也就管不到了。所以，她索性大度的走了出去，在外面等候。

    霍雨浩也有些疑惑的看了黄金玳瑁一眼，不过，他到并不太担心这黄金玳瑁玩什么花样。魂兽和魂师进行传灵的过程中，虽然是平等契约，但因为控制人是他，而且魂兽本身又十分虚弱，如果黄金玳瑁耍什么幺蛾子，那么，最后倒霉的只可能是它自己，徐三石是绝对不会有事的，最多也就是换个魂灵融合而已。

    “三师兄，黄金玳瑁，我要开始了。你们做好准备。”

    徐三石虽然看上去大咧咧的，但实际上，他性格中有很多和贝贝相近的地方，当然，好色除外。此时要开始魂灵融合了，他也收起嬉笑之色，平静下来，催动自身魂力，同时调整着自己的精神状态
------------

分节阅读 968

。

    片刻之后，当他感觉到自己的精气神已经调整到位了，这才向霍雨浩点了点头。

    霍雨浩看向黄金玳瑁。黄金玳瑁的大头也是朝着他点了点。

    不知道为什么，霍雨浩突然感觉到，这黄金玳瑁的智慧，很可能还在胭脂软筋蟒之上，因为它的眼神实在是太灵动了，那么虚弱的状态下，也无法掩饰它那眼眸中的深邃与思索，这绝不是一般魂兽会出现的情绪。

    咒语第三次响起，柔和的金色光芒围绕着徐三石和黄金玳瑁开始散发开来。一人一兽的融合开始了。

    巨大的玄武龟虚影在徐三石背后浮现而出，龟蛇同在，浓郁的水元素气息与法阵中的光元素气息交映生辉。柔和的魂力波动顿时呈水波状向外扩散着。

    霍雨浩的吟唱声渐渐变得高亢起来，徐三石与黄金玳瑁的沟通开始了，平等契约开始生效。

    之前两次融合，因为都是完美融合，所以，这个过程是十分顺利的，天龙马和胭脂软筋蟒自身也都十分虚弱，整个融合过程中没有任何变化，甚至不太感受得到它们的魂力波动，就完成了融合。融合后，才体现出其强大的威能。

    但是，当徐三石开始融合这只黄金玳瑁力量的时候，却突然出现了异变。

    黄金玳瑁身上散发出浓郁的金色光芒向徐三石身上涌去，开始与他进行融合，但是，在融合的过程中，突然间，一股庞大的生命气息骤然从黄金玳瑁身上奔涌而出。它背后的龟甲不但没有因为融合而变得虚化。反而变得越发凝实了，一道道强烈的金光混合着极其浓郁的生命气息，就从那龟甲上冒了出来，每一道龟甲的角质棱线都是金光四射。

    霍雨浩眼神一凝，下意识的就抬起了自己的右手，一个不对，他会立刻终止传灵，并且立刻下手击杀这只想要出幺蛾子的黄金玳瑁。

    但身在法阵中的徐三石却立刻向他摆了摆手，示意没有任何问题。

    霍雨浩虽然善于传灵，但毕竟不是被传入的当事人。突然出现的变化令徐三石也很意外，但他能感觉到的是，黄金玳瑁是完全全心全意的与他进行着融合，而且，这份突然出现的庞大生命气息对他只有好处，没有任何坏处。

    整个融合过程中，他能清晰的发现，自己的玄武盾血脉力量不但在稳固，而且还在持续的提升。这就意味着，这只黄金玳瑁的血脉和他是极其契合的，这种情况对于魂师来说，无疑是梦寐以求。他怎么可能愿意中断呢？

    黄金玳瑁也是看了霍雨浩一眼。但它似乎处于一种十分痛苦的情况，立刻又闭上了眼睛。

    那生命气息实在是太强烈了。

    突然，“嗡”的一声，整个传灵殿内都是轻轻的一震。紧接着。霍雨浩额头上的命运之眼就自行开启。一道碧绿色的光芒，瞬间从命运之眼中钻出，悬浮在了黄金玳瑁龟甲上空。

    一时间。碧光大放，空气中浓郁的想要冲出去的生命气息顿时如同海纳百川一般，朝着那柄碧光四射的小小刻刀上凝聚而去。

    这种情况是谁也没有预料到的，包括霍雨浩自己。

    生灵守望之刃竟然自己出来吸收生命力了，这意味着什么？

    因为已经温养了生灵守望之刃很长时间，因此，霍雨浩对它极其熟悉。这生灵之金内，蕴含着庞大而且纯粹的生命力，对于外界的能量一向是不屑一顾的，就算是吸收任何物体的生命力之后，也会自行消散，而不会和它本源的力量溶为一体。这是一份高傲，或者说是挑食。仿佛在这个世界上，没有任何生命能量能够令它满意似的。

    可是，今天却居然出现了意外，徐三石在进行传灵的时候，黄金玳瑁身上涌出的生命力居然被它吸收了。而且霍雨浩分明感觉到，这次是纯粹的吸收、同化，而不是吸收后会散去的那种情况。

    难道说，在这黄金玳瑁身上，竟然拥有着和生灵之金同等级别的生命力？可是，如果是那样的话，这黄金玳瑁本身的生命力为什么会那么衰弱，甚至已经到了濒临死亡的地步啊！这实在是太难以令人理解了。

    渐渐的，黄金玳瑁身上的生命气息因为有了生灵守望之刃的吞噬，它反而显得轻松了许多，但是，它那原本就很大的身体竟然开始持续变大了，更多浓郁的生命气息不断的向外涌出。

    吸收着这些纯粹的生命力，生灵守望之刃本身的碧绿光芒越发强盛起来，以至于霍雨浩的身体都受到了反馈，在那浓郁生命力的浸润下，说不出的束缚。

    一道道光芒分别从他身上涌出，化为三道人影，赫然正是雪帝、冰帝和天梦冰蚕。当然，还少不了那一株八角玄冰草。只不过，八角玄冰草是直接在霍雨浩肩膀上生长出来的。

    四大魂灵？

    看到霍雨浩身上涌出的四道光影，其他人都看傻眼了。哪怕是最熟悉霍雨浩的史莱克七怪伙伴们，也不知道在他身上竟然有着如此众多的魂灵存在啊！他们熟悉的，实际上就只有雪帝而已。

    四大魂灵身上都同样出现了柔和的碧绿色光晕，这些光晕像淡淡的火焰，围绕着它们的身体升腾着。

    雪帝、冰帝、天梦冰蚕脸上都流露出了明显的兴奋之色，这么浓郁的生命力，对它们来说，实在是太好了。它们虽然是魂灵，但生命力同样是它们最渴求的。对于魂灵来说，只有足够庞大的能量才能够让它们越发实质。

    一般来说，魂灵是没办法离开魂师的，但是，如果魂灵足够强大。那么，就可以离开魂师越远，并且越接近生前的实体。

    生命能量，而且是如此纯粹的生命能量，对它们的补充，甚至要比魂力能量更好的多。四大魂灵又怎么会不愿意呢？

    徐三石这边的融合也显得很顺利，他那玄武盾上，已经多了一层明亮的金色，上面的龟蛇仿佛活过来一般，缓慢的游动着。而那黄金玳瑁的身体却依旧在不断变大。此时已经有直径五米左右了。匍匐在那里，金光湛然，十分神奇。

    它绝对不是什么两、三万年修为的魂兽。霍雨浩此时已经完全能够看出。这黄金玳瑁成长后的身体体积，才是它真正的本体，而哪怕是寿命悠长的玳瑁一族，想要长得这么大，也决不可能是两、三万年就能完成的啊！这也就意味着，这只黄金玳瑁确实是有问题的，它的问题很明显。还是在星斗大森林对于魂兽之王们是禁忌的。否则，它也不用压制自己的体型了。只有一点是真的，那就是它的虚弱。

    此时，它身上用出的生命力虽然庞大。但有一点霍雨浩能够确定的就是，这些生命力似乎并不是它本身的，它根本就控制不了这些庞大的生命力。只是因为和徐三石进行融合，一直压制着这些生命力的力量消失了。才将这些生命能量释放了出来。

    不只是霍雨浩受益，在场所有人，都不同程度的因为浸润在这庞大的生命能量中而全身舒泰。

    魂师到了后期。身体强度是修为提升的重要障碍之一，有这么强大的生命能量浸润，至少能够令在场众人少奋斗几年啊！

    除了霍雨浩之外，受益最多的自然就是徐三石了，他在与黄金玳瑁的融合过程中，吸收到的生命力仅次于生灵守望之刃。

    此时，他皮肤上已经多了一层淡淡的金色光彩，并且不断向他体内渗入，体内的血管仿佛都能看到了，而且都是金色的，似乎连血液也变成了金色似的。而这份金色，更充满了生命力。

    这是黄金玳瑁的本源之力，黄金玳瑁虽然吸收不了那些生命力，但它却似乎融入了很多，这一下，一股脑的都灌输到了徐三石体内了。

    “你要是以后毁约不给我找美女龟，我就跟你拼命，这一次，你是占便宜占大了！”黄金玳瑁突然抬起头，向徐三石说道。

    徐三石嘿嘿一笑，道：“放心吧，哥说话算数。不过，我说老金，你这什么情况啊！”

    契约此时已经接近完成，但黄金玳瑁的身体却依旧十分凝实，并没有任何其他魂灵融合到最后关头渐渐消失的情况出现。

    黄金玳瑁苦笑道：“哎，贪心啊！贪婪啊！不然的话，我又何苦和你这人类融合。都怪我自己，当初实在是太贪婪了。”

    “我好像对你的气息有点熟悉。”霍雨浩身边，化为英俊男子的天梦冰蚕突然开口说道。

    黄金玳瑁瞥了它一眼，道：“熟悉？你是谁？我怎么也好像对你身体的气息有所感觉似的。”

    天梦冰蚕双眼微眯，一圈圈金色魂环迅速从他脚下升起，一共十圈，悬浮起来后，围绕着他的身体平行停滞。

    “啊？是你，你是那只冰蚕。天啊！你怎么也和人类融合了。这实在是太不可思议了。”黄金玳瑁目瞪口呆的说道。

    天梦冰蚕却突然恶狠狠的道：“混蛋，当初你也吸收过我的生命力，对不对？”

    “咳咳。”突然发现苦主的存在，黄金玳瑁似乎有些尴尬，但随后它的眼睛就有点红了，“没错，当初我是吸收了你的一些力量，可是，我那是偷偷吸收的，我可没有对付过你。可你知不知道，吸收了你的生命力之后，对我造成了多大的困扰？要不是当初吸收了你的生命力，让我对生命能量特别敏感，也不至于后来贪心大发，把自己弄成这个样子啊！”

    霍雨浩一头雾水的看着黄金玳瑁，道：“到底是怎么回事？你和天梦哥认识？”

    天梦冰蚕冷哼一声，道：“雨浩，你还记得我跟你说过么，当初，在星斗大森林中，我曾经被一群最强大的魂兽吸收生命力和魂力。以至于见到你的时候，就只剩下纯粹的精神力了。当初吸收我生命力的。肯定就有这家伙，从它身上释放出的生命力中，有一部分是有我气息的，所以我才会觉得熟悉。”

    随着霍雨浩的实力越来越强，天梦冰蚕现在也已经不将自己藏的那么隐秘了，现在就算是兽神帝天知道他在霍雨浩体内，也不敢对付霍雨浩。霍雨浩可是星斗大森林的命运。

    而且，此时在场的可以说都是霍雨浩的自己人，以霍雨浩的精神力强度，就算是碧姬都没办法在外面偷听不被发现。

    黄金玳瑁语气突然变得郁闷起来。“反正不关我事，我当时只是从你身上吸收了生命力。可是，我却好惨、好惨，早知道，当初就不贪心了。”

    徐三石好奇的道：“到底发生了什么？看你这样子，恐怕不是三万年修为那么简单吧？”

    黄金玳瑁傲然道：“当然不是，我们黄金玳瑁一族，很少有活不到十万年的，我可是十万年兽王级别的存在。”

    这话说的。如果有别的魂兽在场，一定会有要撞墙的冲动。一个族群，很少有不到十万年修为的存在。哪怕是金眼黑龙王帝天都不敢这么说吧。任何魂兽都会有敌人。而黄金玳瑁是少有的没有天敌的存在。

    它们气运所在，接近它们的魂兽都会得到好运。修炼事半功倍，而想要杀死它们却是极难的。黄金玳瑁本身的战斗力不强，但它们能够以长寿著称，自然也有自己擅长的能力。那就是防御。黄金玳瑁自带天赋技能中，有一个就叫做无敌护罩啊！人类魂导器中的无敌护罩，有一些原理和灵感。就是来自于黄金玳瑁的。

    十万年的黄金玳瑁，就算是凶兽层次的存在，想要破掉它的防御都要耗费一定的手段才能做得到。

    徐三石疑惑的道：“既然是兽王级别的存在，兄弟，你怎么混的这么惨啊！”

    黄金玳瑁的眼神顿时变得暗淡起来，一副痛悔莫及的模样，“当初，我是潜藏在地底，吸收着冰蚕生命力和魂力的。因为我自身气运的特殊性，我能够很好的遮蔽自己的气息，就算是兽神帝天都没有发现。而且，当时那里有那么多十万年魂兽，我自己也是十万年，如果不是怕被帝天惦记上，就算是明目张胆的去，我也敢的。我在地下跟着吸收到冰蚕一直没什么生命力了，才趁着帝天不注意悄悄的潜行而去。”

    “那时候，我极为得意。吸收了这么庞大的生命力，加上我自身生命力本来就是很强的，我已经有很大把握能够通过二十万年瓶颈的。我们玳瑁一族，尤其是黄金玳瑁，虽然几乎肯定能够成为十万年级别的存在，但却极其少见能够修炼到二十万年的。而如果重修成人，我们又是你们所有人类和魂兽的补品，我们也不敢。所以一般来说，只能是等死。要是我能修炼到二十万年以上境界，那就算不是史无前例的，也是我们黄金玳瑁一族的英雄人物了。当时，信心爆棚，导致我开始自大起来。”

    “因为我是水属性和土属性双重魂兽，所以，非常擅长在地下和水里潜行。我一时贪心，悄悄的潜入了帝天平时休息的生命之湖中。”

    “我一直都知道，那生命之湖是有秘密存在的。自古，帝天就一直生活在那里。我几乎可以断定，帝天之所以能够达到八十万年修为，一
------------

分节阅读 969

次又一次的突破瓶颈，必定是与生命之湖有关。那时候帝天为了从冰蚕那里汲取精神能量，并没有在生命之湖，于是，我就尝试着悄悄的潜藏了进去。利用自己对气运的遮蔽之力，瞒过了帝天。”

    “那时候我就想，如果我能够找到生命之水中的秘密，说不定，未来我也能够成为像帝天那样的大能呢，带领我们玳瑁一族，统治星斗大森林。”

    黄金玳瑁此言一出，在场所有人的表情都变得古怪起来，这已经不是一般的自大了啊！一个不擅长战斗的玳瑁，想要统治星斗大森林，这简直就是痴人说梦。可想而知，当时的黄金玳瑁是多么的自大了。也正是这种自大，给他后来带来了极大的麻烦。

    黄金玳瑁似乎没有感受到众人异样的目光，继续说道：“我潜入生命之水后特别小心，因为我知道，那是帝天的根本之地。我当时有信心的是。如果我被帝天发现了，帝天也应该不会杀我。因为修为达到十万年之后，我的气运极强，在星斗大森林中，除了不能跟帝皇瑞兽三眼金猊相比，其他魂兽都不如我。我活着，对星斗大森林是很有好处的。也正因如此，我的胆子才那么大。”

    “于是乎，我就在生命之水中寻找其中的秘密，越是游。越接近生命之水的核心。我发现，生命之水中的生命力极其浓郁，虽然不像吸收冰蚕生命力时那样可以直接吸收同化。但这些浩瀚磅礴的生命力，却能够不断温养我的身体。我完全肯定了自己的猜测。帝天能够活这么久，并且一次又一次冲破瓶颈，一定是因为在这生命之水中浸润所致。只是他实在是太强大了，才没有其他魂兽能够来到这里。”

    “我猜测，生命之水中既然有如此磅礴的生命力，那么。就一定是有源头的。这么庞大的生命力，说不定就是什么宝贝弄出来的。于是我就找啊找啊！终于，让我在生命之水的核心处，找到了一个泉眼。那个，就是整个生命之湖的来源了。在这个泉眼周围，凝聚了一圈绿色的金属。这些绿色金属很奇异，上面蕴含着最为纯粹的生命力。那时候我就知道。我找对了，就是这里，虽然这泉眼我无法带走。但是，那些金属我却可以啊！”

    “我们黄金玳瑁虽然战斗力不太行，但咬合力却几乎是魂兽界最强大的存在之一。于是，我狠狠的一口咬住了一块那个金属，几乎将泉眼接近五分之一的碧绿金属咬了下来。可是，那帝天实在是太强大了，这边的金属一受到破坏，他竟然立刻就感觉到了。恐怖的威压瞬间降临。”

    “那时候我真的好怕，我感受到了帝天强烈的愤怒。我真怕他不顾一切的杀了我。于是，我就拼命往湖底钻，直接钻入淤泥之中，然后一直向下钻，并且全力遮盖自己的气息，不让他发现。”

    “但是，我很快就知道，这样做是徒劳的，因为我咬下来的那块金属上蕴含的生命力实在是太庞大了。我能遮蔽自己的气息，却无法将它的气息遮蔽啊！这样一来，我是一定会暴露的。于是乎，我一狠心，当时就想，反正这也是好东西。于是，就把它吞进了肚子里。”

    “什么？”霍雨浩惊呼一声，“你吃了生灵之金。难怪，难怪你身上的生命力如此庞大，却不属于你了。”

    听黄金玳瑁这一形容，霍雨浩就隐隐猜到了情况，生命之水他也去过，那里浓郁的生命力当时他就感觉到和生灵之金似乎有关，只不过，他不能确定而已。他可没黄金玳瑁这胆子，胆敢到兽神帝天的栖息地去寻找宝贝。

    这黄金玳瑁不但成功了，居然还将生灵之金给吃了。从它现在的情况就能看出来，吃了生灵之金对它没有产生任何好处。

    “原来那金属被你们人类称之为生灵之金。就是这玩意儿，可是害惨了我了。”黄金玳瑁抑郁的道：“我当时吞噬了生灵之金后，果然隐藏住了它的生命力，我也能感觉到那庞大的生命力在浸润我的身体，兽神帝天回来之后，终究没能发现我。我就特别得意，悄悄的潜出了他控制的范围。”

    “可是，等我回到自己的栖息地之后，却开始觉得不对了。那个金属刚开始的时候，确实是在向外释放生命力，浸润我的身体。可是，渐渐的，它似乎熟悉了我的身体，就开始反向吸收我的生命力了。”

    三合一超大章，相当于是三更的量，九千字诚恳求月票支持。哦，对了，告诉大家一个好消息，华西都市报的记者朋友昨天突然来问我说，你上了福布斯你知道吗？我惊讶的说，我不知道啊！然后她发这个榜单给我看，好像是按照综合影响力进行的排名。得知这个消息还是有点小开心的，作家上这个榜不容易，我看大多数都是明星。把这个好消息与大家共享，同时也感谢书友们一直以来的支持。

    新的一周，求推荐票支持，求月票支持。

第四百三十四章 神界的呼唤（4000字求月票）

    “我们黄金玳瑁一族的生命力极其旺盛，尤其我已经是十万年级别的存在了。生命力自然强盛的很。但是，这玩意儿完全不讲道理，就那么每天都持续吸收我的生命力。我想将它从身体里弄出来，可它却像是长在了我体内似的，任由我怎么做，都没办法让它出来。只能眼睁睁的看着，它每天吸收我的生命力，直到我生命力接近枯竭。”

    “我现在这个状态，当然不敢向其他魂兽求援了。否则的话，一旦被帝天知道，他是绝不会放过我的。所以，只能是便宜你们人类了。至少这样，我还有机会以另外一种形势多活几年。所以说，真是不能贪婪啊！贪婪害人啊！啊啊啊！”

    听着黄金玳瑁抑郁的大叫，众人心中感受各有不同，但最多的，却是警惕。

    是啊！贪婪害人，生灵之金固然是好东西，但是，被黄金玳瑁吞入腹中，却导致他十万年生命力逐渐被吸收，从而走向灭亡。这是一个血淋淋的教训。

    黄金玳瑁说道这里，他和徐三石之间的融合也已经接近完成了。但是，它的身体依旧没有消失。

    庞大的身体徐徐悬浮到半空之中。开始缩小。在缩小的过程中，黄金玳瑁那龟甲的金色反而变得越发明亮起来了。就像是用纯金打造的一般，光芒四射。而先前那庞大的生命力释放，也似乎走到了尽头，绝大部分都被生灵守望之刃所吞噬。

    当黄金玳瑁的身体缩小到只有直径一米时，它突然“嗖”的一下，飞到徐三石面前，然后直接烙印在徐三石背后浮现着的玄武盾上。

    顿时，盾牌与龟甲瞬间重合，徐三石身体猛的一震，紧接着。一圈红色魂环瞬间从他脚下升腾而起。

    是的，这就是他的第七魂环，十万年级别！

    玄武盾在他背后滴溜溜的旋转着，上面的龟甲渐渐隆起一道道棱线，和黄金玳瑁先前背上的一模一样，那条蛇被渲染成了金色，整个玄武盾也蒙上了一层暗金色的光彩。

    仅仅是用眼睛看，也能清楚的感觉到这面盾牌上所蕴含的凝厚气息，那种牢不可摧的感觉，似乎真的有了永恒之御的味道。

    徐三石大喜过望。右手一招，玄武盾就到了他的掌握之中。刹那间，他整个人身上都蒙上了一层暗金色的光彩。身上的第七魂环红色光芒不断涌动。

    这可不只是十万年魂环，更是十万年魂灵啊！除了霍雨浩之外，他还是第一个拥有十万年魂灵的人。黄金玳瑁带给他的，可不只是两个魂技，而是全面的增幅。他的玄武盾，已经真正进化成了玄武，而且还多了黄金玳瑁的气息。准确说应该是黄金玄武。

    同时，黄金玳瑁带给他的生命力，就算是一只修炼到封号斗罗也没有任何问题了。整体的提升，奠定了他未来冲击超级斗罗的坚实基础。

    而且。徐三石此时手握黄金玄武盾，能够清楚的感觉到自己防御力暴增，那种盾牌之后，一切无忧的感受。是他以前绝对没有过的。哪怕是不催动魂力，这黄金玄武盾也有着极其惊人的防御力。

    还有什么比这更美妙的事情呢？徐三石兴奋的手舞足蹈。

    正在这时，突然。碧光一闪，一块金属从黄金玄武盾上分离了出来，掉在地上，发出“叮当”声。

    这块金属看上去不算很大，形状也不规则，上面似乎还隐隐有着齿印的痕迹。

    黄金玳瑁的声音响起，但却充满了感叹，“总算是出来了。这个困扰了我数千年的恐怖家伙，你们谁要，赶快收起来，千万不要给翡翠天鹅看到，否则，兽神恐怕会找你们麻烦的。”

    徐三石并没有去拿，而是看向霍雨浩，道：“小师弟，快！”

    霍雨浩愣了一下，“三师兄，生灵之金，是无价之宝。它应该是你的啊！”

    徐三石哈哈一笑，道：“得了吧，这玩意儿对我没用。而且，玳瑁兄对它实在是厌恶的很。我看，也只有你知道怎么来利用它了，你先收着，以后再说。”

    霍雨浩也不是拖泥带水的性格，点了点头，道：“好，那我就先收着，算是咱们唐门的东西。”

    空中生灵守望之刃向下一沉，紧紧的贴合在那块生灵之金上。顿时，奇异的一幕出现了，一道道碧光从生灵守望之刃上散发而出，那块生灵之金，竟然像是被它吞噬了似的，渐渐融化，融入到生灵守望之刃中，化为了它的一部分。

    原本的生灵守望之刃只是一柄刻刀大小，伴随着这块金属的融入，却逐渐变成了一柄短刃。这一幕，连霍雨浩自己也是看得目瞪口呆。

    生灵守望之刃怎么会把生灵之金吞噬了。他刚刚还说，这以后是唐门的东西，可现在……

    霍雨浩不知道的是，生灵守望之刃被他温养了这么长时间，在他强大的精神力和后来王秋儿融合的命运之力作用下，已经渐渐化为了他的本命神兵。自然要比一般的生灵之金强大多了，那块生灵之金虽然吞噬了黄金玳瑁的生命力，本身很强，但刚才在契约的作用下，生命力被释放的太多，又被生灵守望之刃吸收了，此时此刻，正是最虚弱的时候，自然就被生灵守望之刃悍然吞噬。

    霍雨浩不知道的是，生灵守望之刃在他温养的过程中，已经多了一份灵性，虽然还说不上是智慧，但在吞噬过程中增强自身那是绝对能做到的。

    意念一动，生灵守望之刃已经飞回到了霍雨浩面前。

    碧绿的短刃长约七寸，更像是一柄飞刀。和原本的形态比，它看上去要厚重了一些，晶莹剔透的刀刃鲜翠欲滴，浓浓的生命气息，源源不绝的反馈到霍雨浩身上。

    霍雨浩很庆幸，庆幸自己当初不可能吃掉一把刻刀。更加庆幸自己有死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这样的好老师。

    他实际上，也是融合了生灵之金，只是和黄金玳瑁不同的是。黄金玳瑁是直接吞吃，而他是用自己的精神力完成了与生灵之金的融合，以精神融合、温养生灵之金，从而得到了来自于它的反馈。

    吞噬了那块生灵之金，一起其中庞大的生命力之后，霍雨浩隐隐看到，生灵守望之刃中，似乎有一些纤细的脉络出现。这些脉络，就像是人的血管，里面有什么东西流淌着。在生灵之金中。流淌的只可能是生命力，但是，那是液态的生命力吗？此时的生灵守望之刃，甚至已经有点像是一个生命体了。

    深处右手，用食指和中指轻轻的夹住生灵守望之刃，顿时，所有人都看到，一层碧绿色的光芒瞬间就从生灵守望之刃上反馈到了霍雨浩身上。碧光闪烁中，霍雨浩整个人似乎都进入到了一种升华的状态似的。

    意念一动。生灵守望之刃已经化为一道碧光，重新钻入了命运之眼。那磅礴的生命力，刺激的霍雨浩身体颤抖了数次。

    这近乎实质的生命能量，竟然刺激着他的精神力与魂力近一步融合着。那种水乳交融的感觉，让霍雨浩隐约中感觉到了什么。

    他下意识的抬头望天，尽管上面只有传灵塔的穹顶。但在这一瞬，他那双眼眸仿佛完全变得通透了。那看似柔和的眼神似乎能够穿透一切似的。

    所有人都被霍雨浩的眸光所吸引了，没有人说话，或者说。没有人敢说话。此时的霍雨浩，似乎已经进入到了一个极为奇异的状态之中，而这种状态，仿佛连时空都能静止似的。

    最为惊骇的人竟然是唐舞桐，她呆呆的看着霍雨浩的双眸，俏脸上满是不可思议之色，不可能，这怎么可能，为什么从他的眼神中，我好像看到了爸爸的双眸？他才只有七环啊！这怎么可能？

    这种状态并没有持续太长时间，霍雨浩就重新低下了头，眼神也平和了下来。但是，就是这短短十几秒的工夫，他整个人却仿佛脱胎换骨了一般，明明魂力和精神力都没有增强，但每个人却似乎都感觉到他不一样了。

    四大魂灵中，还是十几岁小姑娘状的雪帝，眼神似乎变得灵动了，她转过身，拥抱了一下身边的冰帝，由衷地道：“冰儿，谢谢你。”

    说
------------

分节阅读 970

完，她化为一道白光，钻入霍雨浩体内消失不见。冰帝呆了呆，下意识的转过身，看向自己另一边的天梦冰蚕，略微犹豫了一下后，却还是飘飞到他面前，轻轻的抱了抱他。

    “天梦，谢谢你。”说完这句话，她也飞向霍雨浩，融入到了霍雨浩体内消失了。

    天梦冰蚕，泪流满面。不知道是感受到了什么，还是因为冰帝的拥抱而感动。

    天梦冰蚕飘飞到霍雨浩面前，他没有立刻融入霍雨浩体内，而是张开双臂，抱了抱霍雨浩。

    “雨浩，谢谢你。你终于让我们，看到了希望。”说完，他也化为一道流光，融入霍雨浩体内消失不见了。

    八角玄冰草轻轻的晃了晃，什么都没说，但它身上冰蓝色的光晕明显强盛了几分，朝着霍雨浩脸侧靠了靠，然后就那么融入他体内消失不见了。

    这一幕，看的其他人都莫名其妙，唯有霍雨浩自己明白四大魂灵为什么会如此。

    是的，他们看到了希望。看到了霍雨浩向超脱人类境界方向迈进的希望。

    尽管，现在的他还只是魂圣。但是，在刚才那一刻，与霍雨浩关系密切的它们都感受到了。

    霍雨浩的感受最为清晰，当他与生灵守望之刃重新融合后，自身的精神世界与魂力近一步完美融合后，他仿佛听到了呼唤，不知道来自于何处，只是引导着他看向高空的呼唤。

    他隐约间，仿佛看到了另一个世界，而那呼唤的声音虚无缥缈，但却带给他一种难以名状的奇异感。

    正在这时，突然间，一股难以形容的恐怖气息瞬间从霍雨浩身上冒出。

    周围所有人都不禁骇然色变，那股充满着黑暗力量的恐怖气息宛如君临天下一般瞬间充斥，每个人都被这股气息压制的动弹不得。

    霍雨浩也是一样，一层漆黑如墨的气流悄然蔓延，蔓延在他身体每一处，他的皮肤表面，开始有黑色鳞片生长出来，浓郁的黑暗气息转瞬间覆盖全身。

    外界的一切，似乎都被遮蔽了，霍雨浩通透的眼眸立刻就变得暗淡下来。这个状态来的很突然，但是，当它到来之时却是那么的强势。

    冥冥之中的那一丝联系被悍然切断，霍雨浩的状态似乎又跌落回了与生灵守望之刃重新融合之前，似乎先前发生的一切，都没有发生过似的。

    黑暗的力量渐渐流逝、消失。鳞片也随之重新收缩回了霍雨浩体内。恐怖的气息也随之消失了。一切似乎都恢复了正常。

    霍雨浩似乎早就猜到了这一幕的出现似的，他的脸色很平静。看着周围骇然色变的众人，他微笑着摇了摇头，道：“我没事。”

    而也就在这一刻，他的精神之海中却掀起了滔天波浪。

    天梦冰蚕、冰帝、雪帝，甚至八角玄冰草，都发出了疯狂的咆哮。

    八角玄冰草在四大魂灵中，是修为最弱的一个，实际上它在这个世界上只是存在了一万年，受到冰火两仪眼的孕育，才提升到了十万年修为。但就算是它，也清楚的感觉到了先前霍雨浩的变化是何等机缘。

    就在刚才，霍雨浩应该是感应到了神界啊！可是，这份感应，却被这突如其来的力量硬生生的切断了。

    如果有这份感应的存在，霍雨浩未来寻觅神诋的可能性就要大得多。这种机会，哪怕是对于极限斗罗来说，也是珍如生命。它们刚才为什么那么感动，就是因为它们真真切切的看到了跟随霍雨浩超脱这个世界，不坠轮回的希望啊！

    可是，这份希望，却被硬生生的切断了。

    兽神，帝天！

    4000字大章求月票、推荐票。

第四百三十五章 目标，击败兽神！（上）

    霍雨浩默默的站在那里，脸上始终带着淡淡的微笑。但是，在他眼底深处，一抹冰冷的寒意瞬间闪过。

    兽神，帝天！

    好一个兽神，帝天！

    掀起滔天波浪的精神之海内，霍雨浩徐徐浮现，被四大魂灵掀起的波涛迅速平静了下来。四大魂灵的目光也都集中到了霍雨浩身上。

    “不要着急。”霍雨浩平静的声音传遍整个精神之海。

    “雨浩！”天梦冰蚕的喘息声十分粗重。

    霍雨浩目光突然变得无比威严，“不要着急。我能一次引动，就能有第二次、第三次。你们相信我吗？”

    四大魂灵注视着霍雨浩，八角玄冰草最先化为一道流光落在他身上，它选择霍雨浩的时候并没有太多的奢望，所以，失望也是最少的。面对霍雨浩的平静，无形压力令它瞬间做出了选择。

    冰帝、雪帝、天梦冰蚕，全都看着霍雨浩。

    天梦冰蚕喃喃地道：“可是，这种机会，很可能千年才会出现一次啊！”

    霍雨浩摇了摇头，“我是魂圣，我似乎，已经找到了一丝方法。而且，就算是帝天，他能遮蔽的，也只有我。而不是天。兽神，也无法遮天！所以，它今天，慢了。”

    听他这么一说，三大魂兽同时一震，眼中都流露出几分不可思议之色。

    霍雨浩威严的眼神渐渐变得狂热起来，“而且，还有另一个办法。”

    三大魂兽同时瞪大了眼睛，还有办法？

    霍雨浩双拳缓缓攥紧，以他为中心，精神之海再次沸腾起来，只不过，这一次却是有规律的沸腾。庞大的精神力呈旋涡状围绕着他的身体疯狂运转起来。

    “那就是，击！败！帝！天！”

    击败帝天！这四个字说出来很简单，但是，当今之世，又有几个人敢说出这样的话语呢？哪怕只是畅想，又有几人敢？

    神之下，最强者。斗罗大陆第一凶兽，甚至也很可能就是斗罗大陆的最强存在。八十万年修为金眼黑龙王。

    以一己之力，就险些覆灭了整个史莱克城的存在。这样的实力，又有几人胆敢说战胜它？

    兽神帝天。似乎早就已经达到了这个世界上有可能达到实力的巅峰啊！

    可是，当霍雨浩认真的说出这四个字的时候，三大魂兽却都感觉到那么真实，霍雨浩的话语中，没有任何的狂妄味道，只有认真与执着。

    是的，击败帝天，这就是霍雨浩未来的目标。

    如果是一个不认识他的人，或者是不知道他经历的人听了这句话。一定会笑掉大牙。一个人类，想要单挑击败兽神，这简直就是笑话。哪怕是目前已知人类最强者，龙神斗罗龙逍遥。都绝不会说出这样的话。越是强大，就越是知道到了一定程度后提升的艰难。

    兽神帝天，那可是经历了八十万年修炼，才最终走到此时境界的存在。它的底蕴究竟有多么深厚，也只有极限斗罗那个层次的强者才能猜测的道。

    可是，霍雨浩却就是说出来了。而且绝不是开玩笑，他是那么的认真。

    十年前，他还是公爵府中一个连饭都吃不饱的孩子。可是，十年后的今天，还不满二十岁的他，却已经成为了一名魂圣。

    双生武魂魂圣。

    这样的修炼速度，哪怕是在人类的历史上都是屈指可数的。他创造了魂灵，创办了传灵塔，已经成为了人类魂师历史上丰碑一般的存在。他的名字，伴随着传灵塔组织的成立，必将传遍大陆，被魂师们所记忆。

    他更拥有着强大的精神力，以七环实力，驾驭封号斗罗级别的精神能量。还有极致之冰的强大存在。

    看上去，他的每一样都是得天独厚的。但是，只有一直跟随着他的冰帝、天梦冰蚕才知道。在这个过程中，霍雨浩自己付出了多少，他又有着怎样坚定的决心才能做到这一切。

    从当初与天梦冰蚕融合开始，他就展现出了常人难以企及的毅力，进入史莱克学院后，他以不如所有人的天赋而拼命努力修炼，一步步成长，他经历了太多的磨难。

    他眼看着自己最心爱的女人沉睡，另一个深爱着他的女人为他献祭，每一次实力质的飞跃，无不伴随着万千艰辛与痛苦。

    可是，他一路走来，竟然全都支撑了下来。

    此时的霍雨浩，已经真正长大了，他不再是那一株风雨飘摇中的小草。而是长成了茁壮的大树，哪怕他还只是魂圣，但却没有人敢说，他不是大陆上举足轻重的人物。

    他是海神阁最年轻的成员，是星斗大森林要誓死保护的人类，更是连兽神帝天也不得不持续关注，不敢让他与另一个世界沟通的强者。

    当他说出，击败帝天这四个字的时候。天梦冰蚕、冰帝、雪帝，心中的第一个念头都是，他一定会为了这个目标而拼命努力。这一切看上去不可能，但是，真的不可能吗？霍雨浩已经做出了多少普通人看上去不可能的事情了？他本身就已经是妖孽般的存在啊！

    “雨浩，对不起。”天梦冰蚕低下了头，但脸上却多了两行泪水。

    霍雨浩紧握的双拳并没有松开，但他的声音却变得平淡下来，“天梦哥，没有什么可对不起的。我完全能够理解你们的心情，我也恨。可是，恨根本不能起到任何作用。我能做的，就是不断的变强、变强。当有一天，我的实力能够战胜兽神帝天的时候，那么，我就能够让他附着在我身上的这块逆鳞消失。那时候，就是我带着你们，不坠轮回之时。这是我一生的追求与目标，而且，我相信这个目标绝不遥远。”

    雪帝冰冷的声音响起，“只要你有斗志，我们就会一直陪伴着你走下去。加油！”说完这句话，她那原本睿智冰冷的眼神重新变得澄澈起来，小雪女又回来了。化为一道白光，融入霍雨浩体内消失不见。

    冰帝点了点头，道：“雪帝说得对，只要你还有斗志，我们就都是你最坚强的后盾。雨浩，加油。”

    一边说着，她竟然拉起了旁边天梦冰蚕的手，与他一起，向霍雨浩飞去，就在这精神之海中融入到他体内消失不见。

    一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上。他抬起自己的双拳，静静的注视着。

    帝天！

    总有一天，我一定要击败你！

    “雨浩、雨浩，你怎么样？刚才究竟发生了什么？”贝贝站在霍雨浩身边，急声问道。

    霍雨浩在说出我没事那几个字之后，整个人似乎就陷入了沉思之中。

    没事，怎么可能没事呢？那黑暗的力量绝不会属于霍雨浩啊！在这充满光明气息的地方突然出现黑暗的力量，这本来就是极其不正常的。

    霍雨浩身体震了震，似乎清醒了过来似的，看着身边关切着自己的伙伴们，他微笑着摇了摇头，道：“我没事。刚才那是兽神帝天前辈融入我体内的一股力量。那股力量是为了保护我的。可能是感受到了我身上的气息有所变化，所以才现身保护。现在已经没问题了。”

    贝贝有些疑惑的道：“真的吗？可是，我怎么觉得，刚才那份气息并不是来保护你似的。”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“大师兄，你和三师兄、四师姐的魂灵都融合完毕了。恭喜你们啊！这一次，你们的实力可是都能大幅度增强了呢。咱们也该走了吧？”

    贝贝见他不愿意说，又认真的看了他几眼后，才微微颔首，道：“好，那我们就走吧。小师弟，如果你有什么问题的话，要及时告诉我，就算咱们唐门解决不了，也可以去找玄老。”

    霍雨浩心中暗叹一声，他身上的情况，就算是玄老，也一样解决不了啊！

    众人走出传灵殿，碧姬还在外面等着，眼看他们都走出来了，询问了一下，听到徐三石传灵顺利，也就放心下来，并且亲自将他们送到传灵殿门口。现在的传灵殿还在修建过程中，并不适合接待他们，所以碧姬也就没有相留。

    站在传灵殿门口，贝贝看着霍雨浩，道：“雨浩，你们一路要小心，还是那句话，安全第一。”

    霍雨浩微微颔首，“大师兄，您也是，落日森林那边，如果有什么情况，千万不要勉强。等我回来再跟你一起去。”

    贝贝微微一笑，道：“放心吧，咱们唐门要是连一片毒瘴都搞不定，那就白发展这么久了。我看情况，有可能会拉着轩老师一起走一趟。轩老师这几年太辛苦了，也应该出去换换心情了。说不定，对他突破封号斗罗也有好处呢。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“要是有轩老师跟你一起去，那就再好不过了。”轩梓文乃是八级魂导师，而且接近九级的存在，一身魂导器强大无比，有他陪同贝贝一起前往冰火两仪眼，自然不怕有什么危险。只是不知道，那边的药草能够让两只暗金恐爪熊成长到怎样的程度。(未完待续。。)

第四百三十五章 目标，击败兽神！（中）

    贝贝告别了众人，自行朝着唐门方向飞去，他回去要尽做好准
------------

分节阅读 971

备，然后也要出发了。

    霍雨浩转身看向伙伴们，道：“好，咱们也走吧。”他们的目标，自然就是星罗帝国前线。

    徐三石哈哈一笑，很是得意的释放出自己的武魂，看着身上那红色魂环，得意的不得了。可不是么，对于一位魂师来说，能够拥有十万年魂环，那可是了不得的事情啊！而且，十万年魂兽带来的还不只是魂环，还有魂骨。

    先前那融入到玄冥龟甲盾中的黄金玳瑁壳，就是黄金玳瑁带给他的魂骨，而且还是最为珍贵的躯干骨。

    对于防御系战魂师来说，躯干骨的重要性还要超过头骨呢。

    武魂释放，徐三石迫不及待的腾空而起，魂圣了，不用飞行魂导器也能够御空飞行，以他爱显摆的性格，哪会放弃尝试啊！

    徐三石不但飞了起来，而且还拉着江楠楠一同起飞，江楠楠虽然比他含蓄的多，但对于体验魂圣飞行能力也是毫不排斥的。

    叶骨衣和南秋秋也是各自释放出自己的飞行魂导器，紧随其后。

    荆紫烟和季绝尘同样如此。在霍雨浩的带领下，众人一起升空。

    唐舞桐就在距离霍雨浩比较近的地方，当大家一起升入空中的时候，霍雨浩耳中突然传来了她的声音。

    “你说谎！”

    “嗯？”霍雨浩下意识的看向唐舞桐。

    逼音成线，这控制力似乎以前冬儿没有啊！

    唐舞桐眼神有些复杂的看了他一眼·主动飞到他身边，低声道：“你刚才说谎了。”

    “我怎么说谎了？”霍雨浩疑惑的问道。

    唐舞桐有些小得意的道：“你就是说谎了。什么兽神庇护你的力量。要是庇护你，能打断你和神界气息沟通？这种机会，千年难遇。甚至有可能引发神诋指定呢。要是庇护的力量，保护你不被别人干扰还来不及呢。”

    霍雨浩惊讶的看着她，他已经确认唐舞桐就是王冬儿了·只不过和原来的王冬儿相比，似乎有了一些不同·偶尔甚至还能看到王秋儿的影子。可是·现在看来，冬儿虽然失忆了，可是，却多了一些以前所没有的认识啊！这是怎么回事？

    唐舞桐嘻嘻一笑，道：“被我说中了吧。为什么要说谎！”

    霍雨浩微微一笑，温和的道：“那我又为什么要告诉你呢？”

    唐舞桐威胁道：“不告诉我，我就把你说谎的事情说出来·让大家都对你不满。”

    霍雨浩笑了·“你现在真像个小孩子！”

    唐舞桐怒道：“你说谁是小孩子？”

    霍雨浩笑道：“小孩子有什么不好的？纯真无邪，我很喜欢你这个样子。”

    看着他眼神中完全不掩饰的那份疼爱，唐舞桐呆了呆，但很快俏脸就是一红，怒道：“你这个登徒子，想找揍吗？你说不说？”

    霍雨浩淡然道：“其实也没什么，我只是不希望大家为我担心而已。我身上确实是有兽神帝天的禁制·你没看错，他就是要阻止我和那虚无缥缈的神界进行沟通。我能怎样？我也打不过他，也抗衡不了。阻止就阻止了呗。”

    唐舞桐粉蓝色的大眼睛瞪视着他，长长的眼睫毛轻轻的颤动着，“你知不知道，刚才那种状态对你的未来有多重要？”

    霍雨浩淡然一笑，“你不是都告诉我了吗？我当然就知道了。”

    唐舞桐道：“那你还一副没事儿人似的样子？错过了这次机会，或许你一生都不会再有这样的机会了呢。”

    霍雨浩道：“你对我没信心吗？可是·我对我自己却很有信心呢。”

    唐舞桐气结道：“你真是个浑人，懒得理你了。”一边说着·她背后双翼张开，用力的拍动了一下，就飞到前面去了。

    看着她动人的背影，还有那飞扬在空中的粉蓝色长发，霍雨浩原本有些压抑的心情突然变得大好。

    对他来说，刚刚唐舞桐的这番话，本身就是一种关心啊！

    冬儿，哪怕你已经忘了我，还是会下意识的关心我吗？其实，大家都不知道，对我来说，能够和你在一起，比成神更加重要。我身上确实是有着天梦哥他们的寄托，我也一定会努力去做到。可是，在我心里，你才是最重要的啊！无论如何，哪怕是你忘记了以前的我，我也一定要让现在的你和现在的我在一起。

    一双蝶翼飞行魂导器从霍雨浩背后张开，他也是提升了速度，朝着唐舞桐追了过去，不紧不慢的飞在她身后，看着她那动人的背影，对于霍雨浩来说，这本身就是精神最好的放松了。

    唐舞桐向前飞着，因为和所有人都不熟悉，她也没和谁交谈。越是飞行，她就越感觉到不对。

    下意识的回过头，正好看到霍雨浩那一双痴迷的眼眸。娇躯一晃，险些在空中失去平衡。

    “你在看什么？”唐舞桐怒道！

    霍雨浩道：“看你啊！”

    “你色迷迷的看着我干什么？”唐舞桐恶狠狠的说道。但她实在是太美，就算是故意摆出恶形恶状的样子，看在霍雨浩眼中依旧是那么可爱。

    霍雨浩好笑的道：“怎么？看还不行么？我只是跟在你后面飞行，目光落在你身上很正常吧？”

    “不许看我！”唐舞桐怒道。

    霍雨浩一脸无语的样子，道：“可是，我不看着你，撞上去怎么办？总不能让我闭着眼睛飞行啊！”

    唐舞桐冷哼一声，道：“你飞前面，自己看空气去。”

    霍雨浩也不争辩，点了点头，道：“好吧。”身形一闪，立刻就飞到前面去了。

    在两人旁边不远处，叶骨衣和南秋秋飞在一起，南秋秋撅着嘴，很有些不满的道：“你看他们俩，公然**。哼！什么失忆，我看，根本就是他们在玩的把戏。”

    叶骨衣轻轻的摇了摇头，道：“美女，保持平常心吧。你不会也喜欢上他了吧。从他那眼神中，你就应该能看得出，除了她之外，他根本不会喜欢上别人的。单相思有意思吗？”

    南秋秋嘻嘻一笑，道：“骨衣姐，你这是在努力说服自己吧。我倒是没太注意霍雨浩的眼神，可你的眼神我却看的多了。自从他回来之后，你总会不经意的将目光落在他身上。你这是在干嘛？”

    叶骨衣俏脸微红，道：“看看还不行吗？”

    南秋秋笑道：“看得见，吃不到，不着急吗？”

    叶骨衣哼了一声，骤然一加速，冲到前面去了，却不再吭声。一抹淡淡的无奈从她那双美眸中闪过。

    流水落花虽有意，白云出岫本无心。

    可是，她明知道这份感情不会有任何结果，但心中却依旧忍不住惦念。或许是，因为他实在是太优秀了，从一开始就吸引了她的目光，这段时间过去，在她眼中，根本就看不到其他男性。

    实际上，叶骨衣不知道在暗中多少次郁闷的自责，让自己从这份单相思中走出去，可是，她却发现，自己根本就做不到。越是想要走出去，那个家伙的身影在她脑海中就越是深刻。

    到了后来，她索性就放弃了，反正都这样了，喜欢就喜欢吧，反正一边修炼，一边喜欢着。她也没有家人，没有人会催促她一定要找个男人。将更多的精力放在修炼上，至于情感，就顺其自然好了。心态放平，反而舒服的多了，偶尔想想霍雨浩，对她来说，反而是一种幸福。尤其是当他回来，看到他的时候，这份幸福就会更明显一些。

    没有任何期盼，只是默默的看着他，她发现，自己居然还挺满足的。她也自嘲过，无语过，可是，那又如何呢？能够走出去的话，早就走出去了。王秋儿那么优秀，都无法打动他的心，最后甚至为了救他而献祭。自己为他什么都没做过，就把这份喜欢埋藏在自己心底吧。说不定，时间长了，也自然而然的就淡忘了，或者，又有一个能够让自己动心的男人出现，取代他在自己心中的地位。

    对于后者，叶骨衣自己都不太相信。想要找一个比他还要优秀的男人，似乎有难度。

    霍雨浩自然不知道叶骨衣和南秋秋的心态变化。他飞在前面，脸上依旧带着微笑。他的精神力何等强大，自然能清楚的感觉到，背后那双粉蓝色的大眼睛在注视着她。

    无论是注视着自己的爱人，还是被爱人注视，这都是一种幸福啊！冬儿回来了，真好。

    唐舞桐跟在他身后，看着他的背影，不禁有些发呆。

    为什么，他背上的那个飞行魂导器看上去那么眼熟，他静静的飞在前面，明明什么都没有做，但却有一种融入了空气中的感觉，似乎，他本来就是这个空间的一部分，而自己和其他人却都是外来者似的。

    双倍月票最后一天啦，大家还有月票吗？支援一把呗！这个月老三还是挺勤奋的吧。拜谢拜谢，求月票、推荐票。

    〖

第四百三十五章 目标，击败兽神！（下）

    这家伙，真的将境界修炼到那么高了么？难怪，他竟然能够沟通天地。还挺厉害的，可惜，就不是好人！

    不是好人这个标签，从第一次被霍雨浩拥抱了之后，唐舞桐就狠狠的烙印在他身上了。至少到现在也没有什么改变，最多再加上一些形容，一个实力番茄的坏蛋！或者是，一个有点能力的坏蛋。

    无论是男是女，对未知或者神秘的事物都难免会产生兴趣，对于唐舞桐来说，现在的霍雨浩就是这种情况，她已经开始对霍雨浩感兴趣了，在这个人身上，似乎有着无数的秘密，而且，有些秘密似乎还和自己有关系似的。

    唐舞桐可不傻，更正确的说，应该是绝顶聪明才对。当她来到史莱克学院的时候，就已经听到了霍雨浩这个名字。因为几乎每个人都认为，她和霍雨浩应该是一对儿的。

    刚开始的时候，她很恼怒，认为史莱克学院的人都疯掉了，可随着时间的推移，当越来越多的人这么说的时候，她却隐隐感觉到，或许，是有一个和自己长得一样的人和那个家伙有关吧。可是，真的有人能够和自己长得一样么？

    当霍雨浩第一次出现在她面前，并且拥抱了她的时候，唐舞桐当时完全懵懂了。然后她立刻就向霍雨浩出手。

    她自问，自己不是什么好脾气。如果换个人这样做了，恐怕她已经和对方拼命了。而当时在面对霍雨浩的时候，她虽然因为愤怒而出手，但是，在出手的过程中，心中却是一点杀意都产生不出来。在整个战斗的过程中，甚至有些手软的感觉。

    她不明白这是为什么，只是，只要是看到那家伙的眼睛。她似乎就难以克制的会心软。哪怕是已经把他定位成坏蛋了也是一样。似乎，自己和他之间，真的有什么关联似的。

    对于这些，唐舞桐很难相信，因为，在她的记忆中，从来没有这个人出现过才对的啊！更不可能有什么交集。

    用力的晃了晃头，背后的粉蓝色大波浪长发飞扬，不去想他了。以后不理他就是。

    唐舞桐心中这么想着，可是。目光却依旧忍不住落在他身上。看着他那修长的身材飞在前面，感受着他身上散发出的柔和魂力波动，她的目光不知道为什么，就是有些难以离开。

    众人之中，修为最弱的都有魂帝级别，持续长时间飞行自然不是什么问题。

    大约飞了一个时辰之后，霍雨浩才提议降落下来休息一下。

    他们此时已经进入到了星罗帝国境内，只要再有一到两个时辰，就能到星罗帝国西方了。距离前线也就近了。

    降落下来。大家因为一大早就出来了，都有些饿了。各自取出干粮和饮水开吃。同时也是休息一会儿。

    徐三石和江楠楠现在的情绪最好，两人都刚刚成为魂圣，先前在空中御空飞行的感觉实在是太好了。

    进入魂圣境界后。魂力修为大涨，而且可以施展武魂真身，在战斗力上也是有了质的飞跃。他们本来就是史莱克学院的高材生，这一下。更是变成了年轻一代最强的那一个层级。也算是拉近了和霍雨浩之间的距离。

    霍雨浩并没有凑到唐舞桐身边去，他相信，就算是失忆了。唐舞桐也一定会具备冬儿以前的性格，主动去贴近，不会有什么好结果的。而且，他一点都不着急，不知道为什么，他甚至有点享受这种逐步唤醒冬儿记忆的感觉了。他早已在心中决定，如果不能让冬儿想起自己，那么，就让她重新爱上自己。反正无论如何，这次他都不会离开她身边了。她去哪里，他都会跟着。

    当务之急，是此行的任务。霍雨浩一边吃着干粮，一边默默的思考着，这次再次前往前线，应不应该直接向白虎公爵表明身份呢？到了那边，难免会碰上戴洛黎，也不知道这小子把自己出卖了没有。

    应该没有吧，洛黎的性格中，有执拗的一部
------------

分节阅读 972

分，他是不会轻易妥协的。希望不要被白虎公爵看穿就好。

    一想到自己按照玄老吩咐应该直接去找白虎公爵，霍雨浩心中就难以名状的有种别扭感。

    换了以前，他至少还可以和王冬儿倾诉一翻，可现在呢？他能跟谁说？这份沉重只能是自己默默承受。

    深吸口气，霍雨浩把干粮放下，靠在背后的大树上闭目养神。以他的智慧，此时竟然也完全不知道该怎么办才好。

    如果没有玄老的吩咐，他会直接返回戴洛黎身边，继续做许云的亲兵，他相信，以自己的实力，只要参与到战斗中，总会持续升职的。

    可是，正如玄老所说的那样，以他的实力，这么做无疑是在浪费。他完全可以直接参与到战争中，起到更大的作用，凭借着他那超远距离的精神探测，能够带给星罗帝国多少帮助？

    算了，不能为了自己的一点愿望，就影响到整个国家啊！虽然霍雨浩从来都不认为星罗帝国给过自己什么，但它依旧是自己的祖国。还是直接去找白虎公爵吧，反正他也不知道自己是谁。努力的帮星罗帝国先解决眼前的大麻烦再说。至于自己的心愿，以后慢慢用其他方法也能实现。

    想到这里，霍雨浩心中的念头终于通达了。长出口气，重新睁开了眼睛。

    当他睁开双眸的一瞬间，正好看到一双粉蓝色的大眼睛注视着自己，不禁吓了一跳。

    之前他的精神太集中了，以至于精神力都没有外放。此时，突然看到唐舞桐的眼睛，不禁有些发愣。

    但是，看到她，也令霍雨浩心中刚刚升起的一层阴霾荡然无存。只要有她在，无论什么困难，似乎都不是问题了。

    霍雨浩向唐舞桐笑了笑，轻轻的点了下头。

    唐舞桐却立刻别过头去，用力的咬了一口干粮，仿佛那是霍雨浩的肉似的。

    霍雨浩吃掉手中干粮后，就盘膝坐好，进入冥想状态。尽管他的修炼速度已经十分惊人，但多年养成的勤奋习惯却从未改变过。

    休息了半个时辰后，众人重新启程，直奔星罗帝国边境飞去。

    为了避免不必要的麻烦，霍雨浩带队都是从荒郊野外飞行的。当然，这也是因为在星罗帝国的缘故，这要是在日月帝国，依旧会有大量的探测魂导器覆盖。很容易就会被发现了。

    又飞行了一个多时辰，他们开始进入到了星罗帝国西疆范围。很快，他们就遇到了阻拦。

    表明身份后，众人不得不落下在地面，阻拦他们的星罗帝国魂导师告诉他们，现在整个西疆全部封锁。任何人不能飞行进入，否则很容易遭到攻击。无奈之下，他们只得落在地面上，步行前进。

    地面行进的速度就要慢得多了，直到傍晚，他们才来到了霍雨浩曾经到过的御明城城外。

    “雨浩，怎么办？进城吗？”徐三石向霍雨浩问道。

    霍雨浩想了想，道：“算了吧。现在前线风声鹤唳的。星罗帝国也是敏感的很，万一再把咱们当成奸细进行盘查呢？咱们要不加快点速度，直接到前线去，我知道白虎公爵的大营在哪里。到了那里，我们再休息吧。”

    从御明城到前线不过两百多公里的距离，就算是不能飞行，以众人的实力，最多也就是一个多时辰的工夫就能赶到了。

    徐三石点了点头，道：“好。那咱们先休息一会儿，吃点东西就出发。”

    为了不被御明城方面发现引起误会，众人索性向荒野中又行进了一段时间，在一处山坳中找到了一条小溪，停在小溪畔休息。

    这条小溪，是霍雨浩通过精神力找到的。对于男人们来说还好，当姑娘们看到这条清澈小溪的时候，顿时欢呼一声，全都扑了过去。一个个蹲在河水旁，洗洗手、洗洗脸，开心的很。

    这次行动，标准的阴盛阳衰，男性就霍雨浩、徐三石和季绝尘三人，季绝尘还是个闷葫芦。

    而姑娘却有五个之多，唐舞桐、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟和江楠楠。

    除了荆紫烟相貌略逊以外，其他四个，个顶个的都是绝色美女。荆紫烟也绝对算得上清秀。

    此时正是夕阳西下之时，远处西方一抹晚霞将天边渲染上了大片殷红，经过小溪的反射，照耀在姑娘们脸上，令她们每个人都更添娇颜，红扑扑的，说不出的动人。

    徐三石的反应最明显，用力的吞咽了一口唾液，碰了碰身边的霍雨浩，道：“小师弟，你看出来没有，那叶骨衣和南秋秋可似乎都对你有点意思啊！”

    “嗯？”霍雨浩愣了愣，叶骨衣对他隐约间有些情愫他是猜到了的，但是，这南秋秋……

    南秋秋以前挺讨厌自己的，自从救了她们母女之后，态度才改变了一些，至于其他的，还真没感觉到啊！

    ---

    求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票。双倍最后时刻，大家给把力！(未完待续。。)

第四百三十六章 为她烤鱼（上）

    徐三石嘿嘿一笑，道：“哥是过来人，这俩妞，自从你回来之后，只要是有你在的时候，目光就很少离开你身上，这还不够明显么？而且她们总是嘀嘀咕咕的，看着你的时候，眼神那叫一个幽怨啊！南秋秋表现的比叶骨衣明显，但叶骨衣虽然含蓄一些，看你的时间却比南秋秋更长。你这小子也不知道有什么地方好，这么多美女都喜欢你，她们怎么就不喜欢我呢？”

    “因为你长得丑。”季绝尘在旁边淡淡的说道。

    徐三石怒哼一声，“拆台是不是？还能不能一起玩耍了？”

    季绝尘一翻手，就把背后的审判之剑抽了出来，“玩耍一下？”

    徐三石哼了一声，“怕你不成。小师弟，这里有河，自然就有鱼，弄点鱼汤给我们喝怎么样？我可是知道你的手艺的。你这多少年都没给我们露一下了。这么好的表现机会，上吧！”

    霍雨浩道：“怎么？你真要和季兄切磋？”

    徐三石得意洋洋的道：“不收拾、收拾他，不知道哥有多帅。现在咱也七环了，才不怕他。老季，看哥今天收拾你。走，咱俩一边试试去！”平时他对季绝尘那绝对是避之唯恐不及，但今天却绝对是个例外，实力刚刚提升到魂圣境界，又有了黄金玳瑁这个强大的魂灵，不试试，徐三石怎么能按捺得住呢？他本来就是个外放的性格。

    季绝尘也没想到这家伙竟然会一口答应下来，眼中光芒一闪，转身就朝着不远处的空地走了过去，用行动证明，他可绝不是对徐三石虚言恐吓。

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头，转身朝着河边走去，如果没有唐舞桐的话，霍雨浩或许还不会主动做饭的。倒不是他不愿意给大家做，而是不希望因为自己这样的行为让叶骨衣和南秋秋误会。

    可现在不一样，有唐舞桐在，他当然愿意用他们曾经在一起做过的事情来再次感染她，用来唤醒她的记忆了。至于叶骨衣和南秋秋，有唐舞桐，她们应该也不会多想什么。

    走到河边，霍雨浩挽起裤腿，就那么走了下去。

    几位正在清洁身体的姑娘们顿时怒目看来。

    “喂，你都把河水弄脏了。”南秋秋不满的说道。

    霍雨浩无奈的道：“同学。请你看清楚点。我在下游，我都不嫌弃你们洗过的水。而且，有本事，你待会儿别吃。”

    一边说着，他已经动了起来，根本不需要任何工具，他的手就是工具。双手直接朝着河面上轻轻一按，然后向外作出甩动的动作。

    顿时，一条条长不过七、八寸的小鱼迅速从河水中飞射而出。带起的水花在晚霞的映照下炫丽夺目。

    小鱼一条条的飞向岸边。落在岸上，上下扑腾。一会儿的工夫，几十条小鱼就上岸了。

    五女看着霍雨浩的动作，不禁都有些吃惊。

    从河水中抓鱼。对于她们这等修为也不难，霍雨浩所做，难得是速度和准确性。他那甩动的双手就没有失误的时候，柔和的吸力也没有带起太多的河水。每一次动作，都有一条小鱼准确的飞射出去，这就是难上加难了。

    从下河。到走上去，算上跟南秋秋说话的工夫，也就两分钟而已。霍雨浩就已经完成了抓鱼的过程。

    重新回到岸边，他就在河边坐了下来，右手一招，一条小鱼落入手中。碧光闪烁，生灵守望之刃就跳跃到了他手指之间。

    生灵守望之刃上的生命气息明显在霍雨浩的控制下收敛了，之间那绿光跳动几下，一条小鱼就已经被完成了刮鳞、清理的整个过程，在河水中冲洗一下，扔到霍雨浩不知道什么时候已经摆放在身边的锅里。

    几十条小鱼，他也只用了不到十分钟的工夫就已经处理完毕了。整个过程干净利落，绝不拖泥带水，反而有种行云流水的美感。

    五个姑娘，包括唐舞桐在内，全都被吸引了。对于另一边已经展开的一场大战毫无兴趣。哪怕是早已见识过霍雨浩本事的江楠楠都不例外。

    和以前相比，现在霍雨浩的速度快多了，大家都是魂帝、魂圣这个层次的强者，观察力自然也要比普通人强得多。

    她们都能清楚的看到，那些被处理过的小鱼，除了肚子上有一条破开的线条之外，只有鱼鳃后面和尾部两侧各有一道刀痕，这两道刀痕是为了去除腥筋的。

    除此之外，小鱼身上就再没有任何伤口了，但是，鱼鳞却是一点都没剩下，全都被去除的一干二净。

    实在是太快了，而且也太利落了。

    各种瓶瓶罐罐开始被霍雨浩从储物魂导器中掏出来，他似乎根本就没有经过测量，也没仔细看，各种调料就已经开始往锅里的鱼身上撒去。其中，只有大约四、五条鱼被他提前挑出来，没有与这些调料混合。

    这些调料的味道有的浓郁，有的清香，混合在一起，似乎有种特殊的香味儿。

    荆紫烟以前也吃过霍雨浩的烤鱼，但很少。而南秋秋也叶骨衣，那自然是从来都没有吃过了。

    唐舞桐蹲在那里，看着霍雨浩的动作，她那双美眸中满是好奇之色。她自然看得出，这人是要给大家做饭了。只是，他做的能吃吗？能好吃么？可是，看他那动作，简直就像是一个厨子啊！

    难道说，这家伙做饭也是特别的厉害不成？真是全才？

    调料很快放完，霍雨浩开始伸手入锅，将刚刚撒入的调料均匀的混合起来，并且抹在小鱼身上，不只是表面，鱼肚子里也是一样。

    “谁帮我弄点树枝来，要小指粗细，一尺五长，粗细均匀。然后再弄点木柴来。动作快，咱们就能早点吃上哦。”霍雨浩微笑着说道。

    唐舞桐愣了愣，还没等她有所反应。旁边的叶骨衣就已经开口道：“我去吧。”一边说着，她已经站起身，迅速向远处去了。

    南秋秋瞥了唐舞桐一眼，看她没什么动静，不禁有些惊讶。难道，她真的是失忆了吗？怎么对骨衣姐的行为一点反应都没有？

    事实上，唐舞桐心中还是有点反应的，当叶骨衣说要去给霍雨浩帮忙的时候，她心中突然升起了一丝淡淡的失落。可是，她是不会去帮那个坏家伙的！

    叶骨衣的动作也不慢，一会儿的工夫，柴禾和树枝就都弄来了。

    霍雨浩这边，却已经用另一口较大的锅盛了清水，把之前没有腌制的几条鱼放了进去。

    江楠楠笑道：“雨浩，我看你似乎只会做鱼吧，每次款待我们，都是这一招啊！有点新鲜的没有？”

    霍雨浩呵呵笑道：“青菜也还可以，只是，这荒郊野外的，上哪里去找青菜啊！待会儿我再给大家烤点干粮什么的吧。也能好吃一点。四师姐，我小时候家里穷，只有偶尔到河里抓到两条鱼，才能改善一下生活。别的肉食确实是不太擅长。就算是这鱼，小时候也很少能吃到呢。”

    他说的很自然，听在别人耳中都没什么，但唐舞桐心中却是一酸，暗暗想到，这家伙小时候竟然过的很艰苦么？可是，为什么我要为他难过呢？

    柴禾来了，点火自然不是什么问题。叶骨衣亲自动手，神圣之火点燃柴禾，这要让邪魂师们看到了，估计都要吐血啊！

    大锅烧上，另一堆篝火也准备好。霍雨浩却没有急着烤鱼，而是静静的等待着，鱼肉要腌制入味儿，烤制起来才会更好吃，并不着急。

    他转过身，朝着另一边正在交手的两人看去。别说，季绝尘和徐三石打的还真是热闹番茄。

    霍雨浩在这边开始抓鱼的时候，季绝尘和徐三石就对上了。

    大家平时关系再好，对于季绝尘来说，都不会影响到他的战斗**。

    一进入战斗模式，季绝
------------

分节阅读 973

尘就不是季绝尘了，而是剑痴。

    目光瞬间专注，七个魂环徐徐从脚下升起，但是，对于剑痴来说，一切魂技都是虚妄，他手中只有剑，心中也只有剑。

    审判之剑斜指地面，季绝尘没有双手握剑，而是单手。他的目光没有看向徐三石，而是平静的看着自己的剑。

    徐三石在距离季绝尘三十米外站定。这个距离他是精心选择过的，对于季绝尘的战斗力，他从来就没有怀疑过。这家伙在战斗中的杀伤性，绝对是杠杠的。

    上次，日升城救援行动中，季绝尘杀的人就最多。

    黄金玄武盾释放，七个魂环升腾而起，徐三石眼神一凝，自己身上也多了一层暗金色光芒，在他背后，巨大的黄金玳瑁虚影已经凭空浮现了出来。这自然是来自于徐三石的呼唤。

    “老季，开始吧。”徐三石大喝一声，黄金玄武盾也瞬间提了起来。

    --------

    对了，大家猜猜，唐舞桐是不是冬儿啊！嘿嘿。(未完待续。。)

第四百三十六章 为她烤鱼（中）

    季绝尘动了，徐三石的话语就像是战斗开始的号角一般。季绝尘骤然加速，整个人宛如一股旋风般朝着徐三石发起了冲锋。在冲出来的瞬间，审判之剑已经贴地朝着徐三石挥动了出去。

    一道凌厉的黑色剑气，竖着就朝徐三石方向飞去。剑气所过之处，空气中发出一连串的尖啸。

    尖啸刺耳，剑气凌厉。

    徐三石的目光也瞬间变得凛然起来，好家伙，这剑痴似乎更加厉害了。

    是的，不只是史莱克七怪在进步，季绝尘也同样在进步。而且，他的进步速度一点也不比别人慢。不要忘记，没有人比他的修炼更加专注。

    而且，自从和荆紫烟确立了关系后，季绝尘的修炼速度不但没有降低，反而因为情绪的释放，进入到了另一个层次。从原本的剑痴领域，寂，现在已经渐渐进化到了情。

    没错，剑痴不再无情，而是有情。有情剑痴有情剑。

    黄金玄武盾向下一挡，徐三石何等经验，准确的抵挡住了飞来的剑气。

    但是，当这剑气命中黄金玄武盾的刹那，徐三石顿时感觉到有些吃惊。那剑气之中，蕴含着庞大的魂力，而且竟然还有十分强盛的精神力。

    原来的季绝尘也能做到这一点，而且精神力和魂力融合的也很好。但是，以前剑痴的剑意凌厉霸道，仿佛能够瞬间毁灭一切。但后劲却要弱一些。

    而刚刚这一道剑气却并非如此，魂力破碎，精神意念却依旧丝丝缕缕的朝着玄武盾中渗入，大有几分连绵不绝之势。

    这可是根本性的改变。徐三石也是年轻一代中的顶尖高手，史莱克学院高材生，自然第一时间就发现了这个变化。

    “老季，厉害啊！”

    不过，季绝尘这一击虽然强大。徐三石也不是吃素的。黄金玳瑁融合后，黄金玄武盾的防御力几何倍数提升。

    当那丝丝缕缕的精神力向内渗透的时候，黄金玄武盾表面，一圈圈柔和的金色涟漪荡开，根本不需要徐三石去催动什么，就自然而然的将这份精神力化解开了。

    玄武盾防御，季绝尘却已是高高跃起，手中审判之剑却没有像往常那样，直接斩击，而是幻化出无数剑影。直奔徐三石覆盖而下。

    在那剑影之中，只有凌厉剑气，却感受不到任何属性波动。似乎审判之剑上附带的黑暗与光明两大属性都被他隐藏起来了似的。

    这种感觉是十分奇妙的，徐三石感应的同时，没有后退，反而上前一步，手中黄金玄武盾轻轻一晃，第一魂技释放，玄武盾阵。

    大片的金色化为一面金色巨墙。依旧是圆形，却几乎覆盖了直径十五平方米的范围。季绝尘的一切剑芒落在这巨墙之上，完全被吞噬，就连一点涟漪都没有溅起。

    季绝尘那专注的眼神中也流露出一丝讶异。徐三石果然进步了，而且进步的还不是一点半点，防御力之强，甚至超过了他曾经面对过的一些魂斗罗级别强者。

    但是。对于剑痴来说，对手越强，也就越能激发他的斗志。脚尖在盾墙上轻轻一点。季绝尘身体仿佛化为一股旋风般，无数剑影骤然凝聚为一股，狠狠的斩击在玄武盾阵之上。

    诡异的是，这看似无与伦比的一剑落在盾阵上的刹那，居然没有任何轰鸣响起，似乎那只是一道光，而且落在盾阵上立刻就崩溃了。

    季绝尘却借着碰撞的过程，反弹而起。

    玄武盾阵就在这时候出现了边缘，一层漆黑如墨的光晕从先前碰撞的位置向外扩散，扩散的速度并不快，但是，却在黄金玄武盾上覆盖了一层黑暗的气息。

    审判之剑迅速变成了灿烂的金色，浓烈的光明属性骤然大炽，在这一瞬间，季绝尘仿佛拥有了叶骨衣的力量似的，整个人身上都充满了神圣气息。

    他也终于改为双手握剑，审判之剑高高举起。

    刹那间，季绝尘似乎消失了，天地间只有这一柄神圣之剑。强烈的神圣气息疯狂提升，极其凌厉的剑意却是完全内蕴在这份神圣气息之中。这一剑的威势，甚至连远处的晚霞都黯然失色。

    黄金玄武盾幻化的盾阵骤然收敛。徐三石有些吃惊的看向季绝尘。

    他还是第一次面对审判之剑附带的属性攻击，此时他感觉到的，是一股深邃的黑暗气息正疯狂涌入自己体内，哪怕是玄武盾这样的防御，也无法将这些黑暗气息祛除，那黑暗气息甚至是粘稠的，如丝如缕，向他体内涌去。

    好家伙！

    不愧是八级近战魂导器啊！

    现在徐三石才有些明白，为什么上次在日升城救援任务的时候，季绝尘几乎没有一合之敌。而在他们切磋的时候，季绝尘又为什么从来都不引动审判之剑上的力量了。

    换了是以前，他是绝对抵挡不住这光明与黑暗交错力量的，这八级近战魂导器的威力，实在是太可怕了。恐怕就算是现在的季绝尘，也还没办法将它的力量完全引动起来。

    在魂导师的世界中，九级魂导器数量不少，但是，近战魂导器中，能够达到九级存在的，就只有三件。

    徐三石不知道的是，季绝尘手中这柄审判之剑，曾经号称九级之下第一近战魂导器。否则的话，当初明德堂主镜红尘为什么会千里迢迢冒着危险前往史莱克学院，希望将这柄剑要回去啊！

    哪怕是当初铸造这柄审判之剑的魂导师，都无法将它的力量完全引动出来。剑乃兵器之王。在斗罗大陆上，能够比季绝尘更爱剑的人或许不是没有，但也绝对是凤毛麟角。

    在得到这柄审判之剑后，季绝尘几乎就没离开过它，对它的了解，绝对已经超过了当初的铸造者。

    此时，这黑暗与光明气息交互绽放，徐三石已经陷入了极其不利的局面。但是，他却一点都不慌。

    魂圣级别了，能和以前一样么？

    第三魂环玄武之力骤然绽放，徐三石身上散发出的光芒瞬间变成了暗金色。这暗金色的光晕不但令他变得更加高大，而且，一圈圈暗金色水波纹还不断向外涌动，将大量的黑暗元素驱除出体内。

    在他背后悬浮着的黄金玳瑁这个时候也动了，一股金色光晕从黄金玳瑁身上释放而出，落在徐三石身上，竟然令他整个人和黄金玄武盾看上去都变得虚幻了几分，甚至有点半透明的感觉似的。

    金光闪耀，审判之剑骤然斩落。

    这一剑在斩出的时候，季绝尘距离徐三石十米左右。但是，那巨大的金色剑芒却就是抡起十米，恐怖的剑芒犹如惊天长虹一般从天而降，神圣气息照耀的周围大范围内，纤毫毕现。

    “砰”闷响声中。金光四射，光明气息疯狂的朝着徐三石身上涌入，而且，附带了光明气息后，审判之剑的锋锐不知道比之前强盛了多少，而徐三石身上的黑暗气息还没有完全祛除出去。

    一时间，徐三石只觉得，那光明和黑暗交错的过程中，自己的身体仿佛要被撕裂一般。

    幸好，这个感觉只是持续了一瞬间。但是，在他那玄武盾表面上，已经多了一道深达一厘米左右的痕迹，上面的龟蛇，似乎都在悲鸣。

    季绝尘的感觉则是另外一种，当他的审判之剑落在黄金玄武盾上的刹那，他吃惊的发现，自己剑上附带的锋锐与凌厉，竟然瞬间就在黄金玄武盾虚幻的闪烁中被化解了百分之二十到三十。然后剑身才落在了黄金玄武盾之上。

    徐三石闷哼一声，向后倒退三步才站稳身形。双臂也是一阵酸麻，强大的精神力化为锋锐的利刃透过黄金玄武盾之后落在他身上。

    幸好，这精神力利刃已经被黄金玄武盾削弱了大半，但尽管如此，徐三石身上的玄武之力还是光芒闪烁，他自己也是脚踏鬼影迷踪，试图闪避。

    可是，那精神力剑芒又岂是那么容易避开的，那一声闷哼，实际上更多的是因为精神力产生的冲击。

    这份情绪，有着如胶似漆般的感觉，徐三石精神力也不算弱，但也是一阵迷糊。

    一道柔和的白光又从他背后的黄金玳瑁身上射出，落在他头上。徐三石只觉得大脑一轻，先前那强烈的刺痛感才减弱了几分。

    好厉害的审判之剑。徐三石用力的吞咽了一口唾液，若不是他自身实力有了极大的提升，刚才这一剑，恐怕就将他的盾牌斩开了。

    论攻击力，季绝尘绝对是他认识的同龄人中最强悍的一位。刚才那一剑，换了魂斗罗级别的强者，只要不是纯粹防御系的，也绝对挡不住。太可怕了。难怪这家伙专修剑，他这攻击力，简直是疯狂啊！接近封号斗罗水准了吧？

    徐三石心中这么想着，季绝尘的攻击可没有停止。

    求月票、推荐票。

第四百三十六章 为她烤鱼（下）

    徐三石被震退，他在空中也是微微晃动了一下，发动这么强势的一剑，他也要稍微缓口气。但身体也只是略微停顿之后，审判之剑就幻化出无数黑芒，直奔徐三石覆盖而下。

    属性又切换成了黑暗，那漆黑如墨的剑芒，如丝如缕，直奔徐三石席卷而来。

    徐三石这个郁闷啊！用盾墙的话，这些黑暗属性就会迅速附着。先前附着的黑暗之力还不算太多，被光明审判的时候，效果都那么强悍了。如果吸收的黑暗属性更多的话，审判过程中受到的冲击自然会更大，光明与黑暗势不两立，而在审判之剑的作用下，实际上是将这二者融合，利用它们的相互排斥特性，将攻击力提升到极致。可见这八级近战魂导器有多么可怕了。

    身形一闪，徐三石就和季绝尘换了位置。位置调换，季绝尘就到了地面，而徐三石就到了他先前腾起的空中。

    季绝尘的剑芒是朝着斜下方刺出的，自然没办法再攻击到徐三石了。

    但是，他对徐三石的能力也很熟悉，徐三石这边一使用玄武置换，季绝尘也立刻反映了过来，连看都没看，审判之剑已经带起一道黑色匹练般的剑芒，朝着空中的徐三石抽去。

    玄武盾横在身前，徐三石被这一剑抽击的在空中飞退。郁闷的同时，他心中也已经有了定计。

    强烈的暗金色光芒从他身上迸发而出，彭湃的光晕迅速向周围蔓延开来，在他身上的第六魂环光芒闪耀，可不正是玄武之域么？

    和以前不同的是，黑色的玄武之域现在变成了暗金色。而这玄武之域也就像是一片广阔的水域一般。

    身在其中，季绝尘顿时感觉到全身仿佛都被一股粘稠的液体包覆着，令他的行动受到了很大的限制。

    而徐三石身上的第七魂环也紧接着就亮了起来。灿烂的金色瞬间从他身上迸发而出，背后的黄金玳瑁魂灵化为一道金光从他背后贴合上来。而他的黄金玄武盾则从身前贴合，顿时化为了一个巨大的龟甲。

    徐三石身体向内一缩，消失不见。

    第七魂技，玄武真身。

    一条纤细的小蛇匍匐在玄武真身表面，令人发憷的是，这条小蛇此时竟然变成了鲜红色。

    徐三石身在玄武之域中，速度明显比正常情况要快的多。那边季绝尘受到了领域的限制，身体变得迟滞了，他这边却已经完成了武魂真身的释放。

    灿烂的金光闪耀，黄金玄武悬浮在玄武之域内。周围的一切似乎都已经发生了质变。

    如丝如缕般的庞大魂力，朝着季绝尘席卷而去，这些魂力就像是一股股暗流，疯狂的冲击着他的身体。

    季绝尘想要做出任何动作，都要受到这些暗流的干扰。更加强悍的是，季绝尘清楚的感觉到，在自己的血液之中，似乎也开始出现了暗流。这些暗流不断的干扰着他魂力的
------------

分节阅读 974

运转，以至于令他整个人都受到了极大的限制。想要移动都成了问题。

    黄金玄武光芒大放，化为一团金光，闪电般朝着季绝尘撞击而去。这种好机会徐三石要是不会把握的话，他就不是永恒之御了。

    季绝尘脸色凝重。双手紧握审判之剑，骤然向上挑出，魂力全面释放。

    但是，身在玄武之域。他自身的实力至少被削弱了五成。当审判之剑和那撞击而来的玄武碰撞在一起的时候。季绝尘整个人都被撞击的飞了起来。

    一道道暗金色的流光瞬间从玄武之域中疯狂而出，将撞飞的季绝尘席卷上。巨大的黄金玄武猛的一张嘴，又是一口浓烈的暗金色水波朝着季绝尘冲击了过去。

    连季绝尘都没想到。施展了武魂真身后，徐三石竟然强悍如斯。

    季绝尘身上的第七魂环也在刹那间闪耀起来。审判之剑两面，分别亮起了金色与黑色，强烈的光芒与玄武之域的暗金色交映生辉。季绝尘的身体瞬间变得虚化了，而审判之剑却成为了这些虚化光芒的核心。

    刹那间，一柄双色巨剑横空出世，猛的一挣，硬是从玄武之域的束缚中挣脱了出来，化为一道惊天剑芒，与撞击过来的黄金玄武碰撞在了一起。

    “叮！”脆鸣声中，光芒四射。这一次，同样施展了武魂真身的季绝尘却没有占到便宜。当它那道剑芒飞射向黄金玄武的时候。玄武之域中，一道道暗金色的流光不断地冲击着剑身，他那身剑合一的巨剑在冲击过程中不断的被削弱。再强悍的一往无前，在这个过程中，也要被减弱许多。

    季绝尘恐怖的剑芒骤然停顿。反弹而起。而就在这时，一圈圈暗金色的涟漪从黄金玄武身上释放而出，强大的牵引力，愣是将被震飞出去的巨剑拉扯了回来。

    季绝尘此时已经完全陷入了被牵制的状态，剑身骤然变成了黑色，漆黑如墨的光晕呈光波状向外全面释放。

    面对如此强悍的徐三石，他终于开始将审判之剑的威能全面释放了。

    顿时，哪怕是玄武之域中的水波，受到这些黑暗的侵蚀也开始变成了黑色，那浓烈的黑色光芒散发的速度极快。这些黑暗之力融合的地方，稍候如果被光明之间审判，破坏性无疑是巨大的。

    但是，令季绝尘惊讶的一幕出现了。黄金玄武身上的吸力也骤然增大，从审判之剑上释放出的黑暗气息，竟然全都被它自己给吸收了，玄武之域内没有留下分毫。依旧是一道道暗金色水波不断向剑身上缠扰，凭借着这些干扰与拉拽，极大程度的消耗着季绝尘的魂力。而那黄金玄武，一会儿的工夫，就已经变得漆黑如墨。散发着浓郁的黑暗气息。

    双方似乎陷入了僵持状态，徐三石没有再主动进攻，季绝尘也没有。审判之剑在释放着黑暗之力，而玄武之域却在不断的削弱季绝尘。

    在这种状态下，他们都很清楚，当下一击到来的时候，很可能就是决定胜负的时刻了。

    他们这边打的如火如荼，霍雨浩那边，烤鱼和鱼汤的准备工作都已经做的差不多了。所有人都将目光注视着他们这边，看着这场精彩的比赛。

    “你觉得谁会赢？”站在霍雨浩身边的唐舞桐问道。她对徐三石和季绝尘不够熟悉，只能通过场面上来判断。

    霍雨浩微笑道：“你觉得呢？”

    唐舞桐白了他一眼，道：“一点风度都没有，明明是我先问的。”

    霍雨浩笑道：“好，那我认为三师兄会赢。”

    唐舞桐哼了一声，道：“那我就认为季绝尘会赢。”

    霍雨浩有些惊讶的道：“理由呢？这次可是我先问的。”

    唐舞桐仰起头，道：“因为你认为那个家伙会赢，我自然选另一个了。”

    霍雨浩笑道：“要不要打赌？”

    唐舞桐道：“赌什么？”

    霍雨浩想了想，道：“我还没想好。不如，就赌一件事吧。谁赢了，就可以要求对方为他做一件事。这件事不能太难，也不能有损道德的。如何？譬如，你可以让我帮你打扫房间什么的。我也可以让你帮我捶个背之类。”

    “胡说。这分明是你占便宜！谁帮你捶背，不能是有身体接触的！”唐舞桐立刻反驳道。

    霍雨浩笑道：“好，不能有身体接触。只是玩玩而已，就算你输了，我其实也不会要求你什么，要求了，你也可以耍赖。没关系。”

    唐舞桐怒道：“难道我是个不知道愿赌服输的人吗？赌了。我就不信，那个不擅长攻击的家伙能赢。黑暗与光明交错的力量何等强烈，他现在身上吸收的黑暗之力已经太多了。一旦被命中，必败无疑。他那能够交换位置的技能现在应该都用不了了。身上有太多的黑暗之力腐蚀，必败无疑。”

    霍雨浩微笑道：“好，那我们就拭目以待吧。我们拉钩。”一边说着，他伸出右手小指在唐舞桐面前。

    唐舞桐愣了愣，然后才伸出自己的右手小指和他拉在一起。

    唐舞桐的手指有些冰凉，不知道是不是先前洗漱时被河水浸泡的原因，手指纤细，接触之下，清凉凉的，说不出的舒服。

    霍雨浩呆了呆。唐舞桐却立刻将自己的手抽了回来，“行了，就这样吧。耍赖的是小狗！”

    正在这时，那边的战斗已经发生了变化。

    季绝尘终于不再等待了。他一直都在蓄力，但同样的，也一直都在被玄武之域消耗。他需要找一个平衡点，这个平衡点就是徐三石吸收的黑暗之力正好是他剩余魂力能够催动光明之力最接近平衡的时候。只有这样，他这最后一剑的威能才会最强。

    灿烂的金光冲天而起，由季绝尘幻化而成的巨剑瞬间化为金色，强烈的光明气息疯狂释放，就像是地面上出现了一个金色的小太阳似的。

    就连叶骨衣的神圣魂力受到牵引，都释放出了淡淡的金光。由此可见，季绝尘这一剑附带的光明之力有多么强盛了。

    审判之剑状态一转化，立刻就拜托了玄武之域的束缚，束缚在他周围的玄武之域多少都沾染了一些黑暗气息，此时就成为了被审判之剑针对的对象。(未完待续。。)

第四百三十七章 金龟脱壳（上）

    趁着这一瞬间的工夫，审判之剑从天而降，直奔徐三石斩击而下。恐怖的威能。骤然提升到了极致。

    黄金玄武被黑暗之力已经完全渲染成了黑色，当审判之剑化为一道金光从天而降的时候，那些黑暗之力也疯狂的躁动起来。黑暗与光明的碰撞，永远都不会是平静的。那种恐怖的威能，绝对足以令任何人为之恐惧。

    就连江楠楠都紧张了起来，下意识的上前几步。

    到了这种层次的拼斗，就算是有所留手，也不可能留太多的。否则就发挥不出实力了。江楠楠都没信心徐三石能够挡下这一剑。在不能使用玄武置换的情况下，他只能凭借自身强悍的防御力来抵挡啊！他能抵挡的住么？

    眼看着，金色与黑色就要碰撞在一起了。

    但是，也就在这一瞬间，诡异的一幕出现了。金色巨剑与那黑色切割碰撞在一起的刹那，那黑色仿佛变得虚幻了一下似的。紧接着，那金色巨剑上蕴含的光明气息就与这黑色的黑暗之力产生了大爆炸。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣声中，玄武之域核心位置，审判之剑的威能疯狂爆破，就连那巨剑都受到了一定的影响，在爆炸的中心剧烈的颤抖着。但有光明之力的保护，并没有受到太大的伤害。但季绝尘的魂力也在这一剑的威能之下，近乎消耗殆尽。

    就在大家为徐三石担心的时候，他们都吃惊的看到了一幕。一抹金色，悄然出现在了玄武之域的边缘，刚开始的时候，这一抹金色还不明显，但很快就是金光大放。可不正是黄金玄武么？

    玄武之域在下一瞬消失，但黄金玄武却赫然浮现在了那边缘位置。下一瞬，刺目金光骤然从那黄金玄武身上爆发而出，一直依附在黄金玄武身上的红色小蛇化为一道红光融入到黄金玄武体内。一股血红色的凶悍之气瞬间弥漫。

    武魂真身黄金玄武之龟神撞！

    黄金玄武就像一个巨大的光球，直奔因为刚刚发动一击，已经几乎耗尽了魂力的巨剑撞击过去。

    季绝尘能做的，就是掉转剑身，将剑尖对准黄金玄武，同时尽可能催动自身魂力。

    “啊！”荆紫烟发出一声惊呼，谁都看得出。这个时候的季绝尘是无论如何也挡不住徐三石这一击了。

    金光掠过，巨剑平安无事，龟神撞在距离巨剑还有三米的时候突然向下陨落，狠狠的撞击在了地面上。

    “轰隆！”

    大地震颤，就连霍雨浩他们身边的那条小溪，也受到了波及。一时间。无数溪水激射而起。正在烧水的篝火堆四散飞溅，那一锅鱼汤连带着鱼全都飞了起来。

    幸好霍雨浩反应快，右手一挥，就抓住了滚汤的铁锅，同时身形闪烁，居然将汤汁和鱼全都接了下来，没有半点遗漏。另一个放了腌制鱼的铁锅也是飞了起来。但里面没水，霍雨浩只是接下鱼就行了。

    南秋秋似笑非笑的看向身边的荆紫烟，道：“果然是谁的男人谁心疼啊！”

    荆紫烟俏脸一红，笑道：“秋秋妹妹，那你也要赶快找个让你疼的才行啊！”

    南秋秋吐了吐舌头，跑到一旁帮着霍雨浩收拢篝火去了。

    巨剑落下，重新化为季绝尘，他的脸色略微有些苍白。但却站的很稳。转身看向陨落在后方的黄金玄武。

    一个直径超过二十米，深达五米开外的巨坑出现在那里。重新化为人形的徐三石腾越而起，落在地面上，脸上满是收敛不住的喜悦。

    自从季绝尘来到唐门之后，可没少找他切磋，谁让他是防御系战魂师，比较耐打呢？可徐三石的修为和季绝尘有差距。季绝尘的剑无比锋锐，每次都是以徐三石吃亏收场。以至于后来他看到季绝尘都躲。

    终于，今天算是守得云开见月明了。凭借着融合的黄金玳瑁，悍然战胜了季绝尘。

    “你是怎么摆脱的？”季绝尘略微皱眉。还在思索着先前最后碰撞时的情况。

    换了其他魂师，冒然询问人家的绝招，一定会被敌视。但唐门众人早就是袍泽兄弟关系，别看徐三石总是躲着季绝尘，但对他的专注还是十分佩服的。

    “嘿嘿，黄金玳瑁是十万年魂兽，赋予我躯干骨。刚才那是躯干骨的两大魂技之一，金龟脱壳。能够瞬间剥离一切负面状态，传送到我玄武之域的任何指定位置。比瞬间移动还好用。不过，用一次，要消耗我自身三成魂力。消耗的比较大。”

    “哦。”季绝尘应了一声，转身向河边走去。

    徐三石郁闷的道：“喂，我说老季，我说你就不能夸赞一下哥的强大吗？”

    季绝尘扭头看了他一眼，道：“强大，回头再打过。”

    “我……，我这是自掘坟墓么？”徐三石看着季绝尘，一脸的无语。

    两人回到河边，江楠楠第一个蹿了过来，一把就揪住了徐三石的耳朵，“你显摆什么？还砸地，有力气没处使了是不是？你看看把这边震荡的一片狼藉，待会儿你别吃饭，饿着吧。省得你力气用不完。”

    “咳咳！我不是故意的。”

    霍雨浩呵呵笑道：“同意四师姐的意见。三师兄，你就该饿着。”篝火全都散乱了，要重新弄。本来已经快开锅的鱼汤也要重新来过了。

    徐三石一脸谄媚的道：“别啊！好不容易我小师弟下厨了，怎么能不让我品尝一下呢？来、来，大家都闪开，我来干活儿。”一边说着，他飞快的扑了上来，帮着霍雨浩弄篝火。

    唐舞桐站在河边，看着众人诙谐打趣，其乐融融的样子，不禁有些发呆。虽然她觉得自己并不属于这个群体，可是，她发现，自己竟是有些喜欢这样的气氛了。

    篝火很快重新弄好，鱼汤再次煮上，因为徐三石先前的错误，他主动要求负责看护鱼汤。另一边的烤鱼也已经腌制的差不多了。霍雨浩用叶骨衣洗干净的树枝一一穿好，架在另一边的篝火上，开始烤制。同时，也拿过一些干粮，一起加热。

    大家都是年轻人，自然是女士优先。伴随着烤鱼的香气渐渐传出，谁先吃，就成了众人竞争的最大问题。

    大家围坐在篝火旁。

    江楠楠笑道：“好香的烤鱼，我们谁先来？”

    因为条件有限，一次只能烤制一条，霍雨浩为了将烤鱼味道做到最佳，并没有同时烤制多条，多条的话，在火候控制以及调料搭配上，总会有一点点瑕疵的。

    荆紫烟笑道：“谁最小谁先吃吧。比年龄好了。我最大，先退出了。”

   
------------

分节阅读 975

 江楠楠道：“好。我二十岁零四个月。你们呢？”她看向唐舞桐、叶骨衣和南秋秋。

    叶骨衣有些郁闷的道：“我二十二岁了。”

    南秋秋眼睛一亮，“我二十岁零三个月，哈哈，楠楠姐，我比你小哦。”

    江楠楠抿嘴一笑，看向唐舞桐道：“舞桐，你呢？”

    唐舞桐愣了愣，道：“你们先吃吧，我……”她想说我也不是你们唐门的，吃点干粮就行了，可是，那边传来的烤鱼香气实在是太浓郁了，她竟然有些克制不住自己食欲的冲动。所以，到了嘴边的话才收了回来。

    江楠楠笑道：“那怎么行，说好的，谁年龄小谁先吃。舞桐，你多大啊！”

    季绝尘平静的坐在一旁，一言不发。徐三石偶尔瞥过来一眼，笑容中却是眼含深意。楠楠果然给力！帮小师弟却是不着痕迹啊！别人不知道唐舞桐多大，他们能不知道么？雨浩早就说过，唐舞桐就是王冬儿了。

    唐舞桐道：“我，我十八岁。”是的，她十八岁，在年龄上，她比霍雨浩还要略小一些。

    南秋秋郁闷的拍了拍额头，“你才这么小啊！那怎么发育的这么好。”

    唐舞桐俏脸一红，瞪了她一眼，心中暗想，这些唐门的人，连女孩子都这么流氓。不知道为什么，她始终有点排斥南秋秋和叶骨衣。似乎，是因为她们看着她的眼神中总有些怪异，而这份怪异，令她不太舒服。

    “烤好了，谁先来？”霍雨浩的声音传来。

    江楠楠向唐舞桐努了努嘴，唐舞桐俏脸还红着，在篝火的映衬下，红扑扑的更多了一分娇憨，她那柔嫩的肌肤仿佛透明的一般，当霍雨浩将目光转向她的时候，眼神瞬间就凝滞了。

    唐舞桐站起身，走到霍雨浩面前，伸出手来。

    霍雨浩将一条烤好的鱼和一个烤好的烧饼递给她。

    唐舞桐忍不住脱口而出道：“好香啊！”

    烤鱼传来的是一股鲜香气息，而烧饼传来的，则是芝麻烤热后的香气，份外诱人。

    “谢谢。”唐舞桐向霍雨浩点了点头，转身走了回去。坐回自己原来的位置，在大家的注视下，第一个吃了起来。

    ------

    给自己心爱的人做饭，是一种享受哦，大家也可以试试。嗯，前提是做的东西不要有毒……

    〖

第四百三十七章 金龟脱壳（中）

    她先轻轻的咬了一口烧饼。酥脆的烧饼在口中发出轻微的破裂声，浓郁的香气混合着酥脆的口感，再加上略微滚烫的温度，瞬间冲入口腔。

    “唔，好香。”唐舞桐略微张着小嘴，忍不住轻呼出声。

    这确实是她吃过的，烤制的最好的烧饼了。嘴里的烧饼温度降低，三两口就吃了下去。暖暖的、香香的，说不出的舒服。

    再咬上一口烤鱼，酥脆的鱼皮微咸，更增添了本身的鲜味儿，咬破鱼皮，顿时一股浓郁的肉汁混合着鲜嫩的鱼肉滑入口中。那鲜美的味道，令唐舞桐一双粉蓝色美眸瞬间就亮了起来。

    好吃，太好吃了，怎么会这么好吃？

    唐舞桐当然不知道，这条烤鱼和这个烧饼，霍雨浩用了多大的心思。江楠楠这边在排顺序的时候，霍雨浩又怎么可能听不到呢？是冬儿要吃，他花费的心思可想而知。

    为了将味道达到最理想状态，他几乎是用入微境界的精神力完全覆盖了这两个普通食物的内部结构，在烤制的时候，控制的精细程度简直就像是在制作魂导器一般。

    虽然唐舞桐没有再称赞，但看着她不断加快的咀嚼、吞咽速度，其他几女看的也是食指大动。

    霍雨浩接下来的动作明显也加快了，一条条烤鱼和烧饼，快速的送到她们手上，大家围着篝火吃的不亦乐乎。

    而作为先前曾经捣乱的某人，自然是最后才和霍雨浩一起吃上。

    叶骨衣坐在篝火旁，吃着第三条烤鱼，她脸上的表情看上去很平淡，但如果仔细注意，就能发现，在她眼底深处，有一丝淡淡的伤感。

    或许是因为心思细腻。心有牵挂，她在吃烤鱼的时候，分明能感觉到在这鲜美的鱼肉中，蕴含着一份浓浓爱意。而这份爱意，显然不可能是针对她而来的。

    南秋秋则要直白的多，她虽然没有叶骨衣感觉那么敏锐，但一边吃，却一边向叶骨衣小声说道：“以前也没看他这么好，给我们做吃的。不过，这家伙手艺真好。就算不当魂师，当个厨子也能混的不错。”

    南秋秋另一边坐的是荆紫烟，听了她的话，不禁扑哧一笑，道：“你竟然让史莱克学院未来的希望，传灵塔创始人去做厨师，真亏你想得出来。”

    霍雨浩刚刚做完最后几条烤鱼走过来，听到荆紫烟的话，不禁笑道：“做厨师很好啊！做饭的时候。其实我心里是难得平静的。等我以后把我想做的事情都做了。就找个山清水秀的地方，开个小饭馆，和喜欢的人一起过一些田园生活。饭馆后面，开辟一片菜地。自己种菜自己吃。再养些家畜。你们干嘛都用这种眼神看着我？”

    他话还没说完，就发现所有人看着他的眼神都变得十分怪异起来，史莱克学院海神阁成员，要找个地方开饭馆。

    正在这时。一向寡言少语的季绝尘突然道：“听起来，似乎不错。”

    霍雨浩笑道：“季兄，一起吗？”

    季绝尘摇了摇头。“不了。”

    徐三石故作紧张状，向霍雨浩道：“小师弟，你可不要当着玄老这么说。不然的话，他老人家非跟你拼命不可。他还指望着你未来继承海神阁主的位置呢。”

    霍雨浩顿时苦了脸，可不是么？对他来说，有很多责任是没办法回避的。

    鱼汤这时候也煮的差不多了，霍雨浩又添加了一些调料，纷纷递给众人。

    他坐下的位置，正好是唐舞桐身边，而这个位置也是大家很自然让给他的。

    唐舞桐因为是最先吃的，吃的着实不少，四条鱼，两个烧饼。此时手里就捏着半个烧饼了。

    “唔，好饱。吃不动了。”接过霍雨浩递过来的鱼汤，唐舞桐俏脸上满是满足。

    “烧饼，我帮你吃吧。”霍雨浩在她耳边低声说道。

    唐舞桐的眼神瞬间就变得警惕起来，扭头瞪了他一眼，道：“想占我便宜，没门。就算是撑着我也吃下去！”

    霍雨浩微笑道：“不要浪费粮食。不如，我给你讲个烧饼的故事，你再决定需不需要我帮忙吧。”

    “烧饼的故事？”唐舞桐疑惑的看着他。

    “从前，有个五岁的男孩儿，他是一个身材瘦小的孩子。他和妈妈相依为命，寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着他。为了生计，哪怕是在寒冬腊月，妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是血口。”

    “妈妈很爱男孩儿，她总是说，他是她生命中的唯一。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲的从外面跑了回来。因为生活的操劳，平时是很难看到她脸上挂起笑容的，但那天，妈妈却笑得特别开心。”

    “因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后，厨房的厨师给了她一个烧饼。烧饼是刚出锅的，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让她的孩子吃窝头，有一口白面吃了，所以她才特别的开心。”

    “为了不让烧饼凉了，妈妈将那火热的烧饼踹在自己怀里，等她将烧饼从怀中拿出来，递到男孩儿面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的男孩儿，却年幼无知，只知道去啃着那一个依旧火热的烧饼。吃的份外香甜。”

    唐舞桐呆呆的看着霍雨浩，喃喃的自言自语道：“干什么说这个，本来吃的好好的，说的人家怪难受的。”

    霍雨浩脸上流露着淡淡的笑容，“因为那个男孩儿就是我。你就当我有烧饼强迫症吧。”

    唐舞桐震了震，她这才扭头正视霍雨浩，她看到他在笑，可是笑容之中，却隐藏着一份苦涩，他的眼神更是已经空灵。

    “给你吃。”唐舞桐将烧饼递给了霍雨浩。

    霍雨浩接过烧饼，向她微微一笑，似乎已经回过神来。

    唐舞桐突然认真的道：“为什么我觉得，这个故事我听过呢？”

    “啊？”这一次轮到霍雨浩震惊了，他有些惊讶的看着唐舞桐，眼中满是不可思议之色。

    听过？

    烧饼的故事，是他第二次讲述，而第一次，是讲给王秋儿的，哪怕是王冬儿都没听他讲述过这个故事啊！

    怎么可能？秋儿已经献祭，而且，唐舞桐身上的气息，以及一切感触，都和冬儿一模一样。

    呆呆的看着唐舞桐，霍雨浩突然觉得，自己的大脑有些混乱了。

    “你吃不吃啊？”唐舞桐俏脸微微一红。

    “哦，我吃。”霍雨浩赶忙收摄心神，咬了一口烧饼。烧饼虽然已经不怎么热了，但却依旧酥脆。还带着一分异样，令霍雨浩心中暖融融的。

    唐舞桐回过头去，喝着鱼汤，不再理会他，只是，她的眼神中，也同样有着几分混乱之色。

    晚饭众人都得到了极好的休息，虽然天已经完全暗下来了，但当他们再次上路的时候，却一个个神完气足。直奔明斗山脉方向而去。

    哪怕是从地面行进，众人也只用了不到一个时辰的工夫，就已经赶到距离前线不远的地方了。

    霍雨浩当然知道星罗帝国西北集团军元帅、白虎公爵戴浩驻扎的位置。在接近到大营三十里范围内后，他放慢了脚步。之所以如此，是为了避免误会。

    一行八人缓慢前行，霍雨浩、徐三石走在最前面，中间是五个女孩子，季绝尘在最后面。霍雨浩的精神探测已经释放开来，大范围的覆盖着周围空间。

    时间不长，霍雨浩停下脚步，道：“来了。”

    不远处，一道道身影迅速显现出来，哪怕在黑夜中也能清晰的看到他们，因为他们身上都有魂环光芒在闪烁着。

    这些魂师来的速度很快，只是一会儿的工夫，就已经来到了众人近前，并且迅速形成半包围式。

    一共是十名魂师，在魂师军团中，这是一个小队的编制。其中，为首一人，身上赫然有着五个魂环光芒闪烁，其他九人则是三环。

    魂师军团中，小队也分为不同级别，但其中除了队长以外，其他队员要求修为相近，这样在执行任务的时候，才能做到统一。眼前这就是一支由魂王带领的大魂师小队。整体战斗力已经足以相当于普通士兵五百人的水平了。这还是魂师，如果配备魂导器的话，他们的战斗力甚至会更强。

    “你们是什么人？在向前，是军事重地，拿出你们的身份证明来。”那名魂王看上去四十多岁的样子，气度沉稳，看着霍雨浩八人，立刻做出了说明。

    都是年轻人，看上去全都是二十岁上下的样子，但这位魂王的警惕却一点都没有减弱。大半夜的，这里又距离前线不远，这一群年轻人有什么目的？这可不是什么游玩的地方。帝国西北部这边，谁不知道战事紧张？

    霍雨浩微微一笑，道：“这位大叔请了，我们来自于史莱克学院，此次是受学院命令，前来支援西北集团军的。”

    -------

    求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票。(未完待续。。)

第四百三十七章 金龟脱壳（下）

    史莱克学院，简单的五个字，但却绝对是金字招牌。听到这几个字，中年魂王以及他麾下的这些魂师们不禁全都动容。对于魂师来说，史莱克学院就是圣地啊！能够在那里学习，几乎是所有魂师少年时代的梦想。

    “你们是史莱克学院的？可有证明么？”魂王的脸色迅速缓和了下来。主动上前几步，但其他魂师还是没有动。保持着半包围的姿态，他们训练有素，自然不会因为霍雨浩的一面之词就相信了。

    霍雨浩点了点头，从怀中取出玄老交给他的那封信，道：“这是我们史莱克学院海神阁阁主玄老写给白虎公爵的信。可否带我们去见白虎公爵？哦，对了，我和公爵之子戴钥衡也是同学，他也可以证明我们的身份。”

    手中拿着信，霍雨浩却没有递过去，这负责巡逻的魂王显然是没资格来看这封信的。

    魂王犹豫了一下后，道：“好吧，你们跟我来。”说完，他才向来时的方向转身行去。身形十分迅疾。

    霍雨浩一挥手，带着伙伴们赶忙跟了上去。

    魂师小队中的另外九个人分开，让出一条路，众人通过之后，这些魂师们才跟在后面。隐隐有监视的味道。

    那位魂
------------

分节阅读 976

王等霍雨浩追上自己后，才与他并行。对于带霍雨浩这八人回去，他并没有什么心理压力。

    前线大营那边驻扎着数千魂师，强者如云·又岂是这么几个年轻人能够影响到的？而且，这些年轻人想要见到白虎公爵，还要经过数道关卡。

    远远的，西北集团军大营已然在望，大营连绵起伏，看上去宛如虎踞龙盘一般壮观。

    到了营门口·立刻有士兵迎了上来。魂王小队长表明身份后，士兵才回归岗位。

    “你们在这里等一下·我进去回禀·稍候自然会有人来带你们进去。你这封信……”

    霍雨浩道：“抱歉，我还是要亲手交给白虎公爵才行。或者由戴钥衡学长带进去也可以。”

    “好吧，那请稍候。”魂王没有纠缠，吩咐自己的队员们等在这里，一个人快速进入军营去了。

    虽然他并不认为史莱克学院派来这么几个年轻人能干什么，但涉及到史莱克学院，他也不敢擅专·需要向上汇报才行。

    时间不长·一行十余人就从军营内走了出来，为首一人，霍雨浩认识，但却并不是戴钥衡。而是星罗帝国公主殿下，许久久。

    久久公主亲自出迎？这个规格可就有点大了，久久公主虽然不是军营真正的主事者，但她毕竟代表的是皇室·而且，在星罗帝国中，她可是很有实权的。

    当久久公主看到站在众人最前方的霍雨浩时也是微微一愣，紧接着，俏脸上就飞起了一抹惊喜之色。

    先前那魂王不认为这些年轻魂师能做什么，许久久可不这么认为。她可是亲眼见过霍雨浩的神奇啊！更何况，传灵塔一事，令霍雨浩的声望如日中天。认识他的人不多·但知道这个名字的人可是不少。原属斗罗大陆三国这边，只要是消息灵通一些的魂师·几乎都知道有这么一位的存在。

    跟在许久久身后的也全都是魂师，其中有两名老者，其中一位就是璇玑斗罗。另一位与他并行的，显然也是封号斗罗级别的强者。

    许久久这些天的心情一直很不好，自从上次她的错误指挥导致了大量高阶魂师陨落之后，她就将所有魂师的指挥权全都交给了白虎公爵。无论是她，还是当今星罗帝国皇帝，其实对白虎公爵都是十分信任的，他们都很清楚，白虎公爵戴浩就算是手握大权，也绝不会做出任何对帝国不利的事情。

    但是，谁不希望建功立业？许久久是一个对权势**很强的女人，所以，她才一力主张要自己来掌控魂导师军团。

    事实证明，她终究是个战场新丁，巨大的损失，令她饱受质疑。她将权力转给白虎公爵也是不得已而为之。

    这几天，她深居简出，虽然出席每一次的军事会议，但却很少提出建议了。

    今天说来也巧，霍雨浩他们遇到的这个魂师小队中，小队长正是许久久的人，史莱克学院有人到来，这等重要的消息自然也是第一时间要向公主殿下禀报了。

    听到史莱克学院几个字，许久久几乎是跳了起来，大喜过望。虽然听说只是一些年轻人，她也不以为意。

    星罗帝国近些年来一直在努力交好史莱克，为的就是在关键时刻能够得到史莱克学院的支持啊！年轻一代来了，那么，史莱克的强者们还会远么？而且，史莱克学院的青年魂师和外界的青年魂师可不一样，其中不乏天才强者。像张乐萱，年仅出头，就已经触摸到封号斗罗的边缘了。

    而且，许久久掌管星罗帝国情报部门，更是很清楚史莱克学院近年来在魂导器方面的大力度投入，有这些史莱克学院的援兵到，虽然不说能够打开局面，但至少能够起到一定的帮助作用。

    因此，她没有因为自己的身份就有所怠慢，而是亲自迎了出来。她自问，史莱克学院年轻一代的佼佼者她都见过。而且，她出来还带着两位封号斗罗以及一众强者，就算是有什么变化，也足以应对了。

    当两位封号斗罗和至少是七环以上的星罗帝国魂师们，看到公主殿下竟然加快脚步迎了上去，脸上都不禁流露出几分惊讶之色，就算是史莱克学院，不是说，来的都是年轻人么？公主殿下怎么······

    “霍雨浩，竟然是你来了。”许久久的一声呼唤，令星罗帝国一方的魂师们，终于从惊讶转变成了震惊。

    霍雨浩！这个名字，对于他们来说，如雷贯耳。

    先不说他先后两次带领史莱克学院和唐门战队获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，单是他一力促成的传灵塔组织，就是整个魂师界丰碑一般的人物啊！

    获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，那还只是年轻一代的事情，可魂灵的出现，却是影响整个魂师界，甚至是未来魂师界格局的大事。

    众位魂师也不由得加快脚步跟上许久久，他们也想看看，这位传灵塔终身名誉塔主的风采。

    “公主殿下。”霍雨浩也快速上前几步，迎上了许久久，向她微笑颔首致意。

    虽然他是星罗帝国人，但他更是史莱克学院海神阁宿老，哪怕是面对一国公主，他也不会大礼参拜。这就是史莱克的底蕴。

    “真没想到，竟然是你来了。”看到霍雨浩，许久久从未感觉过他是如此的亲切，一时间，美眸中异彩连连。

    南秋秋站在唐门这边众人后面，忍不住嘀咕了一句，“这家伙是属吸铁石的么？到哪里都能招花惹草。”

    叶骨衣低笑一声，道：“吸引人的不是他自己，是他的能力。”

    霍雨浩向许久久道：“公主殿下，我们这次受命于史莱克学院海神阁，希望能够帮助星罗共抗强敌。这是玄老写给白虎公爵的信。”

    对于许久久，他自然没什么好隐瞒的了，而且人家亲自迎了出来，诚意十足。

    许久久接过霍雨浩递来的信笺却并没有拆开，微笑道：“好，我稍候就转交给白虎公爵。各位，里面请。你们是星罗的贵宾。”

    一边说着，她作出一个请的手势。

    霍雨浩自然也不会客气什么，一路赶来，大家都很疲惫了。早些休息自然是好的。

    许久久和霍雨浩并肩而行，没有任何自矜，显然是将霍雨浩放在了与自己平等的位置上。星罗帝国的魂师们也自然和唐门众人以及唐舞桐并行进入军营之中。

    璇玑斗罗和另外一位封号斗罗对视一眼，两人眼神交流之下，都看到了对方的震惊。

    他们都是封号斗罗级别的强者，自然看得出这些来自于史莱克学院的年轻人是多么不平凡。

    至少也是魂帝修为啊！而且有好几个还都是魂圣。看上去，他们最多也就不过是二十岁上下的样子。这、这简直是太不可思议了。史莱克学院究竟用什么方法，才能培养出这么多妖孽般的少年天才？

    最令他们吃惊的还是与久久公主一起走在最前面的霍雨浩，这名看上去在这些史莱克学院青年男女中年纪都算小的青年，竟然看不透。

    是的，就是看不透。

    以他们封号斗罗级别的修为，看不透一名年龄最多也就二十岁的青年，这是何等的不可思议啊！

    许久久直接将霍雨浩八人带到了自己的大帐之中，她虽然不是统帅，但却挂着监军之名，在军营中的地位十分超然。

    立刻有人送上瓜果、点心，许久久将霍雨浩等人让到大帐中后，命人去请白虎公爵。

    单是这么一个简单的行为，就能看出她对霍雨浩等人是何等的重视了。

    对于许久久的高级别待遇，史莱克众人也是都有些惊讶。

    这可是一位帝国公主啊！星罗帝国还是原属斗罗大陆三国中最强大的一个帝国。

    求月票、推荐票

    〖

第四百三十八章 面见白虎公爵（上）

    “雨浩，我可以这么称呼你吧？”许久久坐在主位上，微笑着向霍雨浩说到。

    霍雨浩点了点头，道：“当然可以，公主殿下，现在前方形势如何？”

    许久久轻叹一声，道：“情况很不好。日月帝国在这边的防御力量我们根本看不透。他们当初发动的太突然了，以九级定装魂导炮弹开路，竟然硬生生的将明斗山脉炸开了一条通路。当时我们都一位他们是要全力以赴的攻击星罗了，调动所有资源，并且请来援军支援，准备共抗强敌。

    “可谁知道。等待了一段时间后，他们却没有任何攻击的意思，这个时候我们才意识到了情况的不妙。试探性进攻时发现，日月帝国只是在明斗山脉布防。真正的攻击目标现在已经确定是天魂帝国那边了。”

    “我们试图从这边突破，给天魂帝国分担压力，直接威胁日月帝国内部。但是，他们布置魂导器防御阵地的威力实在是太大了。导致我们损失惨重，却无法越雷池一步。”

    说到这里，许久久不禁痛苦的闭上了双眸，那天死神之光的瞬间闪耀，至今还深深的烙印在她脑海之中。那一击的恐怖，几乎令她，甚至是众多星罗帝国强者们，心胆具寒。

    霍雨浩沉吟道：“那天魂帝国方面呢？现在的情况如何了？”

    许久久摇了摇头，道：“现在只是确认日月帝国在进攻他们，我们已经让斗灵帝国的援军过去了。而且·我们自己也调派了两个魂师军团过去，希望能够帮他们顶住压力。前线有他们与我们共同抗击敌人，才能更好的相互分担。”

    霍雨浩心中一惊，道：“还没有准确消息传来么？”

    从他那天离开，返回史莱克学院到现在，已经过去了好几天的时间·星罗帝国这边居然还没有得到天魂帝国方面的准确消息。这除了是囡为传讯魂导器落后之外，恐怕和天魂帝国那边激烈的大战也有关系。完全能够想象得到·天魂帝国正遭遇着怎样的凶猛攻势。

    许久久眉头紧皱·道：“已经派出十次斥候了。但却依旧没有消息传回。最后一次，是请一位封号斗罗亲自前往的，不久应该会有消息传回吧。”

    “白虎公爵到！”外面的侍卫声音传来。

    众人下意识的全都站起身，大帐门帘掀起，一身戎装的白虎公爵从外面走了进来，和他一起到来的还有两人，赫然正是戴钥衡和戴洛黎兄弟。

    白虎公爵一身白色甲胄上有着和他武魂一样的黑色虎纹·甲胄看不出是什么材质打造的·按照霍雨浩的判断，应该是合金。本身隐隐有魂力流转，近战魂导器铠甲？品级上，应该是七级魂导器的样子。

    虽然看上去，这身铠甲衬托着白虎公爵十分英武，霍雨浩心中却是暗感悲哀，身为星罗帝国元帅的他·竟然只能穿着七级魂导器，可想而知在魂导器方面星罗帝国落后有多少了。

    霍雨浩在打量白虎公爵，白虎公爵自然也在打量他。能够坐在久久公主身边，这位显然就是史莱克学院的带队者了。

    许久久让人去请白虎公爵的时候，只是说史莱克学院来了代表，但没有说是谁。此时戴浩看到来的都是年轻人，脸上虽然没有什么变化，可心中却依旧不禁暗暗失望·如果是史莱克学院的强者，说不定对眼前的局势还有些作用·可是，这些年轻人又能做什么呢？

    “雨浩，原来是你来了。”戴钥衡欣喜的说道。不过才说出来，他立刻就噤声了，这里是军营，而且还有父亲在前。

    白虎公爵扭头看了戴钥衡一眼，没有责备他，而是朝着霍雨浩走了过去。

    霍雨浩虽然尽可能的在让自己保持平静，可他却又如何能够完全平静的下来啊！

    这个人，是他的父亲，曾经，在他心中最恨的几个人之一。可是，数次接触下来，他不但从未去报复过什么，却先后两次拯救他的生命于水火之中。

    他曾经在第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，与白虎公爵正面见过一次，只是，那时候的他还太过弱小，根本不足以被白虎公爵重视，而这一次，才能真的算是正面面对戴浩。他的心情可想而

    没有人注意到的是，站在戴钥衡身边的戴洛黎，此时嘴微微张开，眼中满是不可思议之色，看着霍雨浩，目光已经完全呆滞了。

    戴钥衡一眼认出了霍雨浩，他又何尝不是呢？而且，和戴钥衡比起来，他的吃惊只有更多、更多……

    哥，你这是在玩哪出啊？史莱克学院，原来，你竟然是史莱克学院!出身么？

    那天，霍雨浩不辞而别之后，戴洛黎返回军营怎么都等不到他回来，心中大急。后来他就被白虎公爵调派到了身边。

    换了以前，戴浩肯定不会这么做的，因为在他看来，以戴洛黎的天赋，既然不足以承载白虎公爵一脉的重任，就不如过的普通一点，也好避免危险。

    但是，伴随着戴洛黎神秘师傅的出现，戴洛黎
------------

分节阅读 977

自身变异武魂觉醒，修炼速度暴涨。虽然年纪已经有些偏大了，但成长速度依旧可期。自己的儿子优秀，白虎公爵再大公无私也要着力培养啊！所以就将戴洛黎调遣到身边，让他暂时先跟着戴钥衡，一边修炼，一边学兵法，在一些军事会议上，也允许他以亲兵的身份参与其中。算是锻炼。

    霍雨浩这时候的注意力全都在白虎公爵身上，自然没心思去看弟弟。他主动从桌案后走了出来，和许久久一起，来到白虎公爵面前。

    许久久微微一笑，道：“戴叔叔，我给你介绍一下。这位，就是一手创办了传灵塔组织的史莱克学院年轻一代第一天才，也是史莱克学院海神阁最年轻的成员，霍雨浩。相信您也一定听过他的名字。”

    她这句介绍可是极有分量的，戴浩脸上顿时流露出吃惊之色，霍雨浩这个名字最近他可没少听说。当传灵塔组织开始成立，魂灵出现的时候，他就问过戴钥衡认不认识这个霍雨浩。

    戴钥衡当时就将曾经与霍雨浩打交道的经历讲述给了父亲听。在戴钥衡心中，这个年轻人是有些传奇色彩的，还不到二十岁的年龄，就能够成为海神阁成员，海神阁代表着什么？代表着史莱克学院的最高层啊！

    这一刻，他再也不会因为霍雨浩的年纪有任何轻视了，在大陆上，又有谁敢轻视史莱克学院的海神阁成员呢？更何况他还是传灵塔的创办者，据说，魂灵的出现，就是他研究出来的，这个年轻人，已经不能用简单的天才来形容，简直就是妖孽一般的存在。

    史莱克学院虽然没有派遣一位强者到来，但是，有他的来临，无疑也能彰显出史莱克学院对这次战争的重视了。戴钥衡可是告诉过白虎公爵，霍雨浩很可能是海神阁阁主的隔代继承人。这个身份，在国家里就相当于太子了。

    “公爵大人，您好。公主殿下太客气了，我没有创办传灵塔，那是学院和三大帝国以及星斗大森林的凶兽联合创办的。”霍雨浩毕竟已经不是当年的菜鸟了，他很好的掩饰了自己的情绪，面带微笑的平静说道。

    许久久微笑道：“你就不要客气了。如果没有你研究出的魂灵，我们又如何联合创办传灵塔组织呢？听说，现在传灵塔已经在魂师们心中犹如圣地一般了。未来的发展不可限量。可惜，这次的战争如果没有出现的话，我都想要去你们传灵塔总部走一趟了呢。”

    许久久力捧，这几句话一说，无疑是更加强了白虎公爵对霍雨浩的印象。

    白虎公爵戴浩向霍雨浩点了点头，道：“真是英雄出少年啊！我听戴钥衡提起过你，欢迎你来到西北集团军。”一边说着，白虎公爵主动向霍雨浩仲出了自己的右手。

    霍雨浩抬手与他相握，白虎公爵的手掌宽厚、温暖，蕴含着庞大的力量。双手相握的那一刹那，霍雨浩险些心神失守。

    当他刚刚开始记事的时候，就无数次的问过母亲，爸爸在哪里。那时候，他是多么渴望得到来自父亲的关爱，多么希望有父亲来保护他和母亲啊！可是，从小到大，他却没有得到过一丁点的父爱。这还是他第一次正面的，不是在战场上与白虎公爵如此亲近的见面。

    一丝暴戾之意，瞬间在他心底绽放，他差点脱口而出，质问白虎公爵，我小的时候，你在哪里？

    可是，他毕竟是霍雨浩，强大的精神力抑制住了内心的冲动。只是，从他眼神中，却依旧流露出了几分情感的波动。

    最近书评大赛的参赛帖大多数我都看了，也给了回复。书友们太有才了，感动加赞叹。谢谢你们。

    威信平台那边，最新发布了一些漫画，绝世唐门好像发到五十二了，冰火魔厨到九了，大家发送书名加中文数字进行查阅哦。老样子。

    〖

第四百三十八章 面见白虎公爵（中）

    白虎公爵的感觉同样有些奇怪，霍雨浩的手很凉，这不是名魂师强者应该出现的情况。魂师对于自己的体温调节应该十分精细才对。而且，霍雨浩的眼眸之中，似乎有一种特殊的情绪在回荡，让他有种似曾相识的感觉。

    隐约间，他似乎从那份情绪中感受到了敌意，但是，他却依旧下意识的觉得，这个年轻人是绝对可以信任的。至于这种感觉从何而来，他只能归结于第六感了。

    短暂的握手，两人的情绪都迅速恢复了正常。

    白虎公爵向霍雨浩作出一个请的手势，“远来是客，请坐。”

    许久久主动将自己先前的主位让给了戴浩，这是对白虎公爵的尊敬，也是对当初自己错误决定的一种歉意，自然有侍卫在旁边加了一张桌子。

    白虎公爵居中，霍雨浩在他左侧，许久久在他右侧。戴钥衡和戴洛黎是没有位置的，白虎公爵家规很严，在军营中，对自己的儿子们要求更是格外严格。

    戴洛黎就站在靠近霍雨浩这边的位置，他的目光几乎就没有离开过霍雨浩。

    此时，霍雨浩心情平静下来，才顾得上跟自己这个弟弟打招呼，精神力悄然联系，传递给戴洛黎一个稍安勿躁的情绪。

    戴洛黎经过这段时间的历练，无论是修为还是心态都成长了不少，这才压制下内心的好奇，平稳了自己的情绪。

    戴浩扭头看向霍雨浩·道：“各位远道而来，一路辛苦了。史莱克学院可有什么指教的么？”

    许久久赶忙从怀中取出那封玄老给戴浩的信，递给了他。

    霍雨浩道：“这是玄老写给您的信，这次我们前来，只是愿做您调遣的士兵，与星罗帝国共抗强敌。按玄老的意思·主要负责斥候工作。”

    戴浩点了点头，拆开信笺·认真的看了一遍。

    玄老在心中并没有说的太多·首先表示了史莱克学院对星罗帝国的支持，然后简单讲述了霍雨浩等人来自于唐门，更是史莱克学院出身的佼佼者，希望能够在前线帮助星罗帝国对抗日月帝国。其中，更是着重提到了霍雨浩在侦察方面的强大能力。并且直言不讳的告诉白虎公爵，霍雨浩乃是史莱克学院极限单兵计划的唯一成功者。

    对于这个消息，戴钥衡显然是早就会告诉戴浩的·自然也没什么可隐瞒的。

    看了这封信·戴浩不禁再次将目光落在了霍雨浩身上。如果说先前许久久的称赞还有些夸大的成份，那么，玄老就绝不会夸大什么了。可从信上的内容来看，玄老对霍雨浩的推崇，比先前许久久所说有过之而无不及。这就不得不让白虎公爵重视起来。

    “你们来的真是太及时了。真人面前不说假话，说起侦察···…”白虎公爵苦笑着摇了摇头。

    “我们之所以一直被日月帝国牵着鼻子走，就是因为我们的侦察被完全封锁了。现在对于明斗山脉上的具体情况更是完全不清楚。日月帝国的高空探测魂导器封锁了我们的侦察·甚至还切断了一些我们与前方，以及与己方军队友军的联系。”

    听白虎公爵这么一说，霍雨浩也不禁吃了一惊，封锁前方消息他是能够猜到的，但要说连友军联系都封锁住了，这就有些不可思议了。看来，自己还是低估了日月帝国在高空侦察方面的实力啊！

    白虎公爵沉声道：“日月帝国方面，现在有一支活跃在边境的机动部队·全部由高阶魂导师组成。虽然不知道他们是如何做到的，但我可以肯定·所有高空探测魂导器探查到的消息都会第一时间传递给他们。他们也正是凭借这些高空探测魂导器进行定位，然后专门截杀我们的斥候，让我们变成瞎子。”

    “现在的局面很尴尬，正面强攻，我们攻不上去。日月帝国在明斗山脉布置了一件特别强大的魂导器，破坏性太强了，就算是用生命去堆，恐怕都冲不下来。

    而侦察方面，我们又远远落后。现在看上去是我们陈兵边境。可实际上，我们对于敌人根本没有半分了解。这场仗，已经处于极其不利的地位了。”

    “从我们判断出日月帝国主攻方向很可能是天魂帝国那一天起，已经过去了几天的时间，可是，我们现在却还没有收到天魂帝国那边传来的准确消息，只是知道我们的猜测正确而已。在消息完全被封锁的情况下，这场战争，实际上，我们已经完全处于了下风。”

    听着白虎公爵的直言不讳，星罗帝国的众位魂师以及久久公主脸色都很难看。先前许久久在向霍雨浩讲述的时傺还有所粉饰，可白虎公爵却是将实情全都讲了出来。

    说完这些，白虎公爵略微沉默了一下，道：“这就是当前的具体情况。现在后悔没有研究魂导器之类的，对我们已经没有任何意义。我们只能是全力以赴应对这场战争。玄老在心中对你们的侦查能力十分推崇，我想知道的是，你们在侦察方面，能做到什么程度。”

    直入主题，军人作风。

    霍雨浩沉吟片刻后，道：“这个我目前没办法保证。因为日月帝国那边的情况我们还不了解，我需要经过一系列的探察才能确定最终的情况。日月帝国虽然对空中封锁的很强。但这也不是绝对的。他们的超高空封锁，最多能到五千米就很了不起了。”

    璇玑斗罗皱了皱眉，道：“霍小兄弟，五千米这个高度，已经是人类禁区，哪怕是极限斗罗那样的强者，也不敢说就能在五千米的高空持续飞行多久。而我们更不可能。”

    对于霍雨浩形容五千米的方式，这些璇玑斗罗很有些不满。认为霍雨浩的口气太大了。

    霍雨浩认真的点了点头，道：“您说得对。一般来说，封号斗罗飞行的极限高度就是五千米，而且也只能瞬间拔升到那个高度，却不能持续在那个高度上飞行。身体负荷会非常大。但是，同样的，五千米的高度，对于日月帝国魂导器来说，也是极限。在那个高度，他们能够使用的探测魂导器就只有极少数的一两种了。而不像一千米以下的全频高度探测。如果有一位封号斗罗能够将我送到五千米的高空，我就有办法利用滑翔，从这个高度接近到明斗山脉那边。”

    璇玑斗罗心中一动，道：“你的意思是说，那些极少能够探察到五千米高空的探测魂导器你能够回避？”

    霍雨浩心中暗赞，不愧是日月帝国第一魂师军团的团长，一下就抓住了自己要说的重点。

    他点了点头，道：“是的，我有这个把握。准确的说，两千米以上，我都有一定的把握。超过三千米之后，把握性就更强。而从五千米到两千米，是我要滑行的距离。我在五千米高空虽然没办法飞行，因为修为不够。但如果只是保护住自己，还是可以的。”

    斗罗大陆的空中，距离地面越远，温度就越低，而且超过一千米之后，温度会下降的非常快。到了五千米那样的高度，空中温度会达到零下一百五十度左右。乃是极其恐怖的。封号斗罗也不可能在那样的高度长时间生存。因为对魂力的消耗实在是太大了。而一旦消耗到一定程度，封号斗罗无法控制身形降落的话，那可是有摔死的危险。

    可是，对于霍雨浩来说，这些超低温的影响并不是很大，空气稀薄才是最致命的的。到了那个高度，空气已经无法维持人类生存了，所以不能持续太久。

    璇玑斗罗眼中流露出思索之色，白虎公爵看着霍雨浩道：“不会有危险么？那个高度······”哪怕是白虎公爵自己，也从来没有飞到过那个高度，那个高度实在是太危险了，一旦遇到气流，被卷到更高的空中，面对超低温，很可能就因为魂力消耗过度而坠落摔死。

    霍雨浩微微一笑，道：“低温对我来说不是问题，我的武魂是冰属性的，抵抗低温比较强。空气稀薄我也有一定办法，只要不是时间太长，就没有问题。”

    白虎公爵道：“可是，就算你成功潜入了敌人后方，那又如何回来呢？”他没有说敌人内部，是因为在明斗山脉中，一定会有大量的探测魂导器，霍雨浩直接向明斗山脉落去，无论多么好的隐藏能力，也必定是会发现的，那就是自寻死路。所以，他只有直接飞过去才行。

    霍雨浩道：“我相信自己的生存力。回来的话，应该会容易一些。”他在只用模拟魂技的情况下，是瞒不过热能探测魂导器的，但如果开动精神干扰领域就不一样了，而且，他还可以通过极致之冰来控制体温。只有一些以冲击波方式进行探测的魂导器，才有可能找到他的大概位置，但还不是具体位置。

    推荐票有木有？明天凌晨，还是三更哦。到时候新一周还要大家推荐票多多支持。精彩**即将到来！

    〖

第四百三十八章 面见白虎公爵（下）

    也就是说，霍雨浩如果潜入到了明斗山脉内部，那么，在返回的时候，他必然要面对敌人发现后的攻击。而这些攻击却无法准确的瞄准，只能是范围性的去覆盖攻击他。在这种情况下，就要看他的闪避能力和逃跑的速度了。危险性是肯定有的，但
------------

分节阅读 978

相对于其他人来说，也只有他有可能在这种情况下生还。

    “等一下，你忘记了一个重要的问题。”清脆悦耳的声音响起，霍雨浩扭头看时，发现说话的竟然是唐舞桐。

    唐舞桐秀眉微皱，粉蓝色的大眼睛认真的看着霍雨浩，道：“你确实可以由封号斗罗帮助提升到五千米的高空。可是，你计算过明斗山脉的高度么？虽然我不知道确切的数据，但之前从远处看，明斗山脉的最高峰，至少有两千米左右。如果在这些山顶上布置上魂导器。那么，你除非能保持在五千米的高空范围，否则是不可能成功瞒过他们的。”

    一语惊醒梦中人，白虎公爵、久久公主以及星罗帝国众位魂师都不禁连连点头。可不是么，唐舞桐说的才是正理。以日月帝国对侦察封锁的重视，他们是不可能不在山顶布置探测魂导器的。而这样的探测魂导器探测范围，必然会更大。

    霍雨浩微微一笑，道：“这个问题我当然考虑过。首先，对于空中探测魂导器来说，一般的空中探测魂导器探测高度是一千米，而且绝大多数是对地的。就算有对空的，因为气流和空气中各种元素波动的影响，对空探测范围最多也不会超过一千米。”

    “山顶上布置空中探测魂导器，也同样会受到这种情况的影响。所以，两千米空中，这种普通探测魂导器是没办法布置成功的。他们在山顶布置的探测魂导器，只能是地对空的。”

    “超高空探测魂导器日月帝国有，这种魂导器能够在三千米的高空进行探测，但只能对地。同时，这种探测魂导器目前还很不完善，探测精度很差，是没办法探查到我隐匿后身形的。所以，对我有威胁的，就是山顶上的地对空探测魂导器。”

    “那好，我们来看地对空探测魂导器的情况，目前已知日月帝国地对空探测魂导器效果最好的，能够向上探察的高度，大约是一千五百米，范围扫描。热能探测魂导器和气流探测魂导器、波动探测魂导器，只有五百米，五百米过后，效果就会飞速衰减，最顶级的衰减后，也无法超过一千米。这些数据，都是经过我们仔细计算过的。也就是说，如果我在抵达日月帝国布防的明兜山脉上空三千米左右距离，是不会被地面发现的。这还是考虑到我飞到的位置是明斗山脉最高峰的情况下。而实际上，我会刻意寻找较低山峰位置进行探察。”

    霍雨浩这一连串的数据说出来，日月帝国众位魂师们都不禁为之汗颜。毫无疑问，他们所有人加起来，对日月帝国探测魂导器的了解，都不如霍雨浩一个人。

    霍雨浩继续道：“所以，我在飞过去的时候，只要保证从五千米高度滑行过去后不低于三千米，就可以了。然后直接从空中展开探测。”

    说到这里，他双眼微眯，一层淡淡的金光在他眼底亮起，紧接着，一张精神大网瞬间张开，覆盖了整个帐篷。

    众位星罗帝国魂师都是一惊，但他们很快就意识到这是霍雨浩的精神力，下意识的虽然想要抵抗，但看白虎公爵微微颔首示意后，才放开了自己。

    霍雨浩的精神力瞬间与在场所有人完成了连接，紧接着，他的精神意念奔腾而出，朝着大营外迅速蔓延开来，而所有一切探测的结果，都通过精神共享，共享到了在场每一个人的脑海中。

    转瞬间，以霍雨浩为中心，直径五公里范围内，俯瞰全立体图像，就呈现在了每个人的脑海之中。

    白虎公爵愣住了，久久公主愣住了，璇玑斗罗愣住了，星罗帝国所有的魂师都愣住了。

    唐舞桐，也愣住了。

    这是何等强大的精神力啊！只是坐在这里，竟然能够用如此方式将自己的精神探测共享出来，这简直要比日月帝国的探测魂导器更加神奇的多，简直是令人叹为观止。

    霍雨浩道：“单方向探测，我有把握保证五公里的精神探测范围。因此，在三千米的高空，我能够向下探查到明斗山脉上布防的情况，而且基本能保持精确。但如果只是一次探察的话，我估计没办法探查到太多。因为我要保证自己随时保持最佳魂力和精神力状态来应变。因此，我给自己制定的每次探测时间，不超过十五分钟。在这个时间范围内，我应该能保持在三千米左右空中。”

    “探测完成后，我也尽可能从三千米左右空中向回飞行，不触动敌人的探测魂导器。如果能够成功的话，多去几次，敌人的布防情况就全都能够被我记忆下来了。”

    白虎公爵的眼神重新恢复了正常，他突然感觉到，这位年轻人先前的精神共享似乎很是熟悉。难道，他和那个曾经救过自己的人有关系？

    戴浩并不会认为霍雨浩就是那个人，因为在他心中，那个人乃是当世大能。第二次救他的时候，那个人展现出的实力太强大了，相当于是在千军万马之中，救他于水火啊！

    璇玑斗罗有些激动的站起身来，右拳用力的击打在自己的左掌上，“太好了。霍小兄弟，我为先前对你的质疑像你道歉。你的到来，真是让我们看到了希望啊！如果能够把敌人的布防情况全部探察清楚，我们的情况就要好得多了，至少能够有机会寻觅对手的破绽。我明白了，你要从五千米滑行过去，更主要的是为了节约魂力，对不对？”

    霍雨浩点了点头。哪怕是以他现在的修为，在三千米高空飞行，能够维持的时间也不超过半个时辰。而在这半个时辰内，他要有四分之一的时间探察，还要保证自己的战斗状态随时面对敌人。

    他有一点并没有说出来。在进行精神探测的过程中，一旦日月帝国方面有专门探测精神力的魂导器，或者是实力强大的魂师、魂导师，还是有可能发现空中传来异状的，而那个时候，他就必然要面对危险局面了。

    他不想让伙伴们担心，所以才没有说出来。

    “你一个人太危险了，我跟你一起去吧。”叶骨衣几乎是脱口而出的说道。

    霍雨浩有些惊讶的看向她，从内心来说，他多希望这句话是唐舞桐说出来的啊！

    叶骨衣与他四目相对，俏脸微微一红，道：“有一个人帮你，起码能够让你在脱离的时候顺利一些。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，这不是战斗。多一个人的话，我在隐匿行迹的时候就还要照顾同伴，反而不如自己一个人脱身方便。就我自己去，效果最好。”

    叶骨衣眼神一黯，并没有坚持，轻轻的点了点头，就重新坐了回去。

    久久公主有些激动的道：“雨浩，如果这件事办成了，你就是我们整个星罗帝国的大功臣啊！你有什么要求尽管提，只要我们能做到的话，都会尽量满足你。”

    唐门众人脸上都流露出一丝微笑，他们当然不认为身为传灵塔名誉塔主、史莱克学院海神阁成员的霍雨浩会向星罗帝国提出什么。

    但是，令所有人吃惊的事情发生了。

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“如果可以的话，等我完成了这次侦察任务后，我希望能够像星罗帝国的军人一样累积军功，获得军职以及爵位。”

    “啊？”此言一出，唐门众人皆惊，反而只有唐舞桐好一点，毕竟，她并不怎么了解霍雨浩。

    怎么可能？包括许久久在内，在场很多人都是这么想的。他可是史莱克学院海神阁成员，有着极为超然的地位，在整个魂师界都有着巨大的影响力。在星罗帝国获得爵位、军功，那岂不是说，要绑在星罗帝国上了吗？这完全是星罗帝国占便宜才对，这种事情霍雨浩怎么会做？

    许久久也是一脸的吃惊，但她何等精明，几乎是毫不犹豫的立刻点头，道：“没问题。以你的能力和修为，我现在就可以代表皇兄，许诺你子爵的爵位。世袭罔替。”

    子爵，乃是贵族体系中排名倒数第二位的存在，但也是可以拥有相当封地的贵族了。尤其是这世袭罔替更是了不得，子子孙孙无穷匮也啊！

    而且，这还是因为许久久身为公主的原因，换了星罗帝国皇帝，甚至有可能会许诺的更多。拉拢一个霍雨浩，就相当于和传灵塔组织靠近，同时，也相当于拉拢了史莱克学院，这对星罗帝国来说，实在是太有利了。

    徐三石的脸色少见的变得凝重起来，沉声道：“雨浩，你要三思。你现在代表的可不只是你自己。”

    〖

第四百三十九章 舞桐，融合？（上）

    霍雨浩轻轻的点了点头，他的眼底同样也闪过一丝激动之色。这是他多年以来的心愿啊！

    深吸口气，霍雨浩认真的看向久久公主，道：“公主殿下，我还要加几个前提。刚才我所说的话，都指代表我个人。而且，我不需要您现在向我许诺任何爵位。我愿意按照星罗帝国的规矩，用军功的累积来提升自己的地位和爵位，绝不例外。但是，同时我也仅仅是代表我自己，在这个时候，我只是霍雨浩，和传灵塔以及史莱克学院、唐门都没有任何关系。同时，我就算在星罗帝国拥有了爵位，也不会受到星罗帝国的管控，同样不会接受星罗帝国的任何指派。如果你认为可以，那么，我就接受这个军功和爵位，否则的话，我宁可不要。”

    所有人都被霍雨浩说的有些迷糊了，他这是什么意思？又说要军功和爵位，又不愿意尽任何义务，或者说是，只能按照他的想法来尽义务。可是，对他来说，军功和爵位有任何意义么？

    许久久秀眉微皱，道：“雨浩，我能问问这是为什么吗？虽然身为星罗帝国公主，我非常希望你能够加入到我们星罗帝国来，但我也同样很清楚，以你现在在魂师界的身份和地位，完全没必要这么做。你想要得到荣耀或者是金钱、富贵，这些都是很容易的事情，为什么选择星罗？”

    霍雨浩淡然道：“我有我的理由。首先，我是星罗帝国人。”

    此言一出，原本十分不解的星罗帝国魂师们，脸色顿时都变得缓和了许多。

    这个霍雨浩也是星罗帝国人，为了国家而尽力，这应该是他的想法吧。而且，有了星罗帝国人这个身份，众人对他也额外增加了一些亲切感。

    许久久其实是知道霍雨浩身为星罗帝国人身份的，她当初在霍雨浩参加的第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，就查过霍雨浩的资料，那时候霍雨浩填写的国家，就是星罗。

    当然，此时从霍雨浩嘴里亲口说出来就又不一样了。表示着他对星罗帝国的认可。

    霍雨浩道：“很小的时候，我就有一个将军梦。这是我的心愿，我希望能够通过自己的努力，成为将军、统帅。现在，我愿意用自己的能力来逐渐实现这个愿望。更希望有一天能够像公爵大人这样统帅一方，名震天下。”

    这个理由似乎足够冠冕堂皇了，至少对普通人来说是这样，可是，这话从霍雨浩嘴里说出来，唐门众人却怎么都觉得十分怪异。霍雨浩这个名字，现在还不够名震天下么？而一位国家统帅或者是将军，难道能够和一位魂师大能的名头相比？

    白虎公爵在统帅方面的能力再强，他在大陆上的名望地位也不可能和海神阁主这个称号相媲美啊！就更不用说极限斗罗了。

    在最熟悉霍雨浩的唐门众人心中，他未来是必定能够成为极限斗罗的存在，可他现在却偏偏向星罗帝国所要爵位和军功。一时间，大家都有些茫然了。

    霍雨浩看着白虎公爵，他眼底有深意闪过。是的，他现在只能用这种方式来实现自己的梦想了。

    在场所有人之中，要说真正能够明白一些霍雨浩心意的，恐怕就只有他那个弟弟，戴洛黎。

    看着霍雨浩当众说出这些话，戴洛黎的眼神顿时变得复杂起来。哥，你这是要干什么啊？真的要和父亲来比拼能力和爵位么？未来，你究竟要怎样来结尾呢？

    他对霍雨浩的认同感，在短短一个多月的接触中，就已经超过了戴钥衡和戴华斌。

    尽管霍雨浩几乎是用地狱式的方式来培养他，可是，他能够真切的感受到霍雨浩对他的关心和不惜一切的帮助。一个多月，他就已经脱胎换骨，所以，他对霍雨浩是极其信服的。

    一边是亲生父亲，另一边是信服的兄长，一时间，他都有些茫然了，究竟该帮那一边呢？戴洛黎也不清楚霍雨浩最后要做什么，要做到怎样的地步。

    许久久深深的看着霍雨浩，轻轻的点了点头，道：“好，我答应你。你可以按照我们星罗帝国的军功规则来获得爵位、功劳和身份。但是，我们却不对你有任何束缚。只要你愿意，自然可以去做你想做的事情。我只有一个要求，或者说是请求。当国难来临的时候，希望你能挺身而出。做一个捍卫祖国的英雄。”

    看着许久久灼热的目光，霍雨浩微微颔首，道：“英雄不敢当，但国家有难，匹夫有责。我会的。一切都用行动说话。”

    白虎公爵
------------

分节阅读 979

注视着霍雨浩，道：“好，那就一言为定。等你完成侦察任务后，我和公主殿下一起为你庆功。你的功劳簿，由我亲手书写，我也希望能够见证一位后辈英雄将军的出现。星罗，需要你这样的人才。”

    他是真的很开心，如果只是空口白话的话，霍雨浩自然说服不了身为公爵和统帅的他。但是，刚才那强大的精神探测能力，已经充分征服了这位白虎公爵。他从霍雨浩身上，真的看到了希望。

    一边说着，白虎公爵端起面前的水杯，“国难当头，不能饮酒。我就以茶代酒，敬你一杯，祝你马到成功。”

    霍雨浩也拿起水杯和白虎公爵相碰，淡淡的道：“多谢。”

    一口饮尽杯中茶水，白虎公爵微笑道：“霍小兄弟，你既然是我们星罗帝国人，不知道仙乡何处？”

    霍雨浩滞了滞，道：“在星罗城附近的一个小村庄。我们村庄在山坳中，没什么名气。”

    白虎公爵微笑道：“一个小村庄能培养出你这样的人才，真是难得啊！”

    霍雨浩攥了攥拳头，将内心突然涌起的一份冲动压制下去，平静的道：“公爵大人，公主殿下，我们今天赶路时间很长，不如今天就到这里，我调整一下状态，就在最近两天，就展开侦查行动，你们看如何？”

    “好，痛快。”白虎公爵一向是行动派，眼见霍雨浩丝毫没有拖泥带水的味道，顿时对他更加欣赏了，用力的拍了拍他的肩膀，吩咐戴钥衡为霍雨浩他们分配休息的地方。

    因为史莱克学院的缘故，众人休息的营帐被安排的很好，一排师团长级别的营帐临时安装，每个人一间。

    每一个营帐内都有接近五十平米，有桌案和床榻，还有一些简单的装饰品。这基本已经接近战时的最高待遇了。

    唐门众人并没有在第一时间去休息，而是都涌入到了霍雨浩的营帐之中。

    “小师弟，你今天什么情况？”徐三石一进霍雨浩的营帐，就迫不及待的问道。

    霍雨浩向星罗帝国所要军功、爵位，这实在是太不正常了。

    霍雨浩勉强一笑，道：“三师兄，这真的是我一直以来的希望。我没有任何别的意思，请大家理解。而且，我也不会因为自己和星罗帝国之间的关系影响到学院和唐门。”

    看着霍雨浩眼中渐渐流露出的复杂情绪，徐三石的质问停了下来，他走到霍雨浩身边，搂住他的肩膀，道：“雨浩，你不愿意说，我们都不勉强你。我们大家都信任你。但是，如果心中难过的话，不如在我们之中找个倾诉对象说出来，那样会舒服点。无论你选择谁来倾诉，大家都会为你保密的。”

    “嗯，谢谢三师兄，我没事。”

    对于霍雨浩，除了唐舞桐不太了解之外，其他人自然都是绝对信任的。虽然大家都很好奇他今天为什么会那么做，但对他却没有更多的质疑。其他人甚至连问都没问。

    众人各自回到自己被安排好的营帐之中休息，霍雨浩坐在桌案后，目光有些呆滞。

    终于走到这一步了吗？我终于可以通过自己的努力来获得军功了么？

    按照今天许久久的许诺，自己获取军功的速度要比原来的计划快的多吧。这次侦察任务结束之后，军功应该就足以支撑自己获得一个普通爵位了。

    白虎公爵、戴浩，你可知道，我这么做，都是为了要超越你。我要成为星罗帝国比你更加优秀的英雄。到了那一天，我将挺直胸膛回到白虎公爵府，我会为母亲讨回她应得的一切。

    想到这里，他用力的攥紧双拳，脑海中的念头瞬间通达，强大的精神力在精神之海中奔腾汹涌。体内魂力更是同时涌动。隐约间，那曾经在传灵塔感受到的神秘气息似乎又若隐若现的要出现了。

    霍雨浩心中一惊，立刻分散了心神。并没有继续进入那种状态。

    一抹淡淡的笑意开始出现在他嘴角处，帝天，就算是你，也不可能通过逆鳞持续观察我的情况。我猜的没错，我既然能够第一次获取那个世界的气息，那么，我就能有第二次、第三次。但却不是现在，我不会让你再感受到任何东西了——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百三十九章 舞桐，融合？（中）

    在桌案后又坐了片刻之后，霍雨浩站起身，走出了营帐。

    此时已经是深夜，一天赶路虽然疲惫，但对于身为魂圣并且体内有着庞大生命力蕴藏的他来说，却并不算太过疲惫。眼神微微凝滞，他朝着旁边的营帐看去。那里，正是被安排的唐舞桐。

    戴钥衡可不知道她是唐舞桐而不是王冬儿，在他心中，自然认为王冬儿和霍雨浩是一对儿的，安排营帐的时候，自然而然的也就将他们两人安排在了一起。

    冬儿，你睡了吗？霍雨浩心中暗暗想到。

    在心神受到白虎公爵冲击之后，再加上先前徐三石所说的话，他现在真的很想倾诉。而倾诉的最好对象，自然就是自己最心爱的她了。

    缓步走到唐舞桐营帐门口，霍雨浩停下了脚步，略微犹豫了一下后，他才轻轻的在营帐门帘上轻轻的拍了拍。

    门帘是布的，声音自然不大。但对于感知敏锐的魂师们来说，自然是足够了。

    唐舞桐的声音从里面传来，“谁？”

    “舞桐，你睡了吗？”霍雨浩低声问道。

    唐舞桐沉默了一下，道：“这么晚了，你来干什么？”

    霍雨浩道：“有关明天晚上的侦察，我有点事情想要和你商量一下。如果不方便的话，就明天再说好了。”

    唐舞桐几乎是毫不犹豫的道：“那就明天再说吧。我一点都不想知道你的秘密，也不想成为你倾诉的对象。”

    霍雨浩一愣，不禁有些好笑。原来她认为自己是听了三师兄的话，把她当成倾诉对象了。

    有些无奈的摇了摇头，道：“那你休息吧。晚安。”

    说完，他重新走向自己的营帐。脸上却流露出几分怅然。如果她还是冬儿该多好。至少，自己可以在她柔软而温暖的怀抱中得到最好的慰藉，我的冬儿，你什么时候才能回来啊！

    想到这里，霍雨浩心中又不禁有些九阶，为什么在唐舞桐身上不只是有着冬儿的味道，还有意思秋儿的影子呢？

    正在他走到自己帐篷门口的时候，身后突然传来声响，霍雨浩下意识的回身看时，正好看到换了一身白色长裙的唐舞桐站在她的帐篷门前。

    今天晚上的月色很亮，明亮的月光洒落在唐舞桐身上，令她看上去沉静恬淡，而她那一头粉蓝色长发以及同色的眼眸，却成为了这黑与白的天地之间一抹最美丽的点缀。

    唐舞桐脸色平淡的看着霍雨浩，道：“看在你那烧饼故事的份上，你说吧。不过，我只给你一盏茶的时间，说完赶快睡觉。”

    尽管霍雨浩知道她误会了，以为是自己要倾诉，但还是立刻走回到她面前。任何与唐舞桐近距离接触的机会，他都是绝不会放过的。

    “喂，别走的那么近。”眼看霍雨浩已经到了自己面前三尺处，唐舞桐赶忙抬起手，让他不要再接近过来了。

    霍雨浩停下脚步，看着唐舞桐那带着警惕眼神的双眸，顿时有些痴了，下意识的道：“冬儿，你好美。”

    唐舞桐先是愣了一下，紧接着，柳眉倒竖、二目圆睁，怒道：“谁是你的冬儿？哼！”说完，转身就要进帐篷。

    霍雨浩这才反应过来，赶忙一伸手，抓住她的手腕，急声道：“对不起，我认错人了。或许是因为我太想她的缘故吧。”

    唐舞桐扭过头来，冷冷的道：“放手。”

    这瞬间瞥过来的眼神再次令霍雨浩呆滞了，那冰冷的神情与语调，何其像他最初见到的王秋儿啊！

    霍雨浩又一次混乱了，冬儿、秋儿，秋儿、冬儿，在他脑海中不断的徘徊变化。这一切实在是太过难以理解。她、她的身体情况分明是冬儿，可是，言谈举止中，却似乎冬儿和秋儿的特点都具备。

    冬儿的美丽、善良的眼神，还有那活泼雀跃时的可爱模样，但又有秋儿的冰冷和拒人与千里之外。这二者结合起来，似乎眼前的唐舞桐真的完全是另外一个人了。

    霍雨浩下意识的放开抓住她的手，有些痛苦的低下头，道：“对不起，我刚才认错人了。你实在是和我的爱人长得太过相像。所以……”

    “行了，不用解释了。类似的话我已经听过太多。一盏茶的时间还有三分之二，你找我想说什么就赶快的。但我不想听你和你那些前女友之间的事情。”

    “那些？我的爱人只有冬儿……”

    唐舞桐有些急促的打断他道：“我都说了，我不想听。”

    “好吧。”对于她的强势和冷硬，霍雨浩多少有些不适应，但内心的情感瞬间就将这些不适溶化了。

    “其实我来找你，并不是想要向你倾诉什么。自己的事情只有自己才能解决。我个人的问题，就不让大家帮我承担了。”

    唐舞桐疑惑的道：“那你找我干什么？”

    霍雨浩认真的道：“舞桐，第一次见到你时，我认错你还有一个原因，因为我能感受到你的魂力和我的魂力十分亲近。似乎有相融的可能。”

    “相融的可能？”唐舞桐脸上的寒意略微收敛了几分，流露出若有所思之态，“你的意思是说，我们的武魂有可能相融？这怎么可能？你的武魂层次那么低。我才不会和你相融呢。”

    霍雨浩有些无语的道：“我是双生武魂，其中有一个还是极致之冰，怎么低了？”

    唐舞桐仰起头，粉蓝色的大波浪长发甩了甩，道：“就是低。”她那娇俏的样子，更增添了几分霸道中的美感。

    霍雨浩无奈的道：“好吧，低就低，但是，我真的觉得，咱们有武魂融合的可能。能不能试一下。如果可以的话，未来我们在执行任务的时候，战斗力必能很大程度的增强。我们都是魂圣，两个魂圣如果施展武魂融合技，再加上你的武魂那么强大，威力一定会很可观的。”

    唐舞桐秀眉微皱，道：“那你要怎么试？”

    霍雨浩道：“很简单，我只需要和你掌心相抵，然后用我们彼此的魂力尝试相互接触就可以了。如果能够武魂相融的话，首先我们的魂力就要能够相融才对。”

    唐舞桐有些怀疑的看着他，道：“这不是你为了接近我找的理由吧。”

    霍雨浩苦笑道：“我有那么笨吗？理由有的是，我干嘛用一个最不可能完成的？我是真的觉得咱们的武魂有相融可能。试试吧？如果你还有怀疑的话，那我们就在这帐篷前，不进帐篷就是了。”

    唐舞桐看了一眼不远处刚刚走过去的巡逻兵，犹豫了一下后，才道：“尝试也可以，但我今天跟你打赌输了的条件，就此作罢。你同意，我就让你进入我的营帐，尝试一下。”

    霍雨浩几乎是毫不犹豫的点头道：“好，就这么定了。”

    之前打赌，最终徐三石战胜了季绝尘，霍雨浩没有去肯定赌约，但唐舞桐却还记得，她可不想亏欠人家什么，所以此时才提出来。

    而霍雨浩提出那个赌约的时候，目的就是为了眼前这件事啊！用武魂融合来尝试唐舞桐究竟是不是王冬儿显然是最直接、可靠的。或者如果她是王秋儿，也同样可以通过武魂融合尝试出来。

    当然，霍雨浩显然不太相信她是王秋儿，毕竟，王秋儿已经献祭，连身体都完全消失了，他现在的头部魂骨还是王秋儿所给予的呢。

    唐舞桐道：“好吧，那你跟我进来。记住，不要有任何非分之想，不然的话，哼哼，你会后悔的。”一边说着，她这才走进帐篷之中。

    霍雨浩赶忙跟上，他此时的心情着实有些紧张，因为接下来的尝试对他来说实在是太重要了。如果唐舞桐的武魂不能和他相融，按很可能就意味着她真的不是王冬儿啊！这也是霍雨浩最不愿意看到的情况。

    走进帐篷，唐舞桐指了指地面，道：“就在地上吧。”一边说着，她从自己的储物魂导器中取出一个垫子放在地上，自己坐了上去，然后指了指自己面前的地面。

    霍雨浩点了点头，在她面前三尺外坐定。

    唐舞桐抬起双手，脸色冷淡的道：“开始吧。”

    霍雨浩明显有些紧张，但是，如果不进行尝试的话，他心中的情结就更过不去。唐舞桐究竟是谁，对他来说实在是太重要了。

    用力的深吸口气，体内魂力迅速调动起来，在强大的精神力作用下，宛如万马奔腾一般在体内鼓荡。

    霍雨浩双手抬起，轻轻的按在唐舞桐的双掌之上。

    四目相对，唐舞桐眼神冷
------------

分节阅读 980

淡，而霍雨浩的眼神却是极为炽热的。

    冬儿，她一定是冬儿！

    一边想着，霍雨浩缓缓催动自己的玄天功魂力朝着唐舞桐体内灌注了过去。

    唐舞桐并没有抗拒，任由霍雨浩的魂力进入自己体内之后，这才催动自己魂力迎了上去，在小臂的经脉中，挡住了霍雨浩的魂力——

    他们的魂力能够融合么？唐舞桐究竟是不是冬儿呢？大家猜猜看！嘿嘿。

    新的一周，三更送上，求推荐票支持。大家的支持才是我创作最大的动力哦。

    〖

第四百三十九章 舞桐，融合？（下）

    她当然不能任由霍雨浩魂力进入自己体内，那相当于是将性命交给对手了。尝试融合，在手臂经脉中足以。

    霍雨浩能够清晰的感觉到，唐舞桐的魂力极为凝实，而且还有几分高贵的气息，双方魂力刚一接触，唐舞桐的魂力竟然立刻就产生了强烈的排斥，想要将他的魂力逼迫出去似的。

    霍雨浩吃惊的发现，正如唐舞桐所说的那样，自己的魂力在总量上虽然不比她差，可是，在层次上似乎有所差距。这完全是因为武魂的血脉差距似的。

    这怎么可能，自己双生武魂，还拥有极致之冰，更有四大魂灵融合后对武魂的改善。怎么可能在武魂层次上和她相差这么多？

    当初，他和王冬儿一起修炼的时候，两人魂力只要一接触，立刻就会产生融合，化为浩冬之力在体内流转，修炼速度大大提升。可以说，霍雨浩早期修炼速度能够提高的那么快，和浩冬之力有着很大的关系。

    可是，现在的情况似乎完全变了。唐舞桐体内的魂力流淌，呈献为高贵的紫金色，在魂力运转的过程中，她身上也散发出一层淡淡的紫金色光芒。霍雨浩甚至能够感觉到，在她体内流淌的魂力隐隐有龙吟之声震荡着。

    也正是在这份震荡中，霍雨浩自己的魂力会化为齑粉，然后回流。虽然很快就会重新凝聚。但在唐舞桐体内，却完全无法越雷池一步。就更别说是融合了。那分明是泾渭分明的两种存在。

    唐舞桐手腕一抖，体内魂力突然增强。霍雨浩的身体被推动的向后滑动三尺。

    身上紫金色光芒微微一闪，额头上的黄金三叉戟符文一闪而没，唐舞桐撇了撇嘴，道：“都说了，你的武魂层次是不可能跟我融合的。你的感觉是错的。如果真的有感觉，我也应该有才对。你可以走了。”

    霍雨浩呆呆的坐在那里，脸上表情还保持着先前的样子，整个人似乎已经化为了一尊雕像似的，一动不动。

    唐舞桐皱了皱眉，“喂！你怎么还不走？”

    霍雨浩缓缓放下双臂，唐舞桐接着帐篷内的灯光看到，他的脸色在这短短时间内，竟是血色褪尽。仿佛完全失去了生命力似的。

    缓缓站起身，霍雨浩脸色惨白的向外走去，当他掀起帐篷门帘，走出去的那一步跨出时，身体竟然一个踉跄，险些摔倒。然后就那么步履蹒跚，晃晃悠悠的向外走去，一个字都没有再和唐舞桐说。

    看着他的背影，唐舞桐愣了愣，她吃惊的发现，不知道为什么，在自己心中，竟然有种心痛的感觉。

    我是在为了他心痛？这怎么可能啊！

    至于的么？不就是武魂没有融合么？他怎么跟死了老婆似的？

    她并不知道的是，武魂未能融合成功，霍雨浩更是没有从她的魂力中感受到任何与王冬儿相似的地方后，对他来说，打击确实是和死了妻子差不多。

    唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿……

    这个念头，不断在霍雨浩心头徘徊着，他整个人仿佛失去了魂魄一般向外走去，精神已经完全恍惚了。

    他根本不知道自己是如何走回自己帐篷的，回到帐篷后，直接躺倒在自己床上，一动不动。整个人似乎已经完全失去了灵魂。

    霍雨浩走了，唐舞桐也从地上站了起来，收起自己的坐垫，喃喃的自言自语道：“这家伙，真是莫名其妙。两名魂师的武魂融合可能性本来就无限接近于零，这有什么好郁闷的。不过，他的脸色真的很难看。”

    在床上坐了下来，唐舞桐进入冥想状态，开始了今晚的修炼。

    躺在床上，霍雨浩自己也不知道是什么时候迷迷糊糊睡过去的。但是，这一觉睡去，他似乎觉得，自己的生命力已经完全被抽空了似的。

    第二天，清晨。

    唐舞桐伸了个懒腰，舒展了一下身体，从床上跳了下来。

    经过一晚的冥想，昨天消耗的体力和疲惫感已是一扫而空。通体舒泰的感觉令她在伸懒腰的同时，忍不住微微发出一声呻吟。

    走到门口，将帐篷门帘掀起，挂在一旁，让外面新鲜的空气流通进来。

    那个家伙，昨天晚上没什么吧？唐舞桐在走出帐篷的一瞬间，下意识的将目光投向了隔壁的帐篷。脑海中也不禁浮现出了昨晚霍雨浩离开时那苍白的脸色。

    正在这时，隔壁的帐篷门帘掀起，唐舞桐赶忙回过头来，收回自己的目光。

    霍雨浩也从自己的帐篷中走了出来，站在门口处，同样是用力的伸展了一下自己的身体。

    唐舞桐用眼角的余光瞥了他一眼，看上去，他似乎已经完全恢复了正常，脸色平静。

    霍雨浩目光转向唐舞桐，向她点了点头，道：“早。”

    “早。”唐舞桐下意识的应了一声。

    霍雨浩礼貌的一笑，就朝着昨天戴钥衡给他们指出来的食堂走去。

    给他们安排的，是和高级军官一起的食堂。魂师不同于普通人，对食物的需求和品质要求都要高得多，为了能够让魂师们保持充足的战斗力，在食物方面，星罗帝国自然是尽可能做到最好。

    唐舞桐看着霍雨浩从自己面前走过，突然间，她觉得他好像变了。

    可是，他分明依旧和以前见到自己一样，脸上带着微笑啊！可是，为什么自己会感觉到他变了呢？

    疏离感？是的，就是疏离感吧。原本的亲切没有了，在他的眼神之中，也没了始终存在的温柔。

    回忆起自己认识他之后的情景，唐舞桐依稀记得，只要有他在的时候，他的眼神就始终都会落在自己身上。可刚刚，却不是这样。他虽然也看了自己一眼，但眼神很快就收回了，问了一声好之后，就平静的离开，眼神很平静，但这份平静却令唐舞桐心中有些不舒服了。

    我又没做错什么，这家伙……，哼！

    霍雨浩洗漱完毕，默默的来到食堂，早餐很丰盛，他一个人坐在角落中大口、大口的吃着。但是，他的鼻子却渐渐的酸了。

    一夜无眠，在他脑海中，只有一句话在不断的浮现，她不是冬儿。

    冬儿，那我的冬儿呢？

    唐舞桐魂力的排斥，与冬儿截然不同的魂力波动与气息，那种高高在上的高贵。令他心冷如冰。他只觉得自己仿佛失去了一切似的，正所谓希望越大，失望就越大。唐舞桐如果不是冬儿，那冬儿会在哪里？

    原本唐舞桐的出现，令他的心情充满阳光，对这次任务也是很有信心。可是，经过昨晚之后，那份悲伤与思念，又重新充斥在他心中，而且愈演愈烈。

    唐舞桐也在食堂中，霍雨浩进来不久后，她就进来了，她刻意坐在距离霍雨浩较远的地方吃着早餐，但目光始终都会从他身上经过，她要看看，这家伙是不是装的，他究竟会不会看自己。

    但是，她失望了。她看到的，是默默吃饭，眼神有些空洞的霍雨浩。

    吃过早饭，霍雨浩就离开了，自行返回了帐篷。

    唐舞桐一推面前的餐具，眉头微皱，他到底是怎么了？不能武魂融合对他会有那么大的刺激吗？如果是这样的话，那他怎么会被史莱克学院如此看重啊！难道是他脑子有问题不成？

    不行，我要去问问。

    正在她怎么都想不通的时候，江楠楠和徐三石从外面走了进来。

    “咦，舞桐。我刚刚看雨浩出去了，你怎么没和他一起啊！”徐三石很自然的说道。

    唐舞桐哼了一声，道：“我为什么要跟他一起啊！”

    徐三石呵呵笑道：“又闹别扭啦？”

    唐舞桐别过头去，突然，她心中一动，向徐三石问道：“徐三石，我问你个问题。”

    徐三石好奇的道：“问我？什么问题？”

    正准备去拿早饭的江楠楠也同样因为好奇停下脚步，将目光投向唐舞桐。

    唐舞桐道：“你们说，一个人如果认为自己的武魂和另一位魂师有可能产生融合，然后就去尝试了，但尝试失败。这样的情况，会对他产生很大的打击吗？”

    徐三石几乎是毫不犹豫的道：“当然不会啊！这种事情多正常啊！武魂融合哪是那么容易的。”

    江楠楠也点了点头。

    唐舞桐义愤填膺的道：“就是啊！我也这么想。可某些人就不是这样，好像跟死了老婆似的。”

    徐三石和江楠楠对视一眼，两人顿时觉得有些不对了。

    江楠楠试探着道：“舞桐，你说的，该不会是雨浩吧？”

    唐舞桐气哼哼的道：“不是那个家伙还会是谁？昨天晚上，他来找我，说感觉我的武魂和他的有可能进行融合。非要尝试一下。我说他不行，他还不信。结果，尝试之后，当然是失败了。这家伙就失魂落魄的走了，早上起来，都不怎么理我，整个人跟丢了魂儿似的。你们说，有他这样的么？你们还把他吹的不行，一个连心态都掌握不了的魂师，能有多大出息。”——

    周二一早，再求推荐票。

    〖

第四百四十章 雨浩的心情（上）

    “等等、等等。”徐三石赶忙打断唐舞桐，脸色也变得严肃起来，“舞桐，你的意思是说。雨浩尝试和你进行武魂融合，然后失败了？”

    唐舞桐点了点头，道：“是啊！”

    徐三石顿时脸色大变，“嗖”的一下，转身就冲出了食堂。

    江楠楠也同样是脸色变了，看着唐舞桐的目光也明显多了几分变化。

    唐舞桐疑惑的道：“楠楠姐，这到底是怎么回事？你们刚刚不是还说，武魂融合不了很正常吗？”

    江楠楠怔怔的看着她，仿佛要将她看穿似的，唐舞桐被她看的全身不自在，皱眉道：“你们这都是怎么啦啊！神经兮兮的。”

    江楠楠轻叹一声，道：“我们错了，可能我们所有人都错了。没想到，竟然会是这样。”

    唐舞桐脸色有些难看的道：“能不能把话说清楚啊！非要那么云山雾罩的才舒服吗？”

    江楠楠摇了摇头，道：“舞桐，抱歉，给你带来的困扰。我为雨浩向你致歉了。他的变化和你没有什么关系，也不是生你气了。哎……”

    唐舞桐疑惑的道：“那是怎么回事啊？那家伙刚才来吃早饭的时候，都跟失心疯了似的，眼神都是空的。”

    江楠楠眼中闪过一丝不忍，道：“雨浩，他真是太可怜了。好吧，我给你讲讲。”

    “当初，雨浩刚来史莱克学院的时候，还只是一名普通少年。他是用的唐门名额，才进入的学院。如果是通过考试的话，他甚至无法合格。”

    唐舞桐一下就被吸引了，虽然她觉得霍雨浩是个登徒子，还抱了自己，可是，对于霍雨浩的实力。她还是很清楚的。不到二十岁的魂圣。他说他还是双生武魂。这样的人如果都考不上史莱克学院的话，那史莱克学院的招生标准要多么可怕啊！

    江楠楠继续说道：“他进入学院后，自然是住在了宿舍之中，他有一位室友，叫做王冬。他们很快就成为了好朋友，并且一起努力，在学院**同学习、修炼。雨浩虽然刚开始进入学院的时候能力一般，但他却付出了比别人更多的努力，很快，就在学院中崭露头角。而王冬则是天赋异禀。和他配合，拿到了新生考核的冠军。”

    “后来，他们还一起参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛。并且大放光彩，为最后学院获得冠军，做出了极大的贡献。”

    “随着时间的推移，大家的实力都在不断增长，霍雨浩作为交流生，去了日月帝国学习。而他和王冬之间的友谊也变得更加深厚了。后来，在学院安排的一次相亲大会上。雨浩和王冬再次相遇，而那时候，他才发现，和自己一起生活了数年的室友。竟然是一个女孩子。她不是王冬，而是王冬儿。”

    “性别的改变，也令他们之间的关系发生了变化。很快，他们就成为了羡煞旁人的情侣。冬儿似乎先天上有什么疾病。雨浩为了能够救她，前往落日森林，在一个十分危险
------------

分节阅读 981

的地方。以自身重伤为代价，带回了天材地宝。当他回到学院的时候，却已是重伤濒死。在学院全力抢救下，才留下命来，但却双腿残疾，无法行走了。”

    “后来，我们一起参加了第二次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，因为日月帝国突然针对所有参赛队伍下手，逼迫我们逃到了一个叫乾坤日月谷的地方，冬儿以外重创，昏迷不醒……”

    江楠楠将霍雨浩和王冬儿在一起的故事，用比较精简的方式讲给唐舞桐听。唐舞桐刚开始的时候，还有点迷糊，但随着江楠楠讲述的深入，唐舞桐也不禁为之动容。

    “……就是这样，雨浩找不到冬儿了。不知道她去了哪里，直到遇见你。”

    江楠楠深深的看着唐舞桐。

    唐舞桐皱眉道：“你的意思是说，王冬儿和我长得很像？”

    江楠楠默默的点了点头。

    唐舞桐哼了一声，道：“斗罗大陆上有亿万人，长得像有什么好奇怪的？是你们认错人了。”

    江楠楠叹息一声，道：“我们原本以为，你就是失去了记忆的冬儿，可是，现在看来，我们恐怕是真的认错人了。你今天看到雨浩之所以变成那样，正是因为确认了这一点。”

    “哦？他怎么确认？就因为不能和我武魂融合？真是笑话。”

    江楠楠道：“一个人的武魂可以变，但魂力的属性却很难改变。雨浩和冬儿以前的武魂，是百分之百融合的。他们都是双生武魂者，凭借着双生武魂的彼此融合，史无前例的能够施展四个武魂融合技。他们在还没有强大起来前，以弱胜强的经历几乎都是凭借着武魂融合技来完成的。他们还未自己的魂力融合命名为浩冬之力。”

    “雨浩昨天找你尝试武魂融合，其实最根本的目的，应该就是确认你是不是冬儿。如果你们的魂力能够融合，那几乎就可以肯定，你确实是失去记忆的冬儿了。可现在……，看来，我们都错了。对雨浩来说，失去了希望，他的痛苦可想而知。抱歉，舞桐，我们可能给你带来困扰了。但是，也请你理解雨浩的心情。他今年还不到十九岁，但是，他所经历的一切，实在有着太多、太多的痛苦和负荷了。他能走到今天，一直坚持下来，实在是太不容易了。所以，就算你不是冬儿，能不能对他态度好一点。至少，看着你和冬儿一样的容貌，能够缓和一些他对冬儿的思念。”

    唐舞桐沉默了，轻轻的点了点头。

    “原来竟然有这么多深层次的原因，你们应该早点告诉我的。虽然我不是那个王冬儿。但是，看来他也不是什么坏人。楠楠姐，谢谢你告诉我这些，你赶快吃饭吧。”

    “嗯。”江楠楠答应一声，美眸中带着怅然之色，站起身，去拿早饭了。

    唐舞桐在原地又坐了片刻后，站起身，向江楠楠打了个招呼，然后径自回到了自己的营房。

    “霍雨浩、王冬儿。”唐舞桐有些呆滞的站在帐篷中。

    “王冬儿也是双生武魂吗？”低着头，她抬起自己的左手，一道道暗金色的流光悄然涌动，强势气息徐徐散发而出。

    隔壁帐篷。

    “三师兄，我真的没事，你放心吧。”霍雨浩微笑着向徐三石说道。

    徐三石刚才跑过来，已经劝慰了他半天，霍雨浩越是说自己没事，徐三石就越是担心。认识这么多年了，他很了解霍雨浩，怎么可能没事啊！突然发现唐舞桐并不是王冬儿，这对霍雨浩是何等的打击。

    “雨浩，不要太苦了自己。实在不行咱们就会去，大家陪你一起去找冬儿。总能找得到的。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不了。等这边的事情结束，战争结束后再说吧。大陆如此广袤，漫无目的的寻找，根本不会有任何结果。三师兄，你快去吃饭吧。等大家都吃完早饭后，咱们一起商量一下今晚的计划。还要跟军方对接一下，让他们做好接应。”

    “好吧。”徐三石眼看霍雨浩旁若无事的样子，知道自己再说什么也没用，拍了拍他的肩膀，这才走了出去。

    目送着徐三石离去，霍雨浩脸上的微笑渐渐变成了苦笑，自言自语的道：“看来，我真的是长大了。我的心明明那么痛，却能忍耐下来。换了以前，或许我真的会崩溃吧。”说完，他自嘲的笑笑，盘膝坐好，进入冥想状态。

    昨晚休息的太差了，现在他需要时间来让自己恢复精力。

    他已经想通了，唐舞桐虽然不是王冬儿，但是，至少他清楚的知道冬儿还好好的。等这次战争结束之后，他就会放下一切，去全大陆寻找冬儿的踪迹。

    一个时辰后，日上三竿。

    星罗帝国西北集团军前线帅帐。

    一个巨大的沙盘在帅帐中央，沙盘正面，白虎公爵和久久公主站在那里，除了他们两位之外，就只有来自史莱克学院的霍雨浩八人了。偌大的帅帐，连一名侍卫都没有。

    这是白虎公爵刻意吩咐的，对于霍雨浩即将展开的侦察任务，对于星罗帝国来说，实在是太重要了。所以必须要严守秘密，一切有可能泄密的情况都要被扼杀。因此，在场的就只有他们十个人。

    “霍小兄弟，你说说计划吧。”白虎公爵戴浩向霍雨浩说到。

    霍雨浩滞了滞，道：“公爵大人，你还是直呼我的名字吧。从年龄上看，您也是我的长辈。这小兄弟的称呼不敢当。”

    尽管他对白虎公爵有着很深的隔阂，也不能不承认眼前这位大元帅是他的父亲啊！被父亲以兄弟相称，这个……

    戴浩哈哈一笑，道：“好，那我就和公主殿下一样，称呼你雨浩吧。”

    他这一声雨浩叫出，听在霍雨浩耳朵里，那真是滋味儿万千啊！

    --

    关于唐舞桐和霍雨浩的融合，咳咳，容后再表……

    好吧，新的一周，求chayexs..chayexs.推荐票喽。(未完待续。。)

第四百四十章 雨浩的心情（中）

    深吸口气，平息了一下自己的心绪波动。霍雨浩看着沙盘道：“我的计划是这样的。就像昨天所说的那样，从高空进行探测。位置上，我选这里。”一边说着，霍雨浩右手一抬，一道金光从他指尖射出，指在了沙盘的一个位置上。

    看到他指出的这个位置，白虎公爵戴浩和久久公主都是一惊。两人同时猛然抬起头，看向霍雨浩。

    霍雨浩指出的位置，正是明斗山脉靠近他们这边的最高峰。更重要的是，那个位置，就是当初射出死神之光的地方。

    久久公主迟疑道：“雨浩，越是高的山峰，你的探察危险度就越大，那里一定有日月帝国的探测魂导器。太危险了。要不，换个位置吧。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“最危险的地方，就是最安全的地方。敌人自然也知道那个位置对他们来说是最安全的。所以，未必会将精力全部放在那里。我希望帝**方配合我，从这边和这边，进行佯攻。”

    一边说着，他指了指明斗山脉两翼的位置。

    “等一下，雨浩。”白虎公爵戴浩突然说道，他抬起头，目光灼灼的注视着霍雨浩，道：“坦白说，你指的这个地方，是我们目前最想要进行探测的地方。但是，我不能让你去。”

    他这看似自相矛盾的话，却令霍雨浩心中一暖。相比于久久公主，显然还是他更有人情味儿啊！

    “为什么？公爵大人。”徐三石疑惑的问道。

    白虎公爵看了一眼身边的久久公主，许久久俏脸上飞起一抹羞惭的晕红。

    戴浩抬起右手，朝着那最高峰点了点，“就是这个地方，吞噬了我星罗帝国两千名魂圣以上级别的魂师，给予了我们重创。所以，我不能让雨浩去冒险。”

    “什么？”听了他的话。史莱克众人还哪能不明白呢？有关死神之光的事情，他们都已经听说了，却没想到，号称最接近十级魂导器的死神，就在那个位置。

    戴浩叹息一声，道：“你们应该都猜到了吧。没错，这个位置，就是日月帝国死神魂导器所在之处。那一道死神之光，给我们留下了太多惨痛的精力。对于死神魂导器，日月帝国侦察封锁可想而知。而且又是在最高峰。实在是太危险了。所以，雨浩，我不能让你去。”

    徐三石长出口气，道：“死神魂导器，确实是不能去啊！雨浩，你选这地方可真不怎么样，那可是最危险的。”

    “我知道。”霍雨浩平静的说道。

    “你知道？”这一下，帅帐内所有人的目光都不禁凝聚在了他身上。

    霍雨浩点了点头，道：“我知道。因为我也是一名魂导师。如果我拥有一件像死神那样强大的魂导器，也会安放在最高峰。如果我没记错的话，死神魂导器的攻击范围是五千米，而想要翻过明斗山脉。自然就要登山。在最高峰的死神，既可以照顾空中，又能兼顾地面，是它发挥最大威力的位置。所以。我在选择这座山峰的时候，就已经猜到了，它是装配了死神的地方。”

    “但是。最危险的地方也就是最安全的地方。日月帝国的魂导师们再精明，也不会想到我们探测的目标是死神魂导器。这件接近于十级的强大魂导器是对我们威胁最大的存在，如果能够探查清楚它的情况，对我们未来展开针对日月帝国的战争就要容易的多。”

    戴浩眉头紧皱，道：“不行，这太危险了。如果你出了问题，让本帅如何向史莱克学院交代？初生牛犊不怕虎，勇气可嘉，但是，我却不能做这种不负责任的决断。”

    看着戴浩坚定的眼神，霍雨浩心中微微有些软化，对于死神魂导器所在的位置，戴浩没有任何隐瞒，如果从国家利益来考虑的话，他完全可以让自己去探察，一旦成功，对于星罗帝国的帮助可想而知。

    可是，他却并没有那样做，而是将实情和盘托出。难怪他的属下都是那么忠心，在军队中，白虎公爵的人格魅力确实令人心折。如果他不是自己的父亲该多好，或许，自己真的会不惜一切的帮他吧。

    看着霍雨浩有些呆滞的眼神，戴浩继续道：“换一个探察目标吧。我们依旧全力配合你。就算想要探测死神魂导器的位置，我们也要从其他位置先进行尝试。确认你能够在探察的过程安全后，再从长计议。”

    霍雨浩沉默了一下，道：“公爵大人，我真的有把握。第一次的机会是最好的，因为最突然。死神魂导器周围，一定有大量的探测魂导器，但是，他们对空的探测距离有限。其中，对我有探测作用的几种魂导器，都需要在近距离才能发现我。而我的精神探测能力您已经感受过了。单方向探测的话，我在远达七千米的位置也能够探测的清楚。也就是说，我甚至可以不进入死神魂导器的攻击范围，就能探测到它的情况。至于能够探查到多少，就要看运气了。”

    单方向七千米的探测距离，听霍雨浩这么一说，白虎公爵不禁骇然。

    身为封号斗罗，他当然知道对于魂师来说，精神力强大有多么重要。从封号斗罗继续向上修炼，每前进一步都是十分艰难的。其中最重要的有两个关卡，一个，就是封号斗罗自身的体魄能否容纳更多的魂力，另一个，就是能否有足够的精神力来控制和催动这些增强起来的魂力。

    这二者缺一不可，只有两者共同进步，才能突破一级，进入下一个层次。封号斗罗之后，每差一级，实力都是相差极大的。

    霍雨浩说他能够单方向探测七千米，这等精神力，戴浩还是第一次听说。哪怕是在他所认识的封号斗罗中，也从未有人能够达到如此境界过。这样的精神力用来探测，简直是再好不过了。哪怕是日月帝国的探测魂导器，应该也没有能够探测到这么远距离的。霍雨浩自身，简直就相当于一件九级探测魂导器吧。

    许久久的脸色也随之变得激动起来，看向戴浩，“元帅！”

    她的意思不言而喻，对于星罗帝国来说，探察清楚死神魂导器实在是太重要了。

    戴浩深吸口气，认真的看着霍雨浩道：“如果要探测死神魂导器，你需要我们支持些什么？”

    霍雨浩道：“我需要咱们这边进行佯攻，吸引日月帝国方面的注意力，给我制造足够的机会。同时，我需要一位擅长飞行的封号斗罗将我送入高空，越高越好，五千米是基础，如果能够更高，那就送我到更高的地方。这样我的安全系数会增加更多。”

    白虎公爵微微颔首，道：“雨浩，我最后再问你一遍，你真的有把握？就算这次探测不成功也不要紧，我需要确认你的安全。”

    霍雨浩刚才的一番话，令他在戴浩心中的地位提升了许多。现在星罗帝国西北集团军最吃亏的就是侦察了。霍雨浩的到来无疑很大程度的弥补了这方面，如果他没有夸
------------

分节阅读 982

大其词的话，单方向精神探测七千米，对于未来星罗帝国作战实在是太有利了。

    霍雨浩点了点头，道：“世事无绝对，人的命只有一条，我自然会尽可能的保证自己的生命安全。我有八成把握全身而退，但探查清楚死神魂导器的话，就只有两、三成把握了。毕竟，这件魂导器名列日月帝国第一，估计本身也会有很多禁制，就算我的精神力能够覆盖过去，也不敢说就一定能够探察的清楚。”

    白虎公爵戴浩微微颔首，虎目中威棱四射，“好。雨浩，那就拜托你了。这次只要你能平安回来，本帅就给你记上一功。如果你能够探察到死神魂导器的切实情况，本帅向陛下保举你为子爵，授以师团长职位。”

    许久久听了此言，顿时流露出几分惊讶之色，她很了解白虎公爵，在戴浩手下，想要升官是十分困难的，但只要是升起来的，就个顶个都是好样的。没有任何猫腻可循，必须要以军功来升职。

    探察清楚死神魂导器直接授予师团长的职务，这在白虎公爵帐下，可还是史无前例的情况，至于子爵之位，倒是在其次了。毕竟，以霍雨浩魂圣级别的修为，再加上史莱克学院出身，愿意投靠星罗帝国的话，一个子爵不算什么。

    “好。”霍雨浩点了点头。

    白虎公爵指着沙盘，开始给众人讲述目前为止西北集团军方面对明斗山脉的一些探察情况和判断，并且和霍雨浩商量着制定计划。

    按照白虎公爵的想法，这次探察十分重要，不能急于一时。一定要找一个夜黑风高的日子，如果月色太明亮，空气能见度太高的话，对霍雨浩的安全保障就要差上许多。

    --

    求chayexs..chayexs.月票、chayexs..chayexs.推荐票，新的**即将开启！(未完待续。。)

第四百四十章 雨浩的心情（下）

    但是，令他意外的是，霍雨浩的意见正好和他相反，就是要找一个空气能见度高的日子去进行侦查。原因很简单，凭借模拟魂技的存在，他在空中的隐藏能力极强，那绝不是用肉眼能够看到的。天气好的时候，敌人一抬头就能看到空中情况，反而更容易大意。

    整个行动计划足足策划了一上午，直到午饭时间，才算是计议完毕。

    走出帅帐，霍雨浩抬头望天，天空如洗、万里无云，澄澈的蓝天犹如一块巨大的蓝宝石一般。刺目的阳光令大地充满了光明气息。

    今天的天色，就很不错呢。

    一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩嘴角处，他转身向自己的帐篷走去，回去稍微调整一下思路，然后再去吃午饭。

    唐舞桐是跟在霍雨浩背后从帐篷中走出来的，正好看到霍雨浩抬头望天时的侧脸。

    阳光落在他那有些苍白的面庞上，他嘴角那一丝微笑看在唐舞桐眼中却觉得有些怪异。为什么他的微笑中，包含着一份决绝？他不会有什么想不开的地方吧。

    回到自己的帐篷，霍雨浩洗了把脸，让自己更加清醒一些。唐舞桐并没有看错，他现在的精神状态很奇异。

    自从昨晚发现唐舞桐的魂力无法与自己武魂融合之后，他就有点哀莫大于心死的感觉。斗罗大陆如此之大，如果冬儿已经忘记了自己的话，要如何才能找到她呢？唐舞桐不是冬儿。那冬儿在哪里？还是说，冬儿已经……

    正是因为这些混乱而复杂的思想。令他有点生无可恋的感觉。最近这一年来，他承受的东西实在是太多、太多了。

    自从当初前往落日森林，为王冬儿寻找相思断肠红开始，他就没有完完整整的和冬儿在一起过。再加上后来秋儿的献祭、冬儿沉睡，令他整个人始终都处在一种近乎绝望的精神状态之中。

    如果不是因为自身精神意念足够强韧，早就崩溃了。

    他一直用忙碌在麻痹着自己，从兽潮到后来建立传灵塔组织，再到前往前线。遇到戴洛黎。他一直都不让自己去想冬儿和秋儿的事情。这才能够舒服一些。

    可是，唐舞桐的出现，将这一切都打破了，骤然升起的强烈希望，点燃了霍雨浩心中的火焰。可昨天晚上，这份希望之火却被无情的扑灭了，又一次承受了如此巨大的打击。对霍雨浩的冲击可想而知。他表面上的平静，其实正是内心极度抑郁的表现。

    当一个人心中没有希望的时候，那就是最可怕的。霍雨浩之所以执意要选择去探察死神魂导器，有很大程度就是因为他现在的精神状态。

    今天在帅帐中开会的时候，他有一点始终没有提及。死神魂导器是日月帝国最强大的魂导器，同时。它还是日月帝国最强大的魂导师死神斗罗操控的啊！死神斗罗的实力达到了怎样的程度，至今无人得知，甚至极少有人见过他的真面目。在这种情况下，冒然前去侦察，霍雨浩要承受的危险可想而知。但是。他已经有些不在乎了，他甚至觉得。如果死在这份侦察之中，也算是一种解脱吧。

    戴洛黎知道他的身份，如果他死了，戴洛黎一定会将自己是白虎公爵之子的事情说出来，那个时候，戴浩会心痛么？如果他心痛，也算是对他的一份报复吧。自己亲手将儿子送上战场的不归路，想想也挺解气的。

    至于冬儿，就算冬儿还活着，她也已经忘了自己，或许，自己死了，对她也很好吧。她的家人既然在她醒过来之后没有告诉她有关自己的事情，就是对自己不满意。或许，自己死了，她也将能够拥有一个全新的开始。

    当一个人的思维进入死胡同之后，很多想法就会变得和正常时候不一样。霍雨浩现在就是如此，对于今晚的侦察，他心中已经做好了最坏的打算。

    午饭吃的很平静，没有任何人看出霍雨浩和平时有什么不同，他甚至还和伙伴们谈笑风生。

    吃过午饭，徐三石向霍雨浩道：“雨浩，你今晚就要去？”

    霍雨浩点了点头，道：“赶早不赶晚吧。早点去，也好早些了结了。”

    徐三石眉头微皱，道：“什么叫了结了。真难听。雨浩，你可一定要小心，今晚我们会分别在空中和地面接应你，无论侦察到了什么，一定不可恋战，扫描一次后，立刻返回。”

    “好。”霍雨浩很从容的点头答应着。

    唐舞桐一直坐在不远处冷眼旁观，不知道为什么，无论霍雨浩说什么，她都有种内心揪紧的感觉。这种感觉是以前从来没有过的，尤其是看到霍雨浩微笑着的眼神时，这种感觉就变得分外明显了。

    他不会有什么事吧？为什么我心中会在意他的安危呢？就因为大家算是同一条船上的吗？

    唐舞桐也很不理解自己为什么会处于这种状态，但是，她却有种预感，今晚的行动，恐怕不会那么顺利，或许，他真的会遇到危险。

    “晚上我来负责空中接应吧。”唐舞桐突然开口说道。

    “嗯？”正在和徐三石讨论的霍雨浩微微一惊，抬头看向唐舞桐，看到的，是她微微蹙眉的娇颜。

    这次唐门来的众人中，最擅长飞行的就是唐舞桐了，她不但本身武魂擅长飞行，而且，还是魂圣级别。其次是叶骨衣，叶骨衣的神圣武魂能够释放天使羽翼，也能够在空中自由飞行。但是，她那神圣武魂的光辉太强烈，晚上在空中有些过于明显，只能使用飞行魂导器辅助。

    徐三石点了点头，道：“这主意不错。今晚我们就全部行动起来。”

    霍雨浩想了想，道：“好吧，那我制定一下计划。你们绝不可以冒进。”

    唐舞桐、叶骨衣，最终在计划中负责空中接应，而徐三石和其他人则负责在地面接应。毕竟，有徐三石的玄武置换在，接应起来就容易的多了。有了黄金玳瑁增幅之后，玄武置换能够施展的距离要比以往更大的多。

    计划制定完毕，霍雨浩立刻返回了自己的帐篷，冥想，以恢复最佳状态，其他人也是如此。

    冥想中，时间总是过的飞快。当霍雨浩从修炼状态清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来。

    体内玄天功魂力流淌，煊赫的魂力波动犹如长江大河一般份外强盛。体内气血也同样如此。

    魂力在他的控制下，不断发生着变换，忽而和精神力完全融合，忽而转化为纯粹的极致之冰，令身体周围温度瞬间下降到极其恐怖的地步。他所具备的两种武魂也在不断的切换。

    经过一下午的冥想，霍雨浩的精神状态已经好了许多。

    一抹淡淡的紫意在眼底闪过，霍雨浩的眼神中却流露出一份怅然。

    似乎，我这一生，还从没有为自己而活过。修炼，为了复仇，提升，为了帮助天梦哥它们活下去。可我自己呢？我现在，似乎什么都已经没有了。妈妈去世了，冬儿杳无音信，秋儿献祭。

    一抹苦涩在嘴角处绽放。

    闭上双眼，让这份苦涩沉淀，猛然站起身，霍雨浩大步走出了营帐，当他走出帐篷的一瞬间，脸色就已经平静下来，变得异常冷静。整个人仿佛都进入到了另一种状态中似的。

    帅帐，白虎公爵早已披挂整齐，十大魂师军团中，除了两个去援助天魂帝国的魂师军团之外，另外八支魂师军团的军团长也全都在帅帐之中。

    一系列的军令不断下达，就算是佯攻，也要像一些才行。至少白虎公爵下达的命令可不是佯攻，而是类似于总攻。兵分两路，没有普通士兵参与，完全由魂师军团来完成。

    在白虎公爵的命令中，为了让开死神魂导器的威胁，魂师军团兵分两路，分别攻击明斗山脉两翼。

    霍雨浩等人来到帅帐的时候，白虎公爵的命令已经下达完毕了。

    走进帅帐，白虎公爵戴浩和霍雨浩目光相对。他不禁暗暗点头，霍雨浩的眼神很沉静，看上去没有任何情绪波动。

    他真的还不到二十岁么？面对如此重任还能保持这样的冷静态度，确实是难得啊！

    白虎公爵心中暗暗赞叹的同时，向霍雨浩微微颔首致意。

    霍雨浩也向他点了点头，示意自己已经准备好了。

    “一切按计划行动，出发。”白虎公爵大喝一声，行动开始。

    诸位魂师军团团长们迅速行动起来，去调兵遣将了。

    白虎公爵戴浩身后跟着戴钥衡和戴洛黎，他走到霍雨浩面前，右手抬起，按住霍雨浩的肩膀，道：“怎么样，雨浩，准备好了吗？”

    霍雨浩微微颔首，“一切就绪，随时可以行动。”

    戴浩深吸口气，道：“我们这边的行动马上就展开了，一刻钟后，我们出发。”

    “我们？”霍雨浩有些疑惑的看向戴浩。

    -------

    我们？是的，白虎公爵也要出马了。求月票推荐票，下一章4000字哦。

    〖

第四百四十一章 有父亲背的孩子

    戴浩点了点头，道：“是的。就是我们。虽然我的修为不是军队中最高的，但为了保密，就由我亲自送你到空中。你放心，我有一件七级飞行魂导器进行辅助，送你到五千米以上的高空应该没有任何问题。但是，我是三军统帅，送你升空之后，就要返回主持战斗了。我大概会让魂师军团佯攻半个时辰左右。你一定要在这个时间内完成侦察任务。还是那句话，安全第一，只要你能平安回来，就有功无过。”

    “好。”霍雨浩点头答应一声后，就静静的走到一旁的椅子上坐了下来，等待着时间的到来。

    白虎公爵戴浩则大步走出了营帐，上瞭望台观察魂师军团调动去了。

    一抹玩味的微笑浮现在霍雨浩嘴角处，亲自送我升空么？也不错啊！如果是送我升天的话，效果似乎比想象中还要好。

    无论生死，今晚的计划似乎都很完美吧。

    唐舞桐因为一直都在关注着霍雨浩，正好捕捉到他此时脸上的笑容，看到他的笑容，她只觉得心头一寒。这家伙，究竟在想些什么啊？都这个时候了，他还能笑得出来。而且还笑的那么……

    一刻钟时间转瞬即至。

    戴洛黎从外面跑了进来，“各位，元帅请各位出去，要准备行动了。”

    史莱克学院众人纷纷起身，向外走去。

    戴洛黎故意落后一步，等霍雨浩走出营帐的时候和他并肩而行。压低声音，道：“哥。你搞什么？今晚你要干什么去啊？”

    他这一声哥的呼唤，令霍雨浩心中一暖。拍了拍他的肩膀，道：“不干什么，没事。”

    戴洛黎抿了抿嘴唇，“哥，你可不能有危险。我还指望你回来后继续指导我呢。这几天事情太多，没来得及去找你。等你回来，我去找你。你继续教我。然后也要告诉我，为什么那天你走的那么
------------

分节阅读 983

突然。你走了之后，你可知道我有多着急啊！我还以为，你被日月帝国给……”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“怎么，对你哥这么没信心啊！”

    戴洛黎道：“不是没信心，只是对手太强了。”

    霍雨浩道：“洛黎。你记住一句话，在这个世界上，没有什么事情是不可能的。”

    戴洛黎愣了愣，然后用力的点了下头。

    这几天，他从许久久以及戴钥衡那里，了解到了许多关于霍雨浩的事情。是啊！在这个世界上没有什么是不可能的。这句话在哥哥身上不是应验的最为明显么？

    当初哥哥还只有两环的时候，就跟随着史莱克学院的内院学长们共同参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在最后关头力挽狂澜，守护住了属于史莱克学院的那份荣耀。

    哪怕是戴钥衡当时已经是魂帝实力，提起那时候的霍雨浩都不禁赞不绝口。

    那是六年前的事情了。六年前的霍雨浩是两环大魂师，六年前的戴钥衡是六环魂帝。

    六年后的今天呢？戴钥衡已经成就魂圣。可当初只有两环大魂师的霍雨浩，现在也同样是七环魂圣了啊！而且还是双生武魂的七环魂圣。

    戴钥衡还告诉戴洛黎，霍雨浩更是史莱克学院海神阁未来的阁主。

    原本在戴洛黎心中，虽然和戴钥衡、戴华斌并不如何亲近，但对两位兄长还是十分敬佩的，更是嫉妒他们能够进入史莱克学院学习。

    可是，他们和霍雨浩一比，天赋似乎就要差的多了。自己这位三哥，未来是有可能成就大陆最顶尖强者之林的啊！

    越是了解霍雨浩身上曾经出现过的奇迹，戴洛黎自然对他就更是敬佩有加了。

    外面的天色已经完全暗了下来，白虎公爵从天而降，显然是从瞭望塔刚刚飞落下来的。

    霍雨浩迎了上去，白虎公爵戴浩沉声道：“我们的人已经行动起来了。雨浩，你准备好了吗？”

    霍雨浩微微颔首，道：“随时可以。”

    白虎公爵点头道：“好，那我们马上行动。”一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出飞行魂导器穿戴在身上。身为封号斗罗，他御空飞行的能力虽然已经很强，但有飞行魂导器辅助，就能更轻松一些，也好帮助霍雨浩飞入更高的空中。

    霍雨浩自己也同样动了起来，穿戴上飞行魂导器。

    “走。”白虎公爵戴浩站到霍雨浩背后，双手托在他腋下，魂力涌动，就那么带着他骤然升空，笔直的向高空中飞去。

    霍雨浩的目光一直凝固在地面的某个位置上，这一刻，他的目光温柔、迷离，更带着浓浓的思念，仿佛要将他注视着的一切完全烙印在脑海之中似的。

    唐舞桐的眼神同样有些迷离，她从未想到过一个男人的目光能够如此深邃并蕴含着如此之多的感情。而在这些情感之中，似乎有着一份决绝。

    不对，不对的。他今天的侦察，绝对没有八成以上的存活把握。很可能连五成都没有。

    在这一刻，唐舞桐终于想明白了。可是，白虎公爵已经带着霍雨浩冲入高空，在这极短的时间内，全力爆发之下，超过了千米。

    八个魂师军团同时调动，虽然只是佯攻，但却几乎调动了所有星罗帝国的魂师力量。这个时候，侦察任务已经是箭在弦上、不得不发。

    这个傻瓜！唐舞桐眉头紧蹙。尽管她不愿意承认，但是，她却很清楚，霍雨浩之所以如此坚定的要侦察死神魂导器，恐怕和昨晚与自己武魂未能融合有很大的关系。

    男女之间的感情真的能让一个人连性命都漠视了吗？这个家伙，真的是个傻瓜啊！

    唐舞桐双手握拳。攥得紧紧的。胸口处十分憋闷，仿佛有什么特殊的力量压制着她的内心似的。

    在戴浩的全力发动下。脚下景物很快变得模糊了，霍雨浩也终于抬起头来，不再去看地面上已经看不清的唐舞桐。

    尽管她不是冬儿，但是，她毕竟长得和冬儿一模一样啊！今天，或许我无法活着回来，就把她当成冬儿吧。

    淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上，感受着周围越来越低的气温。他体内的魂力也开始运转起来，极致之冰气息内蕴，外界的寒冷对他没有半分影响。

    一千米、两千米、三千米。

    升空超过三千米之后，外界的温度开始急剧下降。就连白虎公爵继续上飞的速度也明显下降了。

    “雨浩，你感觉怎么样？如果有任何不适就立刻告诉我。我们不是不能停下来。”

    “我没事，继续吧。”霍雨浩平静的说道。

    戴浩皱了皱眉，从霍雨浩的语气中。他分明感受到一份淡漠和冰冷。

    他怎么了？不会是这个时候情绪发生了变化吧。

    从高空俯瞰地面，能够清楚的看到，西北集团军这边军营中，大量的魂师已经朝着明斗山脉飞去。

    这次参与佯攻的，全都是穿戴了飞行魂导器的魂师，整体行动虽然是八个魂师军团共同进行的。但实际上出动的魂师只有两千多人。修为都在四、五环左右。而且极为分散。从远处，隐隐朝着明斗山脉压制过去。

    在这些四、五环的魂师之中，还夹杂着一些封号斗罗级别的强者，他们才是佯攻的主力。

    佯攻也要有佯攻的样子，起码要让敌人感觉到威胁。同时又能保证己方尽可能降低损失。在这种情况下，封号斗罗是确保任务完成的最佳人选了。

    而且。这次佯攻远离主峰。死神魂导器是覆盖不到的。当然。死神魂导器覆盖不到的地方，日月帝国的魂导器阵地威力同样恐怖，而且山脉纵深更大，在没有准确情报的情况下，根本是不可能深入的。

    日月帝国也正是欺负星罗帝国在侦察上的无力，在明斗山脉中究竟布置了多少魂导器阵地很难说。毕竟，星罗帝国这边，现在是一点准确的消息都没有。

    四千米了。外界的温度已经下降到了滴水结冰的地步，而且还在急速下降，几乎没上升百米，都要下降五、六度的样子。超过五千米以后，那就是零下一百多度的恐怖低温啊！几乎没有什么生物能够在这种高度生存的。

    这也是制约超高空探测魂导器发展的重要原因之一。

    白虎公爵的魂力输出明显在加大。霍雨浩因为紧贴着白虎公爵的身体，能够清楚的感觉到他身上传来的爆炸性力量和浑厚魂力。

    这就是封号斗罗级别的魂力波动啊！强盛、凝实。

    如果，当初自己的武魂不是跟随母亲是灵眸的话，或许，自己也能拥有白虎这样的强大武魂，而且，命运也将变得完全不一样吧。

    父亲，在自己背后的，就是自己的父亲啊！

    戴浩自然不知道自己身前这个年轻人从升空开始后情绪的复杂。他只是感觉到霍雨浩身上有一层若有若无的魂力，体内气血波动也很轻微。面对这样的低温，比自己消耗居然更小。真不愧是史莱克学院的高材生，极致之冰武魂的拥有者。

    四千五百米了。

    戴浩也开始有些吃力了。他带着一个人，还要不断升高，同时还要抵抗低温和空气稀薄。

    高空中的各种元素也很稀少，几乎没办法对魂师进行任何补充。

    奶瓶技术虽然发达，但对于封号斗罗这种层次的强者来说却是用处不大。因为最顶级的奶瓶也就是七级的，目前还没有发展出能够给魂斗罗以上级别强者使用的八级奶瓶。

    八级奶瓶储存的魂力要求太多了，根本不是目前已知的任何材料所能承受的。所以，七级就已经是极限了。

    而封号斗罗呼吸之间，吸收天地元力恢复自身的速度，就能够超过七级奶瓶。因此，真正的封号斗罗，是没办法用奶瓶补充自身的。那对他们来说，着实是杯水车薪。

    四千八百米。戴浩的飞行速度已经降到很低了。这样的高空之中，反而要比地面明亮一些。因为，在这空气稀薄的高空中，星光璀璨。

    点点星光高悬于空，星光穿透澄净的夜空，洒落在戴浩和霍雨浩身上。

    周围没有任何生命气息存在，超低温、空气稀薄的程度都不是生物可以生存的。

    从四千八百米到四千九百米的攀升，戴浩用了足足一分钟。而且，他的速度还在不断的减缓。

    “嘿！”一声低喝从霍雨浩背后传来。

    紧接着，他觉得身体一轻，背后戴浩的双手消失了，一股强盛的魂力波动骤然爆发。

    霍雨浩下意识的低头看去，只见白虎公爵戴浩已经化为一只巨大的白虎，将他托了起来。让他坐在自己身上。

    这……

    骑坐在巨大的白虎背上，戴浩升空的速度再次增加，几乎是几次呼吸之间就冲过了五千米，并且还在持续攀升。

    武魂真身，白虎！

    白虎金刚变、白虎魔神变都已经用了出来。此时的白虎公爵已经将修为提升到了最强状态。就为了能够将霍雨浩送到更高的空中。

    人家前来帮忙都甘冒大险，他又怎能不全力以赴呢？

    可戴浩不知道的是，此时霍雨浩心中却是五味杂陈。

    小时候，霍雨浩跟母亲生活在白虎公爵府内，和下人们住在一起，那些白虎公爵府的仆人也有孩子，他经常会看到孩子们被他们各自的父亲背着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    每当那个时候，他都会问妈妈，我的爸爸在哪里？什么时候我的爸爸也能背着我，像他们一样？

    每次母亲总是说，以后会的，爸爸很忙。

    这一等，就是二十年。

    霍雨浩万万没想到，在自己有生之年竟然还真的能够被父亲背着。他的眼眶几乎瞬间就湿润了，无论他有多么怨恨戴浩，但在这一瞬间，他却深深的明白，自己先后两次救他是对的。

    寂静的夜空是那么的寒冷，可是，从白虎公爵身上传来的，却是阵阵暖流。

    我终于，也是有父亲背着的孩子了……

    ---

    母爱无疆，父爱呢？父爱永远是深邃的，或许，父亲不太擅长于表达，但请相信，父爱之深，永远不会逊色于母爱，父亲在外奔波，为了家庭的生计而努力，或许他们对我们的关怀少一些，可是，没有他们作为参天大树支撑一切，又哪来的一个温暖的家？

    求推荐票、月票。

    〖

第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（上）

    五千米！

    霍雨浩骑乘在白虎公爵背上，终于攀升到了超过五千米的高度。此时的他，一边看着手中的魂导高度计数器，一边感受着来自于身下白虎公爵的彭湃魂力，心中五味杂陈。

    这是父亲宽厚而又充满安全感的背啊！

    化身白虎后的戴浩，攀升速度明显增加，一会儿的工夫就又向上攀升了几百米。

    夜空越发的寂静了，此时甚至已经有些看不清下方营盘的灯火。周围一片漆黑和冰冷。但霍雨浩心中却没有半分恐惧。不知道是因为有白虎公爵戴浩在身边，还是因为其他什么。

    淡淡的白色光芒从巨大白虎身上向外绽放，周围的超低温令霍雨浩也不得不释放出冰皇护体来保护自己的身体不被侵蚀。

    一道道光影在空中回荡，白虎身上的气势已经释放到了顶点，尽管并不是直接针对霍雨浩的，但霍雨浩却依旧有阵阵心悸的感觉。

    但是，在这份心悸的同时，他体内某种力量似乎也在被呼唤着似的，这种感觉很奇妙，霍雨浩很快就找到了这种力量的来源，血液！准确的说，应该是血脉。

    传承于白虎的血脉。那毕竟是他的父亲啊！当白虎公爵戴浩将自身魂力提升到极致之时，自身血脉的力量无疑也伴随着武魂提升到了极致，霍雨浩体内有着和他相同的血脉，修为又不如他，自然会受到血脉牵引。

    正所谓血浓于水，一脉相传的亲生父子，血脉之间的密切关系可想而知。在这种情况下，霍雨浩心中的那份亲切感也随之变得更加强盛起来。

    体内的血脉流转速度明显在提升，而且霍雨浩惊讶的发现，从白虎公爵释放出的气息中，似乎有一些奇异的能量如丝如缕般融入到自己体内，他体内的血液流淌也随着这份融入在不断的提速，一股股奇异的力量蔓延开来，霍雨浩最直观的感受就是，他隐藏着的双瞳竟然不受控制的浮现出来了。为了不让白虎公爵发现，他不得不动用模拟魂技，才能隐藏起来。

    “雨浩。”白虎公爵的声音传来。

    “嗯？”霍雨浩立刻从奇异的血脉感知中清醒过来。

    “我大约能将你送到五千五
------------

分节阅读 984

百米左右的高度，再继续向上的话，我担心你在滑翔过程中自身魂力消耗过大。我自己的极限大约在五千八百米到六千米。你觉得还需要更高么？”

    霍雨浩道：“不用了，五千五百米差不多了。”

    “好，那你做好准备。”白虎公爵所化的巨大白虎身上光芒骤然变得更加强盛起来，浓烈的白色光芒将霍雨浩的身体完全包覆在其中，将外界的冰冷隔绝开来，化为一团强烈的白光骤然向更高的天空中飞去，淡淡的光芒闪烁，转瞬百米。

    霍雨浩的双眸也随之亮了起来，体内魂力生生不息的流淌着，完全转化为极致之冰。而他强大的精神力，即使是在武魂并没有处于灵眸状态的情况下，也依旧能够感知到千米之外。他知道，白虎公爵的爆发意味着行动就要开始了。

    果然，片刻之后，白光渐渐收敛，白虎公爵的冲势似乎已尽。巨大的白虎化为一团光芒围绕着霍雨浩，光晕流转之间，白虎消失，白虎公爵已经重新回到了霍雨浩背后，他双手抓在霍雨浩腰间，沉声喝道：“雨浩，一定要小心，安全为重。如事不可为切记不要冒进。我要送你出去了，准备！”

    “好。”霍雨浩简单的答应一声，冰皇护体骤然增强几分，一株晶莹剔透的八角玄冰草随之从他肩头冒出，释放出淡淡的冰蓝色气流围绕着霍雨浩的身体。

    白虎公爵低吼一声，粗壮有力的双臂肌肉纹起，爆炸性的力量瞬间爆发。腰部发力，骤然将霍雨浩甩了出去。

    霍雨浩身体在空中很自然的团起，宛如炮弹一般飞出数百米，眼看冲势将尽他的身体也随之舒展开来，宛如大鸟一般。一双蝶翼状的飞行魂导器在背后骤然舒展开来，令他在空中平稳的稳定住了身形。

    白虎公爵戴浩悬浮在半空之中，看着霍雨浩稳定身形后，飞行魂导器**出淡淡流光，稳定的朝着远方而去，这才松了口气。

    没有亲眼见到之前，他也很难相信以霍雨浩魂圣级别的修为竟然能够在如此高空中存活。极致之冰果然是非同凡响啊！

    正在这时，白虎公爵那双瞳邪眸骤然一凝，他吃惊的发现，前一瞬还在自己视野中的霍雨浩，竟然已经消失了，而且消失的无影无踪，哪怕是以他封号斗罗级别的感知，竟然也无法感受到霍雨浩此时所在的确切位置。

    这小子！果然是在侦察方面有着常人远远难以企及的能力啊！他是怎么做到的？就算他是双生武魂，此时不也应该是释放着极致之冰武魂的么？为什么又能够同时使用精神力武魂呢？

    白虎公爵的不解是很正常的，因为他对于魂师界最新出现的魂灵体系还远远不够了解。

    霍雨浩虽然天赋异禀，但也不可能同时使用两种武魂。但是，有魂灵存在就不一样了。

    准确的说，冰帝是他的武魂，还不能算是他的魂灵。但八角玄冰草却就是纯粹的魂灵存在了。

    当八角从霍雨浩肩膀处浮现出来的时候，就立刻接替了对他身体的保护作用。高空中的超低温，对于最喜欢低温环境的八角玄冰草来说，简直是如鱼得水。在这空气稀薄的高空之中，要说最浓郁的元素只有一种，那就是冰。因此，八角玄冰草出现后，就借助着这些空气中的冰元素，自行给霍雨浩身体周围布置除了一层寒冰气流，帮助他进行着身体的防御。霍雨浩将武魂切换成灵眸，模拟魂技施展出来，就那么融入到夜空之中。

    魂灵的强大作用，在拥有双生武魂的霍雨浩身上更加完美的展现出来。

    蝶翼展开，霍雨浩并没有将飞行魂导器的速度开到最大。转换成灵眸武魂后，空气的稀薄对他虽然有所影响，但影响却并不算太大，至于外界的寒冷，那就更不算什么了。

    精神力展开，朝着远方探察过去。他突然发现，自己很喜欢这种寂静夜空的感觉。在这里，没有任何生物能够长时间生存，更是极少有生物会来到这么高的空域，仿佛整个世界都只有他自己一个人似的，虽然寂寞，但这空寂的感觉也有种自由的快感。

    在这里，似乎世间的一切枷锁都不再成为问题，他的心情也渐渐进入到了空灵状态。体内魂力以一种奇异的方式减缓了流速，精神力悄然与魂力融入在一起，说不出的圆融。

    此时的霍雨浩，整个人仿佛都进入到了一种明悟状态。就像当初在日月皇家魂导师学院，又像是第一次登上昊天峰，看到那无尽云海的时候。

    身与自然融合为一，一层淡淡的金光从他身上释放出来，金色澄澈，犹如星辰。仿佛此时此刻，霍雨浩已经变成了天空的一份子。

    那曾经在传灵塔中感受到的呼唤似乎又出现了，而且或许是因为在高空的缘故，这次的呼唤变得更加清晰。

    霍雨浩突然觉得，自己的世界完全变成了金色似的，漆黑的夜空也不再黑暗。仿佛有一种特殊的眷恋之力，就要这样从天空降临，降临在他身上。

    正在这时，一股浓郁的黑暗气息骤然在他胸口处蔓延开来，强盛的黑暗之力骤然弥漫，一层细密的鳞片又一次出现了。

    黑暗的降临，惊醒了沉浸在明悟中的霍雨浩。眉头微皱，他很自然的结束了自己先前的明悟过程。

    周围的一切依旧是黑暗的，并没有意境中那种无处不在的金色。一抹讽刺的笑容随之出现在了霍雨浩嘴角处。帝天，又是你。

    星斗大森林。

    澄净的生命之湖突然涌动起来，一团强烈的黑色光芒冲天而起。恐怖的气息顿时如同井喷一般爆发而出，瞬间向外围弥漫而出。

    哪怕是生活在大凶之地的强大魂兽们，在感受到这份气息之后，也立刻如同受惊的小猫一般匍匐在地，一动不动。

    黑色光芒渐渐收敛，身材修长的帝天徐徐出现在半空之中。

    他的脸色有些发青，双拳竟然紧握着，整个身体都充满了危险的气息。

    “第二次，这已经是第二次了。为什么？这是为什么？我追寻了八十万年不可得的东西，竟然在短时间内，两次出现在他身上，向他发出召唤？为什么这么不公平，就因为我是魂兽，而他是人类吗？”

    低沉的咆哮声，在星斗大森林内回荡，没有人能解答帝天的这个问题。

    帝天的神情渐渐变得平静下来，但脸色却依旧阴郁——

    今天突然特别有感触，感谢每一位支持我、帮助我，这么多年一直陪伴我走过来的书友们，谢谢你们，是你们给予了我一切，谢谢大家。

    〖

第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（中）

    “无论如何，我都不会让你完成的。只要有我的逆鳞在，你就只能留在这个世界上，为我星斗的气运守护。等你死后，我会用一定的条件让你将命运之力重新转给我们魂兽，将星斗大森林的气运延续下去。”

    自言自语中的帝天，神色间有些犹豫。如果不是因为强硬的武力不可能让命运屈服的话，他早就已经将霍雨浩杀死。但是，命运之力只能是自愿转嫁，根本不可能被剥夺。就算帝天再强大，也一样不能与世界的法则抗衡。所以，他只能等待，看管并守护着霍雨浩。

    结束了短暂的明悟，霍雨浩的脸色很平静，这已经不是帝天第一次阻止他了。但是，他也用行动向自己的魂灵伙伴们证明了，对他来说，去寻找那种感觉并不困难。这其实并不是第二次，准确的说，是第三次才对。只是因为他先前太过投入，没有压制住自己的感悟，否则的话，他甚至这第三次都不会引动出来让帝天发现。

    眼神骤然变得锋锐起来，体内魂力全力输出，注入到蝶翼魂导器之中，顿时，蝶翼魂导器后方的所有**口全部进入满负荷运转状态，推动着霍雨浩的身体化为一道流光，闪电般朝着明斗山脉的方向而去。

    霍雨浩现在还保持在五千米以上的高空飞行，真正自己释放魂力飞行，才能感受到在这种高空中的负荷。

    同样是用魂力来催动飞行魂导器，他此时的消耗，至少是平时的三倍以上。飞行魂导器的推力似乎受到空气中超低温以及稀薄的影响，消耗飞快。同时，霍雨浩为了维持自己的身体正常运转，也不得不借助魂力来变换自己血液循环的速度，同时过滤超低温空气，将其中的养分吸收入体内，这些过程，都是消耗。

    在五千多米的高空飞行，自然是不怕被明斗山脉中的日月帝国强者发现的。但霍雨浩却明白，保持在这个高度，就算是封号斗罗，都坚持不了多久。要不是借助飞行魂导器，以他魂圣的实力，根本不可能飞的动。

    只是不到半分钟的工夫，霍雨浩自身的魂力就已经消耗了接近两成，如果持续这样飞行，他根本就到不了明斗山脉。

    蝶翼飞行魂导器的**口在霍雨浩的控制下悄然熄灭，不能再这么消耗下去了，继续消耗，他根本就没办法完成侦察任务。

    **口关闭后，飞行速度依旧保持。但是，却开始逐渐下降了。通过滑翔接近明斗山脉，本来就是制定好了的计划。

    高度在下降，和升空时截然相反，身体承受的压力自然也就在降低。不需要输出魂力来飞行，负荷就小得多了。

    霍雨浩不断的通过精神探测观察着前方，同时看着手腕上的高度探测魂导器，三千米以上，才是较为安全的高度，前提还是不被发现。

    这次侦察任务，有几个关键点会比较危险，相对来说，接近的时候反而是最安全的，因为在接近的过程中，关闭了飞行魂导器，霍雨浩凭借模拟魂技几乎可以让自己身上不产生任何魂力波动，体表温度也在八角玄冰草的辅助下，控制的和空气一模一样。除非是波动探测魂导器，否则，没有任何其他探测魂导器能够发现他的踪迹。

    而波动探测魂导器一向是所有探测魂导器中探察距离最近的。决不可能探测到三千米以上的空中。

    相对来说，最危险的有两个时间段，一个，就是霍雨浩释放出精神探测，向死神魂导器附近探测的时候，另一个时刻，就是他在撤退的时候。撤退的时候，他就会重新需要推动力，这个推动力只能是通过释放魂力来释放。模拟魂技也不可能将所有他身上的魂力波动完全消除，只能是尽可能的掩盖。至于日月帝国的魂力探测魂导器能否发现自己，霍雨浩其实也不能肯定。毕竟，目前为止，还没有任何关于日月帝国布置在明斗山脉的探测魂导器部署情况侦查结果。

    越来越近了，霍雨浩的高度也在不断下降，从五千米到四千米，压力降低的同时，地面上隐约的光芒也已经能够看到。

    此时，星罗帝国方面为了掩护他的侦察，试探性攻击已经开始了。能够隐约看到一团团光芒不断在明斗山脉方向炸开。

    这些光芒也无形中帮助霍雨浩对明斗山脉进行了定位，让他能够更加准确的找到自己此行的目标。

    以霍雨浩现在魂圣级别的实力，哪怕是双生武魂，魂力足够充盈，在三千米以上的空中，不借助飞行魂导器的力量也很难进行飞行。所以他在对蝶翼飞行魂导器的控制上就非常小心，滑行的过程中，不断利用空气中的气流，尽可能的保持自己在空中的高度。

    终于，当他看到自己手腕上的高度探测魂导器显示到三千六百米左右的时候，远处高耸的山峰已经进入到了他的视野范围内。准确的说，是精神探测范围内。

    差不多就是这个距离了。霍雨浩通过灵眸的观察，简单的估算了一下，他目前距离明斗山脉最高峰大约有八公里到十公里左右。七千米的单方向探测并不是他的，十公里才是。但是，这里是高空，和地面上多少会有所不同，所以他才尽可能保守的估算。

    背后蝶翼的外沿弯曲，更好的承受空中气流，霍雨浩控制着自己的身体，尽可能悬停在半空之中。额头上，命运之眼在精神力的驱动下缓缓睁开，澄澈的玫瑰金色光芒轻微的闪烁着。

    在霍雨浩背后，一只巨大的竖眼也随之出现。

    想要将精神探测效果提升到极致，就必须要有命运之眼的辅助。

    没有任何耽搁，霍雨浩身上的第一、第二两个魂环同时亮起。在模拟魂技的作用下，他所释放出的一切光芒都与周围的环境同化了，就像是一团会产生魂力波动和精神波动的空气一般。

    强烈的精神力划破长空，宛如一道无形的光束，直奔明斗山脉最高峰方向释放了过去。

    按照之前对死神魂导器的了解，死神魂导器的有效供给距离大约是五千米左右。正好是在霍雨浩探测范围之外的，只要能够在眼前这个范围完成探测，那么，就算返回的途中被发现，也不会有太大的危险。毕竟，以霍雨浩的速度，就算是封号斗罗强者从明斗山脉起步，进行追逐，也要有一段时间才能追的上，而那个时候，他已经返回到星罗帝**方控制的
------------

分节阅读 985

区域了，自然有人接应。

    但是，只是片刻之后，霍雨浩的脸色就变得凝重起来。因为他吃惊的发现，当自己的精神探测接近到明斗山脉最高峰大约一千米范围内之后，竟然撞上了一层无形的屏障，然后就溃散了。那屏障还微微的振颤了一下。

    这可不是什么魂力屏障或者是魂力护罩，而是真真切切的精神力屏障啊！

    好强大的精神力，这、这难道是魂导器产生的？

    霍雨浩大吃一惊。

    虽然在魂导器之中，也有增幅精神力的存在，但那必竟是极其罕见的。而且，增幅效果也十分有限。否则的话，霍雨浩自己也早就配备了。而刚才他的精神力虽然没有穿透过去，但也能够清晰的感觉到，那个巨大的精神屏障甚至覆盖了整个明斗山脉最高峰，没有任何死角。也就是说，想要探查到里面的情况，就必须要先冲破这道精神屏障才行。

    至于人为释放这么强大的精神屏障，霍雨浩连想都没想过。这个精神屏障的强度很高，至少相当于普通八环魂斗罗级别的精神属性魂师释放的防御。更重要的是，它覆盖的面积实在是太大了。这要消耗多少精神力才能维持的住啊！

    在霍雨浩所已知的擅长精神能力的强者中，也只有十大凶兽中排名第二的邪眼暴君主宰有可能具备如此恐怖的精神实力。但日月帝国再强悍，也不可能把那位请过来吧。

    因此，按照这种情况来判断的话，护住山峰的，就只有可能是精神类的防御魂导器了。日月帝国在魂导器方面的造诣竟然已经达到了如此程度！尽管霍雨浩之前对他们的估计已经很高了，但此时却依旧不禁被震撼。

    正在这个时候，突然间，他看到那高耸的山峰上骤然亮起了一道光芒。那是一个如同尖塔似的东西。虽然距离很远，却依旧能够看得清楚。

    那个尖塔似的东西是从山峰顶端处冒出来的，然后迅速拔高，很快就有十几米高。上面闪烁着金属光泽，骤然间，一圈强烈的白色光晕骤然从那尖塔的顶端扩散开来。主要的方位，就是朝着霍雨浩这边。

    白色光晕在脱离塔尖后迅速扩散，不断的变大，宛如巨浪一般——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（下）

    这是什么？无疑，这又是一种霍雨浩所没见过的魂导器。但是，没见过并不表示不危险。他的感知能力极强，虽然那白光还未到，但也能隐约判断出，这道白光并不是攻击性的，也不具备什么杀伤力，但其中却蕴含着柔和的波动和精神气息。

    精神、波动双属性探测魂导器？一次性的？不好，是要定位我！

    霍雨浩在短暂的判断后，立刻就反应了过来。那道白光在不断的扩散过程中，覆盖面积也在不断加大，从最初出现时只有一米宽，转瞬间就已经超过了百米，而且还在不断增加，按照这样的速度，当它到达霍雨浩附近的时候，就要超过五百米的宽度了。这样的宽度，根本是无法闪避的。

    关键时刻，霍雨浩身为极限单兵的决断力起到了至关重要的作用。他几乎是毫不犹豫的收起了自己背后的蝶翼飞行魂导器，令自己的身体化为自由落体，迅速下坠。

    下方很可能会进入到日月帝国的探测魂导器范围内，但是，就算那样，他也不愿意被这一圈白光覆盖。从那并没有任何攻击力的白光中，他感受到的是致命威胁。

    身体下坠速度极快，周围是呼啸狂风，但霍雨浩的精神力却紧紧地锁定在那扩散开来的白色光晕上。

    他迅疾的反应起到了作用，那白光几乎是从他头顶上方掠过的，一直到差不多距离山峰十公里左右的地方，才渐渐溃散。

    当它掠过的时候，霍雨浩立刻就肯定了自己的判断。他是没错的，在那白光中，没有任何强势气息，但分明就是有着一种特殊频率的波动以及轻微的精神力气息。这两者，无论是哪一个落在他身上，很可能都会完成对他的定位。

    目光牢牢的盯视着山峰方向，霍雨浩似乎隐约看到一个淡淡的红色物体光芒闪烁了一下，然后就消失了。

    好险！

    如果被定位的话，或许下一瞬到来的就是致命打击吧。

    这山峰上究竟是怎样的力量啊！居然防御的如此强悍。自己只是精神力轻微碰触，就引来了这么剧烈的变化。

    一边想着，霍雨浩催动魂力，减缓自己下坠的冲力，模拟魂技全开，然后缓慢的将蝶翼魂导器张开。

    不能一下张开，下坠冲力太大，一个不好，就会造成飞行魂导器的损坏。

    低头看了一眼自己手腕上的高度探测魂导器，霍雨浩不禁心中暗叫一声“苦也”。就是这短暂的下坠过程，他的高度已经从先前的三千五百米左右下降到了两千五百米。这个范围，已经是日月帝国探测魂导器能够发现的了。虽然只有少数探测魂导器有可能发现，可他之前已经打草惊蛇。集中探测恐怕很快就会过来。

    怎么办？

    每当面对这种危机时刻的时候，霍雨浩的状态总能在压力下提升到极致，此时也不例外。

    他明白，今天的侦察显然是不会有太多的结果了。但这次尝试却不能完全是失败，至少看到了主峰方面的一些情况。必须要返回了。

    下坠之势在他的强行控制下渐渐停息，霍雨浩的精神探测由之前的单方向改为范围探测，感受着明斗山脉方向的变化，同时模拟魂技全力运转的同时，精神干扰开启。在精神干扰的强大作用下，以他的身体为中心，周围方圆数百平方米范围内都蕴含着无形的精神波动。任何探测进入这个范围后，都必然会受到影响。

    正如霍雨浩判断的那样，日月帝国方面的反应太快了。就是这么一会儿的工夫，已经有七、八个探测魂导器进入到了霍雨浩前方三千米范围内。这七、八个魂导器几乎涵盖了当今所有种类的探测魂导器。各种探测转瞬而至，全都是朝着这片空域覆盖过来的。而且都是从之前白光掠过的下方覆盖而至。

    日月帝国在魂导器探测侦察方面的经验连霍雨浩也不禁暗暗钦佩，他们显然是判断出，自己不可能向上飞行，只能选择下坠。在超高空，向上飞行是没可能迅速提升高度的。而他们之前分明没有找到自己，可探测的范围，却刚好是自己此时所在的地方。

    身形调转，这时候他已经顾不得暴露了，背后飞行魂导器全开，化为一道流光，直奔星罗帝**营方向飞去。

    那七、八个探测魂导器之后，十几道光影同样以惊人的速度追了过来。毫无疑问，日月帝国方面派出了顶级魂导师强者。

    霍雨浩对日月帝国这边封锁侦察的能力叹为观止，可他的出现，也同时引起了日月帝国极大的关注。

    日月帝国方面，一位大能刚刚下达了命令，要不惜一切代价将他留下！一个能够远距离进行精神探测的魂师，对于星罗帝国的作用太大了，但这样的魂师，无疑也是凤毛麟角。抓住或者击杀这个人，是死命令。

    日月帝国对于霍雨浩的判断也很准确，他们可不认为星罗帝国方面拥有能够远程精神探测的魂导器，不是魂导器就只能是魂师了。

    当霍雨浩全力爆发的时候，他的魂力输出在短时间内就攀升到了极致。这一点是一般魂师绝对做不到的。魂力释放，也需要过程，像霍雨浩这样瞬间就让自己魂力进入超负荷状态的情况，普通魂师很可能体内经脉就会受损，严重的甚至会导致生命危险。尤其是一些本身魂力就很霸道的魂师。

    而霍雨浩却完全没有这个问题，他的身体经过强大的精神力改善，整个人的身体强度要比同级别魂师强的多，几乎是以魂斗罗、接近封号斗罗级别的体魄来操控魂圣级别的魂力，就算全力爆发也没什么问题了。

    他这全力逃离刚一展开，后方的探测魂导器就已经发现他大概的方位了，那追来的十几道身影中，飞在最前面的一道一抬手，一团夺目金光就已经飞射而出。这团金光宛如流星一般，朝着霍雨浩这边追来，飞出大约百米后，骤然爆开，化为大片的金色光雨，覆盖而至。

    范围攻击！显然，对手也已经发现无法锁定霍雨浩的具体位置了，这范围攻击的目的不是要杀伤，而是要确认霍雨浩的具体位置，同时延缓他逃离的速度。

    定装魂导炮弹，这么狠？

    霍雨浩自身也是魂导师，自然看得出这件魂导器的威能。至少也是六级的定装魂导炮弹。为了留住自己，日月帝国这些人可谓是不遗余力了。

    冷哼一声，霍雨浩飞行速度不变，一道深蓝色光影悄然出现在他背后，赫然正是小雪女。

    小雪女坐在霍雨浩的肩膀上，纤细的娇躯已经初有少女的模样了。清冷的面庞上圣洁、高傲，右手抬起，遥对霍雨浩背后，顿时，空中寒流以惊人的速度朝着这边凝聚过来。

    深蓝色光晕闪烁之中，在雪女面前，大片的深蓝色雪花出现，这些雪花在黑暗的夜空中并不明显，但很快就会聚成一个巨大的深蓝色旋涡。远处追来的金色光雨在这旋涡中被飞速吞噬。很快就消失的无踪无迹。

    雪女仰头望天，左手遥指天际，强烈的深蓝色光芒开始在她小手上方凝聚，两千五百米的高空虽然不如五千米那么寒冷，但相比于地面上，温度也要低的多。对于雪女来说，发挥实力自然是恰到好处。更别说，在她身边，还有一个辅助的八角玄冰草了。

    八角玄冰草在霍雨浩另一侧的肩膀上，一圈圈冰蓝色的光晕不断向外扩散，然后再从雪女背后融入其中，令雪女的气势不断提升着。

    雪女的抵挡，无疑也暴露了霍雨浩的位置。但是，在这短暂的时间中，霍雨浩已经冲出了距离明斗山脉十公里的范围。

    追逐的十几名魂导师速度全开，不断的接近着。

    但是，也就在这个时候，天空中，暴风雪降临了！

    雪舞极冰域！

    大片的暴风雪横空出世，带着无与伦比的极致寒意与那宛如刀片一般的雪花纵横肆虐。

    霍雨浩的身形顿时再次被暴风雪所掩盖，那十几名魂导师发射出数十道强大的魂导器光芒，但奈何无法锁定霍雨浩，顿时都在雪舞极冰域中迷失方向，消失不见。

    等他们再想用全方位攻击的时候。霍雨浩的踪迹已经再次消失了。连带着雪舞极冰域一起消失。

    空中还是地面？

    追逐的十几名魂导师全都犯了难。在两千五百米这个高度，就是可上可下了。

    探测魂导器的飞行速度远不如这些顶级魂导师，还在后面呢，等它们追上来，人家早就跑了。

    一名魂导师恨恨的道：“这家伙会隐身，怎么办？”

    为首的一名魂导师摇了摇头，道：“太仓促了，我们准备不足，没办法，先回去吧。恐怕星罗帝国那边，很快也会有人过来了。”

    先前说话的魂导师撇了撇嘴，道：“他们敢靠近咱们这边么？就不怕死神大人将他们抹杀？我看，他们可是没这个胆子。真是可惜，让那个家伙跑了。他可是死神大人亲自下令要捉拿的。”

    〖

第四百四十三章 再闯明斗（上）

    霍雨浩飞行的速度很快，当对手没在追来的时候，他就知道，自己安全了。

    先前他选择的，是上飞。借助雪舞极冰域和精神干扰领域的帮助，重新飞到了接近三千米的高度，然后再全力飞离。

    自己安全了，他脑海中也就不断浮现着先前探查到的一切。

    你高峰的防御如此紧密，如何才能侦察到切实情况？如果，针对那精神护罩施展灵魂冲击呢？会如何？

    略作计算后，霍雨浩隐隐感觉到，如果施展灵魂冲击，暂时将那精神护罩撕开是可能的。但是，只是暂时撕开，他的精神探测却根本不足以探查到里面的情况啊！除非……

    除非借助撕开那精神护罩的瞬间，自己也钻入精神护罩之中，唯有如此，才能探察的一清二楚。可是，那样的话，自己也必然会陷入到死神魂导器的攻击范围内，一个不好，就是毁灭性的危机。

    霍雨浩用来保命的手段很多，譬如亡灵半位面。他也考虑过，是否能够在进入那里后，先跳转到亡灵半位面之中，安全下来后，再尝试返回本空间进行探察。

    但他很快就否定了自己的这个想法。原因很简单，进入亡灵半位面是需要时间的。至少需要预热和准备时间。这个时间不算太长，五到十秒就足够了。可是，人家会给他这五到十秒的机会么？很明显不会。

    就像当初他和王秋儿在日升城被困时那样。周围是魂导师团环视，两大封号斗罗级别的邪魂师锁定了他们。那个时候，如果能够跳
------------

分节阅读 986

转到亡灵半位面当然会安全。可是，霍雨浩连自己跳转过去都没把握，更别说在短时间内带着王秋儿和南水水、南秋秋母女一同跳转了。所以，他选择了燃烧自己的精神之火。后来才出现了王秋儿献祭的悲剧。

    不能通过亡灵半位面跳转，那就只能凭借自己的能力进行探测，然后再强行冲出来了。可是，这个概率太小了。

    那死神魂导器一旦爆发，自己必然是被秒杀的结局。在精神护罩内，想跑都困难。

    虽然精神护罩不像魂力护罩那样，能够产生直接的阻隔作用。但是，冲出和冲入精神护罩，如果是直接碰触上去的话，就算是霍雨浩这种层次的精神力，也必然会陷入短暂的恍惚之中。而哪怕是瞬间恍惚，也很可能是致命的。

    难道，这真的是一个不可能完成的任务吗？

    霍雨浩心中在思考着，同时，他也渐渐飞回到了星罗帝国控制的空域之中，缓缓降低身形，同时，也让自己在空中显现出来。

    半空中，两道身影飞速接近，很快来到他面前，正是负责在空中接应他的唐舞桐和叶骨衣。

    两人一看霍雨浩紧皱的眉头，就明白他之前的侦察恐怕是失败了。也没有多问什么，护着他一起朝着地面落去。

    帅帐。

    白虎公爵和久久公主都等在这里。之前白虎公爵送走霍雨浩后，就回到了瞭望台。虽然距离很远，但从瞭望台处也隐约能够看到空中的一些光影闪烁。

    直到霍雨浩和唐舞桐二女碰面之后，白虎公爵才下了瞭望台，回到帅帐等候。

    徐三石和其他人在霍雨浩落在地面时汇合。

    徐三石低声问道：“雨浩，情况如何？”

    霍雨浩苦笑着摇了摇头，“不行，侦查不到。走，我们进去再说。”

    唐舞桐跟在霍雨浩身后，当她看到霍雨浩返回的时候，心中顿时有种大大的松了口气的感觉。连她自己都有些惊讶，什么时候，自己这么在意这个家伙的安全了？

    进入帅帐，许久久亲自迎了上来。

    霍雨浩苦笑着摇了摇头。

    许久久脸上表情不变，微笑着道：“今天只是第一次尝试，失败是成功之母，雨浩，只要你平安回来就好。”

    尽管明知道她有些言不由衷，霍雨浩的心情还是好了几分，微笑着点了点头，快速走到帅帐中的沙盘前方。

    白虎公爵戴浩看向霍雨浩，“情况如何？”

    霍雨浩手指明斗山脉主峰，沉声道：“如果我判断没错的话，在这主峰上不只是有死神魂导器，它的制造者恐怕也在。”

    此言一出，众人都是一愣。

    死神魂导器的制造者？白虎公爵和久久公主的脸色都是微微一变。是啊！有死神魂导器，自然就有它的制造者。这件魂导器应该也不是普通人能够使用的。只是，按照他们得到的消息，在最近三十年内，死神斗罗从未在日月帝国出现过。难道说，这次真的是死神斗罗亲自来了？那位号称距离十级魂导师最接近的存在？

    霍雨浩没有去看白虎公爵和久久公主的脸色，而是沉吟着将自己先前在空中侦查时遇到的情况详细的说了一遍。

    听到围绕主峰一公里范围内有精神屏障的话时，许久久不禁倒吸一口凉气，“这么说，那位死神斗罗不但擅长制造死神魂导器，而且，还拥有制造精神系强大魂导器的天赋？”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，虽然没说什么，但表情已经很明显了。这是常识，人家既然是最接近十级的魂导师，怎么可能不会制作其他魂导器呢？

    白虎公爵向霍雨浩问道：“雨浩，那你看来，这个精神屏障魂导器是几级？还有，后来想要探查到你的白色光圈又是什么？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“精神屏障肯定是九级魂导器，虽然不如死神魂导器珍贵，但是，它很可能是当世最强大的精神类魂导器了。而那想要探测到我的白光，也必然是九级的存在。虽然只是爆发性探测，但是，它能覆盖的范围太大了。十公里啊！波动和精神双属性探测。甚至比精神屏障还厉害。有这种东西在，想要探查到主峰的情况，太难了。”

    听了霍雨浩的话，白虎公爵和久久公主的脸色都变得异常难看，正如霍雨浩所说的那样，单是一座山峰峰顶的防御和攻击，就布置了至少三件九级魂导器，相当于是完全封锁了。霍雨浩的精神探测能力他们都体验过，在这种情况下，都无法探察的清楚，就更别说是他们了。

    白虎公爵长出口气，道：“这次太危险了，幸好你反应及时。不然的话……”

    霍雨浩眉头微皱，沉声道：“不过，这次也并不是白走一遭，公爵大人，公主殿下。我如果猜得没错的话，那个死神魂导器，恐怕比我们想象中会更加强大。”

    “嗯？更加强大？”

    白虎公爵和久久公主不禁倒吸一口凉气，上次死神魂导器就已经秒杀了他们那么多魂师强者了。如果还要更加强大，那会强大到什么程度？

    许久久有些艰难的问道：“雨浩，你指的是哪方面？”

    霍雨浩沉声道：“距离。”

    “当时，我距离明斗山脉最高峰的峰顶大约有八千米到九千米左右，进行的探测。而主峰上释放出的白色光晕假使覆盖到我，也就是对我进行定位的话。那么，接踵而来的应该就是攻击了。我隐约看到，在主峰上有一个红色的金属物体闪烁了一下，因为没有扫描到我，就消失了。”

    “敌人并不知道我是什么修为的。发动那件九级的特殊探测魂导器，消耗也必然是非常大的。他们不惜消耗，自然不会做无用功。如果只是派遣魂导师对我进行追杀的话，距离主峰那么远，他们应该没把握才对。毕竟，他们也不知道我是怎样的修为。因此，主峰将会对我直接攻击是最有可能的。而在当时的那种情况下，主峰完全有把握将我一击必杀的，就只有死神魂导器。也就是说，死神魂导器的攻击距离很可能不止五公里。或者说，它进行范围攻击的时候是五公里，单独朝一个方向的话，距离会更远。”

    听着霍雨浩的分析，白虎公爵戴浩攥紧右拳，按压在沙盘边缘上，思索片刻后，沉声道：“很有可能。如果是这样的话，一旦我们按照五千米来计算它的攻击距离，那么，下一次，它依旧能够带给我们巨大的损失。说不定，它就连范围攻击都能更远。那样的话，就太可怕了。”

    霍雨浩道：“对于死神魂导器的资料我们太过匮乏，根本没法判断。我觉得，还是要继续进行侦查，摸清这件魂导器的全部能力才行。死神魂导器攻击力如此恐怖，而且周围防御如此森严。可以说，我们能否突破日月帝国的防线，它就将是重中之重。只要能够有办法解决它，那么，我们就有很大机会冲破明斗山脉防线了。毕竟，我们这边有众多魂师和军队。一旦破开这道防线，那么，就是势如破竹。”

    白虎公爵道：“但是，对它进行侦查实在是太危险了。而且只有你才有这样的能力，不能让你再去冒险。”——

    大**要开始了哦，大家做好准备了吗？准备high起来吧。

    〖

第四百四十三章 再闯明斗（中）

    霍雨浩淡然一笑，道：“没事，公爵大人，有了这次的尝试，我们对那死神魂导器也同样有所了解，下一次，我会更加小心，就不会贸然的直接用精神探测去探察那边的情况了。您尽管放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”

    经过今晚的探察之后，霍雨浩心中颓然一扫而空，如果对手太简单，反而无法引发他的斗志，而死神魂导器的神秘与强大，却是令他大感兴趣。他可是史莱克学院进行极限单兵训练唯一的成功者。

    侦察死神魂导器，不正好是检验他这极限单兵能力最好的舞台么？

    白虎公爵看着眼中斗志昂扬的霍雨浩，不禁微微一愣。迎难而上，真英雄也。这个年轻人面对这几乎是死局的情况，却依旧充满战意，并且没有半分怯懦。这不只是精神可嘉，同时也是他对自己能力的自信啊！虽千万人吾往矣，真是好样的。

    许久久看着霍雨浩，美眸中也同样是异彩连连。这个家伙，实在是太优秀了。如果自己能小上几岁的话……

    想到这里，这位公主殿下不禁俏脸微微一红。

    戴浩沉吟片刻后，道：“雨浩，我不再多劝说你什么。我代表星罗帝国千千万万百姓，感谢你。身为军人，我们的责任是保家卫国，为了我们国家的百姓不受战争的荼毒。从现在开始，凡是有关你侦察方面的需求，你尽管提，我和西北集团军不惜一切也为你提供足够的帮助。”

    霍雨浩点了点头，道：“感谢您的信任，我想先回去仔细思考一下。”

    “好。”今晚霍雨浩带回来的消息，白虎公爵和久久公主也需要好好消化一下才行。

    回到自己房间之中，霍雨浩盘膝坐在床上，脑海中不断浮现着自己针对明斗山脉主峰进行精神探测时的情形。每一处细节都不放过。

    以他过人的记忆力，先前经历的一切不断在脑海中浮现着，几乎是完全复制。

    真的没有破绽么？

    一个时辰后，霍雨浩重新睁开双眸，眉头紧锁。在这短短的一个时辰内，他在脑海中尝试了各种可能的推测，但无一例外的，最终结果，全都是死局。冲入那九级魂导器布置的精神屏障不难，难的是如何活着出来。而且，进去后，侦察也需要时间，那位神秘的死神斗罗会给他这个时间吗？

    双眸转换为淡淡的金色，两道光影先后从霍雨浩身上释放出来，化为人形，正是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎。

    “天梦哥，冰帝，帮我想想办法。从你们的角度看，有没有机会？”霍雨浩沉声问道。

    天梦冰蚕道：“有啊，当然有机会了。”他在说这句话的时候，脸上满是冷笑。

    “啊？”霍雨浩惊讶的看着他，冥思苦想这么久都没接过，天梦哥才一出来就说有机会。

    天梦冰蚕冷笑道：“雨浩，你忘了一件事啊！你还有位大能护身呢。把这个条件计算进去，就算是被死神魂导器直接命中，你都未必死的了。”

    霍雨浩眼睛一亮，“你是说……”

    冰帝接口道：“总不能让他附身都是干坏事。也应该尽尽责任才行。”

    毫无疑问，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎说的，正是那有逆鳞依附在霍雨浩身上的兽神。

    兽神帝天固然怕霍雨浩获取神位，未来突破人类极致。但同样的，他更怕霍雨浩陨落。一旦霍雨浩陨落，星斗大森林的气运也将被终结，对于星斗来说可以算是毁灭性的。所以，帝天自然就要用自己的力量守护霍雨浩。

    霍雨浩双眼微眯，沉声道：“天梦哥，冰帝，你们觉得，当我遭遇毁灭性攻击的时候，帝天的力量能够通过逆鳞降临多少？”

    天梦冰蚕道：“攻击力量难说，但是，防御的话，至少能够降临百分之八十。之前他两次阻止你感受神界气息的时候，几乎是用转化之法将自己的气息降临在你身体表面。在这种情况下，当你遭遇到毁灭性攻击的时候，几乎是可以直接转嫁到他身上的。”

    “到了帝天这种境界的修为，他已经掌握了一定的空间之力。通过逆鳞定位你的位置，再通过空间之力把自己的力量降临过来。当你遇到危险的时候，可以直接用精神力去刺激逆鳞，这样，帝天那边的反应就能更快。说不定，还能坑他一下。而对你来说，只要防御足够，至少可以跑到那亡灵半位面去吧。当然，我们也一定要特别小心才行，只要不是正面被死神之光命中，问题应该不大。”

    听了天梦冰蚕的话，霍雨浩眼睛渐渐亮了起来，先前的死胡同似乎裂开了一道缝隙。

    “这样的话，那我们是不是可以……”

    一天后。

    清晨，一大早霍雨浩就起来了，和昨天相比，他此时的精神好了许多。

    对于霍雨浩来说，很多时候，冬儿就是全部。这次判断出唐舞桐并不是冬儿对他打击很大，而探索死神魂导器反而成了令他解脱的好办法。寄情于此，心里的痛苦就小的多了。

    走出帐篷，眺望远处东方，借着那一抹清晨时的紫气东来，修炼着自己的紫极魔瞳。霍雨浩并没有因为自己的紫极魔瞳已经提升到极限就放弃修炼，修炼早已成为了他骨子里最重要的事情。

    阳和的紫气滋润着双眼，令他那双本就极为澄澈的眼眸变得更加莹润。淡淡的紫意，散发着高贵的气息。

    隔壁帐篷中，唐舞桐走了出来，一出门，她就看到这边正处于修炼状态中的霍雨浩。

    唐舞桐惊讶的发现，当自己将注意力集中在霍雨浩身上的时候，
------------

分节阅读 987

竟然产生了一丝恍惚。刹那间，她只觉得霍雨浩整个人仿佛已经融入到了空气之中似的，骤然看去，他似乎本身就是阳光和空气的一部分。那种空灵通透的感觉，竟是没有半分杂质。

    这怎么可能？这种感觉，似乎只是在爸爸身上才有过的。

    魂力如涛，血气如汞。

    伴随着每一次呼吸，霍雨浩体内的气血、精神力与魂力几乎是完美融合在一起同时运转着。

    不知不觉间，似乎修为又有精进。

    对于霍雨浩来说，现在的他，纯粹的魂力进步已经不能满足他的要求了，在修炼的过程中，感受那份天地至理更加重要。之前正是因为在几次深刻感受中，他才得到了那个世界气息的眷顾。

    这一站，就是半个时辰之久。当体内魂力循着玄天功路线最终回归丹田之时，霍雨浩呼出一口长气，气流化雾，如丝如缕，却是凝而不散。竟是远达百米，宛如一条白色细线横于空中。

    一抹精光在霍雨浩眼底闪过，眼瞳中金光大放，下一瞬，那道白雾迅速化为丝丝缕缕，反向缠扰而来，竟是融合成一圈圈光晕，重新注入到他体内。

    顿时，他的精气神完全达到了巅峰状态。整个人身体周围，似乎都有着奇妙的力量共鸣着。伴随着他的呼吸，天地元气几乎是以肉眼可见的速度向他体内汇聚而去。尽管汇聚的下一瞬，就会从他身上散去，但如果仔细观察就会发现，吸收再散发出来的天地元气中，最精华的部分已经消失了，似乎已经完全融入到了霍雨浩体内。

    又持续了近半个时辰，直到天色已经完全大亮，霍雨浩这突入其来进入明悟状态的修炼才随之结束。

    魂力又提升了一点，更重要的是，自己的精神力和魂力更加契合。就连气血之力也是如此。这种感觉还真是美妙。看来，昨晚的惊险对自己的潜能还是有一定刺激效果。

    带着满意的微笑，霍雨浩走向食堂方向，准备先去洗漱一下，然后再吃早饭。

    “喂！”正在这时，一声呼唤叫停了他前进的脚步。

    “嗯？”霍雨浩回过头来，正好看到双手叉腰，一副气鼓鼓模样的唐舞桐。在朝阳的照耀下，唐舞桐身上蒙上了一层淡淡金光，她粉蓝色长发一多了一抹金色的渲染，着实是美到了极致。

    “有事吗？”无论唐舞桐有多美，当霍雨浩判断她不是王冬儿的那一刻，她在霍雨浩心中就已经不同了。

    唐舞桐很生气！这个家伙站在那里一下就是一个时辰，自己站在旁边竟然也看了一个时辰。结果，这家伙修炼结束后转身就走，连看都没看自己一眼。现在听他这说话的语气，分明是根本就没发现自己似的。

    “亏你还以精神力著称，身边站着个大活人，你没看到吗？”唐舞桐瞪着他问道。

    霍雨浩歉然道：“对不起啊！刚才太投入了。还有事么？”

    “我……”看着霍雨浩干净却显得有些陌生的目光，唐舞桐愣了愣，是啊！我叫住他，似乎也没什么事。可是，为什么我会觉得这家伙此时的样子是如此的面目可憎呢？似乎，还不如以前那色狼样子——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十三章 再闯明斗（下）

    霍雨浩自然不知道唐舞桐心中在想些什么，见她没有回答自己，就向她微笑的点了点头，转身朝食堂而去。

    目送着霍雨浩的身影渐渐消失，唐舞桐愤怒的挥舞了一下自己的拳头，真想揍这个可恶的家伙一顿。尽管在她心中，也不知道这个家伙为什么可恶……

    “本姑娘也去吃饭！”跺了跺脚，唐舞桐傲气的扬起自己高傲的小下巴，向食堂走去。

    早餐过后，对于霍雨浩来说，似乎周围的一切都成了空气，他直接返回了自己的帐篷内，一直到傍晚都没有出现，就连中饭都没有出来吃。

    其他人自然是不会去打扰他的，对于魂师来说，闭关修炼时少吃几顿饭，那是很正常的事情。

    一直到天色已经完全暗了下来后，霍雨浩才重新出现在众人的视野中，而这一次，他直接走进了帅帐。

    “公爵大人。”来到白虎公爵面前，霍雨浩恭敬的行礼。

    “雨浩，听说你中午没去吃饭？在修炼么？”白虎公爵面带微笑的说道。他对霍雨浩的印象很好，这个年轻人虽然还不到二十岁，但却性格沉稳。更重要的是他那一手精神探测能力，可以说为星罗帝国侦察方面进行了极大的补充。虽然目前依旧处于绝对劣势，但起码也从魂师这个层面上找到了一些与对手抗衡的可能。

    霍雨浩道：“公爵大人，我今晚还要出去。特地向您报备一下。”

    “什么？”白虎公爵脸上的笑容立刻就凝固了。

    “今晚你还要去？不行。”戴浩几乎是立刻就否定了霍雨浩的话。开什么玩笑，昨天何等危险，差一点他就回不来了，今天晚上再去。万一死神魂导器开启了怎么办？先不说感情因素，单是霍雨浩那份侦察对于整个星罗帝国的重要性，一旦他战死，就是不可弥补的巨大损失啊！

    霍雨浩微微一笑，道：“公爵大人放心。我不会冒险去探察死神魂导器的。在没有充分准备的情况下，我还要再多想想。但是，现在也不能什么都不做，否则的话，我们相当于是完全被困在这里，日月帝国方面的目的也就达到了。”

    “那你是要去？”白虎公爵的脸色这才缓和下来几分。

    霍雨浩双眼微眯。道：“日月帝国封锁了我们这么久的侦察，那死神魂导器所在的主峰我没办法，但那些探测魂导器，难道还没有办法么？我要去给他们找点麻烦。”

    白虎公爵虎目一亮，“你的意思是……”

    霍雨浩走到白虎公爵近前，低声说了几句什么。听着他的话。白虎公爵的眼睛顿时变得越来越亮起来，到了最后，不禁连连点头。

    “好，就这么办。你放心，你所获取的成果，全都算你个人的。当然，你如果愿意的话。帝国可以出钱从你手中购买，你看如何？”

    “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的答应了。

    白虎公爵道：“那你需要我配合什么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我个人的目标最小，由我们唐门的伙伴接应就足够了。我来告诉您，一个是向您报备，另一个，也请您注意一下防御，预防敌人有可能出现的报复行动。”

    白虎公爵嘴角处浮现出一丝冷笑，“报复？就怕他们不敢来。我巴不得他们全军出动过来报复呢。”

    在正面的战场上，星罗帝国目前占据着绝对的优势，那可是八个魂导师军团的战斗力。如果是一对一的话，在不考虑魂导器的情况下，白虎公爵甚至有把握击溃日月帝国护国之手全部魂导师。当然。前提是这些魂导师以魂师的形象出现才行。

    出了帅帐，霍雨浩立刻召集了伙伴们。将自己的计划说了一遍。

    众人对他的行动并没有太大的担忧，以霍雨浩的能力，只要不是去探察主峰，就不会有太大的危险，毕竟，他的迷惑能力太强了。

    半个时辰后，星罗帝国西北集团军大营已经一片漆黑，除了侦察的塔楼有灯光洒落之外，将士们都已经休息了。军队就是这样，绝对的早睡早起。一个是避免夜半三更敌人的偷袭，同时，也能让军队保持在最佳的战斗状态中。

    就在这漆黑的夜晚中，一道黑色身影悄无声息的升空而起，直入高空。所有西北集团军的对空探测魂导器，在这一刻都已经完全关闭，这道身影的升空，并没有引起任何反应。

    紧接着，一道又一道身影升空而起。跟随着先前那道身影的方向而去。

    霍雨浩飞翔在千米左右的空中，背后飞行魂导器张开，模拟魂技开启，在这个高度上，他控制自己的飞行最是容易，速度奇快无比。一般的空中探测魂导器，根本无法发现他的存在。

    从西北集团军驻扎的地方，到明斗山脉不过几十里而已，对于一名魂圣级别的强者来说，飞过这个距离只需要很短的时间。

    很快，黑漆漆的大山，就已经在霍雨浩的视线之中。而这个时候，他也已经完全进入到了日月帝国高空探测魂导器的覆盖范围内。

    在空中稳定住自己的身体停下来。霍雨浩抬头向空中看去。

    再继续向前，就有被发现的危险了，对他来说，最麻烦的是波动探测魂导器，那种魂导器探测释放出的是无数声波，模拟蝙蝠进行探测，是任何隐藏性魂技都没办法避免的。而波动探测魂导器，无疑也是未来探测魂导器发展的主流。目前探测距离还比较短就是了。

    精神力释放开来，朝着远方覆盖过去。

    很快，霍雨浩眼底就流露出了一片惊异，好家伙，这是多少探测魂导器啊！

    不远处的天空之中，密密麻麻的各种探测魂导器至少有上千个，几乎什么种类的都有，均匀的布置在空中，并且向山脉两侧延伸开来，一眼望不到边际，正面这上千个是最直观的感受，更远处还很难说有多少。

    很好，日月帝国真有钱。

    脸上流露出一丝微笑，霍雨浩背后飞行魂导器缓缓竖起，喷射口向下，同时自身魂力输出，下一刻，他整个人已经拔空而起，朝着更高的天空飞去。

    对面这上前空中探测魂导器还不是他的目标。这些魂导器后面，都搭配着大量的地对空、地对地攻击型魂导器，那可是一个个魂导器阵地。单独的攻击力都远远不能和死神相比，但要说整体攻击爆发开来，能够覆盖的范围巨大，那可不是轻易能够逃脱的了。否则的话，凭什么来阻挡星罗帝国大军？

    天空越来越冷，地面上的一切也逐渐变得渺小。大约用了一刻钟的时间，霍雨浩从一千米，一直飞到了三千米左右的高空。

    到了这个高度，他自身的魂力已经开始迅速消耗着。

    不远处，一个目标已经进入到霍雨浩的精神探测范围中。模拟魂技瞬间开启到极致，霍雨浩催动魂力，骤然提速，朝着那直径超过两米的大家伙飞了过去。

    超高空探测魂导器，三千米空中能够始终悬浮着的，就只有这种了。

    千米空中那些高空探测魂导器，本身的驱动力更多来自于奶瓶，再加上一些特殊装置，飞起来的时候速度会很快。但是，超高空探测魂导器因为要抵抗严寒，再加上本身超高空探测的种种要求，就显得笨重的多。霍雨浩曾经捕捉过一个，因此，对它的结构了解的十分清楚。

    超高空探测魂导器更多的都是凭借视觉探测，波动探测还没有发展起来，热能探测的作用太小。不会安装。因此，霍雨浩凭借模拟魂技再加上自身极致之冰气息的掩盖，在接近的过程中，完全没有被发现的可能。

    很快，他就来到了这个超高空探测魂导器的上空，没有急着下手，精神探测全面展开，朝着周围扫去。

    同样的型号，飞行在空中的高度也不会相差太多，在这个高度进行寻找超高空探测魂导器自然也是最为容易的。

    大约三分钟后，霍雨浩嘴角处流露出一丝满意的微笑。悄然落下几分，将一个只有巴掌大小的金属块轻巧的贴在了那超高空探测魂导器的顶端。这个金属块体积不大，而且又贴合在了盲区位置，根本不怕被发现。

    然后他就再次飞起，朝着下一个目标而去。

    背后的飞行魂导器中，装备了六个奶瓶，这六个奶瓶可以让霍雨浩在三千米高空持续的时间提升一倍。但就算是这样，因为要始终维持自身魂力消耗以及对抗稀薄空气和严寒，他自身魂力和体力依旧会不断的消耗。

    大约半个时辰之后。霍雨浩终于有些力竭了。掉转身形，朝着来时的方向飞去。

    一直飞出日月帝国探测魂导器覆盖的范围，这才落在地面上。

    “咋样了？”徐三石按照霍雨浩精神探测的安排，早就已经等在这里。

    -------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十四章 利益背后的危险（上）

    霍雨浩的情绪明显有些亢奋，嘿嘿一笑，道：“搞定了。三师兄，你就瞧好吧。这次，定要让日月帝国心疼的肝颤。”

    徐三石哈哈一笑，道：“我喜欢。你放心，大家都已经到位了。你赶快休息一下。”

    “嗯。”霍雨浩取出两个奶瓶，盘膝坐好，一边吸收着奶瓶中的魂力，一边调动起自己的玄天功。恢复着先前的消耗。

    这一瞬，他脑海中突然浮现出王冬儿的身影，如果冬儿在这里该多好啊！有冬儿在，我们一起运转浩冬之力，要比使用这奶瓶恢复起来快的多了。

    一想到王冬儿，他的心
------------

分节阅读 988

就不禁传来阵阵刺痛，先前的亢奋也降低了几分。

    不过，身为高阶魂师，霍雨浩很清楚心魔对于修炼的影响，很快就散去思念，抱元归一。

    他的恢复能力确实强悍，凭借着自身庞大的生命力，只是一会儿的工夫体力和精神力就恢复了七七八八。

    睁开双眸，夜晚中，仿佛有两道冷电闪过。霍雨浩向身边守护着的徐三石点了下头，道：“可以了。三师兄，我去了。”

    “好，我接应你。走起！”徐三石嘿嘿一笑，和霍雨浩同时腾空而起。只不过，霍雨浩是朝着日月帝国的方向飞去，而他则是笔直的升空。

    再次升空，霍雨浩一直飞到千米左右，又回到了日月帝国空中探测魂导器的边缘位置后，这才停了下来。从怀中摸出一个样子怪异的魂导器。

    这个魂导器看上去像是一个铁盒子，个头不小，长半米，宽度也有三十厘米，厚二十厘米左右。

    整个铁盒子制作显得都有点粗糙，但如果仔细看就能发现，那粗糙感实际上是许多细密纹路汇聚所造成的。上面的魔纹附着极多。

    霍雨浩在上面快速按动了几下，盒子上散发出淡淡的魂力波动，紧接着，一根金属线就从前端钻了出来，很快延伸到接近两米长，最前端骤然张开，化为一圈圈的金属丝，看上去十分怪异。

    霍雨浩魂力注入，又快速按动了几下，顿时，那探出的长长金属丝上，亮起一圈圈银色流光，无形的波动悄然向外散去。

    “轩老师，您这玩意儿可别失灵啊！”霍雨浩笑吟吟的自言自语道。

    远处高空。

    一个张开着众多浮空辅助器的超高空探测魂导器顶端，一块额外的巴掌大金属块突然亮了起来，金属块上，出现了一圈圈如同旋涡般的光晕，光晕十分奇异，上面散发着柔和的波动。

    突然，光晕骤然变得强烈起来，将整个超高空探测魂导器上方都照亮了。

    “啪！”一声脆响声中，一圈圈电流从那金属块上释放出来，迅速钻入到了超高空探测魂导器内部。

    那原本平稳运行着的超高空探测魂导器顿时剧烈的震颤起来，上面的光晕也变得越来越强烈了。

    同样出现这种情况的，还有附近近百里内所有超高空探测魂导器。似乎，它们全都出故障了。

    “什么？超高空探测魂导器出故障了？失去联络？”

    明斗山脉日月帝国驻地。

    这是一处山坳里，为了安全，还是在山坳内开凿出的山洞之中。就在明斗山脉最高峰后面不远。专门负责控制所有探测魂导器。可以说是明斗山脉日月帝**的情报总部。由一位九级魂导师亲自负责。

    这位九级魂导师正是狂牛斗罗王奕衡，那位邪君魂导师团团长。

    他是被临时抽调过来了的，邪魂魂导师团与原本驻扎在这边的另一支魂导师团进行了换防，原因很简单。邪君魂导师团的魂导师速度最快，用来应对各种情况自然最是得心应手。

    王奕衡听着魂导师的汇报，脸色一片铁青。

    就在几分钟前，明斗山脉主峰正面，差不多连绵百里的空中，二十余个超高空探测魂导器竟然全部失去了联络。

    这种情况可以说是史无前例的。

    如果只是一个超高空探测魂导师失去联络，还能说是因为自身故障原因，但同时有这么多个失去联络，那说明什么？说明被人动了手脚啊！

    三千米高空，就算是封号斗罗级别的强者施展起来也很困难，弄坏一个不被发现还有情可原，同时几十个超高空探测魂导器被弄坏，难道说是几十位擅长于隐形的封号斗罗一起出手么？那怎么可能？全大陆都没有这么多擅长隐形的封号斗罗啊！

    “巡逻团出动了没有？”

    “大人，已经出动了。”

    “人手恐怕还不够，传我命令，邪君魂导师团尖刀营出动，遇到对手，给我全力把人留下来。发现咱们的超高空探测魂导器，一定要抢回来，如果实在抢不回来，就算是破坏了，也不能落在星罗人手中。”

    “是。”

    一道道命令飞快的从情报总部这边发出。

    王奕衡站在山洞中来回踱步，脸色异常难看。来回走了几圈之后，他背后已经被冷汗浸透了。

    别看超高空探测魂导器现在还不够成熟，但它同样代表着日月帝国最高级别的探测魂导器啊！这玩意儿要是被星罗人得到并且破解的话，那自己的罪责可就大了……

    “不行，我亲自去。”王奕衡思前想后之下，还是不放心，立刻冲出了闪动，开启自己的九级飞行魂导器，宛如一道强光般瞬间升空。同时开启联络魂导器，从情报处获取最新探测信息。

    也难怪王奕衡想不通。日月帝国这段时间来对星罗帝国的侦察封锁可以说做的是得心应手，星罗帝国被压制的根本没有半分反抗之力。

    超高空探测魂导器在三千米以上的高空。看上去，这玩意儿直径有两米左右，似乎不小。可是，在无垠天际，那是根本微不足道的。距离远了，看上去还不如一颗尘埃大。想要找到一个都很难。更别说是上百里的空中找到这二十多个了。

    更可怕的是，对手竟然还能同时发动，这简直就是不可思议的情况。

    日月帝国这种超高空探测魂导器一共也只是制作出百余个而已，是最新成果，后续还要不断经过改良才行。但改良也要在原本的基础上。丢一个，都是极大的损失。不说别的，能够让魂导器持续在超高空运转，这所用的材料，就是制作魂导器最顶级的了。一下丢二十几个，日月帝国皇帝陛下徐天然，那还不疯了？

    霍雨浩悬浮在半空之中，脸上笑容变得越来越浓郁了。在他那金属盒子上，出现了一个小屏幕，上面分明显示着，二十多个绿色光点正朝着他这边飞过来。而且还依旧保持在三千米左右的空中。

    “很好。就算是日月帝国方面，也不可能发现这些东西被我偷走了吧。嘿嘿。我上去收了它们。”

    迅速升空，霍雨浩朝着三千米飞去。而此时，那一个个超高空探测魂导器正以自身所能达到的最大速度，朝着他这边飞过来。在三千米，日月帝国下面的对空探测魂导器根本就没用。这里又没有接近明斗山脉，没有足够高度，怎么探查得到？

    霍雨浩使用的金属块和那有这两米多长金属丝的盒子，都是唐门魂导堂堂主轩梓文大师的最新力作。

    而且是霍雨浩带回去那个超高空探测魂导器后，轩梓文给他专门定制的。

    这套魂导器本身就是八级，是轩梓文所能达到的最好魂导器。名为远程控制魂导器。

    原本轩梓文制作它，是用来控制自己制作的空中探测魂导器的。进行远距离遥控。这项技术，日月帝国已经很成熟了。只不过，经过轩梓文改良之后，这远程控制魂导器的效果更好，能够控制的距离也更远。

    像日月帝国那些高空探测魂导器，都是用类似装置控制的。只不过它们的控制魂导器是安装在高空探测魂导器内部。而霍雨浩先前用的金属块，却是外置的。

    轩梓文也是突发奇想，才做出了这种玩意儿。经过对超高空探测魂导器的简单查看之后，他立刻就找到了这种超高空探测魂导器的漏洞。当初，他还在明德堂的时候，这本来就是明德堂最重要的研究方向之一，作为首席研究员，他清楚的很。

    于是乎，他就将自己制作的超远程控制魂导器经过改良后给了霍雨浩。他在那些金属块上加了特殊的魂导控制法阵，法阵能够产生强烈的能量流，破坏内部的远程控制单元，用金属块的控制进行突入，掌控超高空探测魂导器内部控制系统，再通过霍雨浩手中的金属盒子进行远程调控。

    这里面涉及到许多复杂的原理，哪怕是已经有了七级魂导师能力的霍雨浩，在这方面都不擅长。

    当然，轩梓文调整之后，他这超远程控制魂导器所能控制的，就只有超高空探测魂导器这一种。别的魂导器就不行了——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十四章 利益背后的危险（中）

    此时，霍雨浩就是利用了这一点，“抓”了一堆超高空探测魂导器回来。

    正像王奕衡担心的那样，这么多超高空探测魂导器要是落入霍雨浩手中，对于原属斗罗大陆三国对于空中探测魂导器的研究，将有着巨大的帮助。

    远远的，霍雨浩已经看到那一个个超高空探测魂导器的到来。但是，同样的，他也看到了一道道流光，正从明斗山脉飞出，直奔这边过来了。

    这一点霍雨浩早就预判到了，超高空探测魂导器突然失去联系这么多个，日月帝国要是没反应，那才怪了。

    希望对方第一时间不要有封号斗罗或者是九级魂导师出现吧。

    霍雨浩看了看手中的金属盒子，双眼微眯，精神探测全面开启。

    在他这远程控制魂导器上，还有自爆装置，一旦无法带走，他也能将那些超高空探测魂导器毁掉。但是，那绝对是下策。这么多好东西，毁了要多心疼啊！单是这些稀有金属的价值就难以估量。

    很快，第一个超高空探测魂导器已经飞到了霍雨浩面前，霍雨浩迅速迎了上去，星光蓝宝石储物戒指上光芒一闪，就将这个超高空探测魂导器吞掉了。

    一个！

    因为每一个超高空探测魂导器的距离都不一样，所以，哪怕是同时朝着霍雨浩飞来也必定是有先后的。

    第二个！

    第三个！

    只是一会儿的工夫，就有六个超高空探测魂导器被霍雨浩装入了星光蓝宝石储物戒指中。

    看来，今天是注定要满载而归啊！

    不过，这个时候，五道光影也已经迅速接近过来。这五道光影并不是一起过来的，而是分散开来。

    开启着模拟魂技和精神干扰领域的霍雨浩很难被发现。

    霍雨浩早就用精神探测发现他们了，这五名魂导师手中，都拿着探测魂导器，而且是最先进的波动探测魂导器。这是霍雨浩也无法豁免的，他们虽然不知道霍雨浩的具体位置，但展开全面探测，覆盖的范围很大，只需要找到大概位置，就能发现霍雨浩了。

    这些人，正在朝着霍雨浩这边接近。

    精神探测扫向远方高空，其他的超高空探测魂导器正在迅速汇集过来。对于霍雨浩来说，现在最安全的做法，就应该是掉头就跑。然后把其他自爆掉。给敌人造成巨大的损失，而自己又有着相当不错的收获。

    可是，不甘心啊！今天这种方法只可能使用一次，下一次敌人就不会上当了。能多弄走一个，都是一笔巨大的财富。

    略作思考后，霍雨浩毅然收起了手中的金属盒子，掉头向下，直奔低空飞去。

    那些正在赶来的超高空探测魂导器都会在这边汇合。从时间上来看，肯定来不及了。所以，只有霍雨浩主动暴露身形，才能吸引对手注意，拖住敌人，甚至战胜敌人，给超高空探测魂导器争取飞行过来的时间，最后再将这些全部带走。无疑是最好的效果。

    霍雨浩在进行这次行动之前，不是没想过请白虎公爵派遣魂师强者帮忙。但是，普通魂师根本接近不了这个区域，就已经被空中探测魂导器发现了。只有他才能保持在这个距离隐藏。

    赌一把！不行再跑。

    自从天梦冰蚕提醒了他兽神逆鳞的“好处”之后，霍雨浩的胆子就大多了。

    迅速向下飞落，霍雨浩在降落到两千米以下后，立刻朝着侧面飞去，他没有主动解除身上的模拟魂技和精神干扰领域，那样就太明显了，敌人如果聪明的话，或许不会上当。

    他是从对手五个人侧面飞过去的，在最左侧的一名日月帝国魂导师手中的波动探测魂导器顿时出现了反应。

    “在这边！”通过联络魂导器，他立刻通知了其他伙伴。一门黑色重炮瞬间就出现在了肩膀上，根据波动探测魂导器的定位，朝着霍雨浩的方向就是一炮轰出。

    一团蓝紫色光芒电射而出，对方的预判很准，如果霍雨浩继续前飞的话，很可能就会和这枚炮弹撞上。

    六级雷霆重炮。够狠！

    日月帝国这边，负责侦查、探测的魂导师都是实力极强的。刚才霍雨浩就发现了，这五名魂导师中，有两位是七级魂圣级魂导师，另外三个也都是六级魂导师。

    论预判能力，当世能够比霍雨浩强的人还真不多。眼看炮弹近前，他的身体猛然停滞，背后双翼收敛，瞬间化为自由落体向下坠落。

    同样的招数，霍雨浩经常使用，却是屡次不爽。一般魂
------------

分节阅读 989

师，没人敢像他这样，坠落容易，停下来可就是负荷极大了，魂力足够身体也承受不起。

    “轰——”剧烈的轰鸣在头顶上方炸响，大片的泪光覆盖了数百平方米的范围。如果霍雨浩反应在慢一点，立刻就会被这雷光波及到。

    另外几名魂导师也反应过来，迅速朝着这边包抄而至。

    霍雨浩当然不会只是被动的防御，他不只是魂师，同样也是一名魂导师啊！

    身体在坠落的同时，一团亮蓝色的光芒从他胸口处涌出，仔细看就能发现，在他脖子上悬挂着一条项链，而散发出蓝光的，正是吊坠。

    这枚吊坠看上去足有鸽蛋大小，虽然隔着衣服，也能看到其璀璨的蓝色光芒，赫然是以星光蓝宝石为主体打造而成的魂导器。

    一道道流光闪耀，蓝色光晕迅速覆盖霍雨浩全身，包括头部在内，很快，他的身体就被一身暗蓝色甲胄全面覆盖了。

    这暗蓝色甲胄充满了流线型的美感，覆盖了霍雨浩身体的每一个部分，就连他背后的蝶翼飞行魂导器都因此而脱落，被霍雨浩收入回星光蓝宝石戒指中。

    三对暗蓝色翅翼迅速在他背后张开，**出蓝色流光，稳定住他的身体，头盔是全面罩式，把他的面容笼罩在内。额头处，有一个开口，上面是一颗淡蓝色的宝石覆盖在那里。

    没错，这就是轩梓文为霍雨浩度身定做的人形魂导器。

    对于人形魂导器，日月帝国研究的时间最长，当初，霍雨浩就曾经偷走了那个巨型人形魂导器。

    那大家伙到了轩梓文手中，最终被完全拆解成了碎块。

    在明德堂以及日月帝国魂导师界，对于人形魂导器的研究一直都有两个方向，一个方向，就是以明德堂主镜红尘为代表的巨型人形魂导器。镜红尘和大多数魂导师都认为，魂导器只有体积足够，才能储存更多的魂力，爆发出更强的战斗力。影响到战局。

    而以轩梓文和另外几名魂导师为首的第二个流派，就是人形魂导器小型化。

    轩梓文认为，巨型的人形魂导器虽然可以装配威力强大的魂导器，同时装配更多奶瓶储存魂力，可是，本身体积的巨大也成为极不方便的因素，控制起来困难，更容易被对手主动打击，消耗魂力也同样巨大，得不偿失。

    这两个流派都没有说服对方的办法，因此，一直都处于各自的研究之中。

    因为巨型人形魂导器流派支持的魂导师更多，因此，在当初明德堂一直都是主流。哪怕是轩梓文并不认可这种研究方式，也不得不朝着这个方向进行研究，否则，他就没办法接触到这个领域的最新科技研究成果。

    霍雨浩当初把那大家伙带给了轩梓文，对轩梓文的魂导器研究来说是极为重要的。他总结了巨型人形魂导器的优缺点，同时按照自己的理念以及霍雨浩当初结合唐门机括技术制作的人形魂导器，创造出了自己的流派。

    经过不断的试验，终于提供给了霍雨浩这个最终版。

    霍雨浩现在身上的这套人形魂导器，被轩梓文自己称之为七级。虽然只是七级，但却是轩梓文所有魂导器中最满意的一件作品。其中结合了他自己的研究、明德堂的研究成果以及唐门机括技术。

    当初，人形魂导器在研究到一定程度后，困扰魂导师们最重要的一点，就是如何对魂导器进行控制。

    在他们看来，魂导器本身再灵活，也不可能比魂师灵活。这也是为什么小型人形魂导器不被认可的重要原因。

    既然灵巧不足，那就要依靠威力来解决。所以，巨型人形魂导器才更被认可。

    但是，巨型人形魂导器研究到一定程度后，日月帝国的魂导师发现，想要控制这么个大家伙，已经不是魂师个人能力能够达到的了。就算能够通过一些复杂的法阵进行控制，也会令这大家伙变得极其笨重。在战场上连移动都困难，就只能做个炮台来用。那就完全失去了人形魂导器研究初衷了。

    在这种情况下，日月帝国的魂导师们想出了一个解决办法。想要控制大量的复杂魂导法阵，让巨型人形魂导器变得灵活起来，那么，就只有依靠人的思维，而不是双手通过各种控制杆来控制——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十四章 利益背后的危险（下）

    但是，这对精神力的要求是极高的，九级魂导师都未必能够达到要求。除非是九级精神系的封号斗罗，才有可能完成。

    可是，精神系的封号斗罗在全大陆都是极其罕见的，日月帝国的魂师们大多数都是魂导师，精神系的更是少之又少。因此，研究到了那个时候，就陷入了瓶颈之中。

    而轩梓文这边，研究起来就没有这份麻烦了。首先，他研究的是小型，魂师本身通过肢体引发机括就能够控制。他同时也没有放弃精神控制人形魂导器这个理念，霍雨浩就是现成的精神系魂师啊！而且是未来必然能够成为封号斗罗的。同时，小型人形魂导器在驱动的时候，需要的精神力就要少的多。因此，轩梓文就开始按照自己的理念逐步制作出了这件魂导器。

    霍雨浩穿上这身人形魂导器之后，眉心处迅速与一块透明宝石贴合在一起，他的精神思感迅速传入整个人形魂导器之中。

    这一刻，他感觉到，这件人形魂导器本身已经成为了他身体的一部分，意念所及，和控制自己的身体并没有任何区别。而且，整个人形魂导器内部的一切配置，都在他的精神控制之中。

    这还是没有开启命运之眼的情况下，以霍雨浩的精神力强度，驱动这么一个七级魂导器，轻松的很。

    轩梓文并不是不想将人形魂导器做到八级的程度，但苦于没有足够好的材料。小型人形魂导器的另一个制约问题，就在于自身的强度。如果魂导器本身还没有魂师身体强度高，或者防御还不如魂师本身，那么，要它还有什么用呢？

    轩梓文自己给八级人形魂导器的防御力定位，至少要能够承受封号斗罗级别的攻击才行。可想要做到这一点，材料就成为了至关重要的问题，也是大问题。至少目前，他还解决不了。

    身穿人形魂导器，霍雨浩在空中的速度骤然增加。这身人形魂导器，他甚至不愿在白虎公爵面前使用。

    毕竟，这可是连日月帝国魂导师们都必然要动心的好东西啊！也代表着唐门魂导器研究的结晶。就像日月帝国绝不希望超高空探测魂导器落入他们手中一样，霍雨浩也绝不愿意让这件魂导器的秘密被别人知道，盟友也一样。

    三对翅翼光芒爆发，霍雨浩身体在空中一晃，瞬间加速，就朝着给了自己一炮的那位魂导师冲了过去。

    轩梓文给他的定位可不是远程战斗，而是近战。因为近战本身就是霍雨浩最擅长的。通过人形魂导器的增幅，让这份擅长的威力再次增加，提高霍雨浩的战斗力和生存能力，这是轩梓文制作这身魂导器的初衷。

    凭借着这件七级人形魂导器，刹那间，霍雨浩的速度几乎增加了一倍，达到了魂斗罗级别强者的程度。几乎只是两次扎眼的工夫，就到了那名使用雷霆重炮的魂导师身边不远处。

    那名魂导师肩膀上扛着雷霆重炮，波动探测魂导器一直在关注霍雨浩的位置。突然发现波动探测魂导器上的小亮点迅速接近自己，他也是大吃一惊。

    不过，身为资深魂导师，他的反应也是奇快无比。没有时间收起手上的探测魂导器了，一松手，立刻就丢掉了波动探测魂导器。同时，一层白色光罩瞬间以自身为中心向外绽放而出。

    七级魂导护罩。这位可是七级魂导师。

    不仅如此，一层金光紧接着就从他身上亮了起来。身为这支五人小队的队长，他身上还带有一次性使用的无敌护罩。

    这玩意儿可不是日月帝国标配，造价太昂贵了。是他自己积攒了材料后制作的。

    霍雨浩先前的速度惊到他了，那种速度，可是魂斗罗级别的强者。他可不想被一击干掉。所以才当机立断用出了无敌护罩。

    但是，令这位七级魂导师意想不到的是，想象中的沉重攻击并没有到来。那亮点在距离他还有百米左右的时候，突然向下一沉，紧接着，之前被他放手跌落的波动探测魂导器在空中就消失了。然后那亮点就以惊人的速度掠向一侧。

    “小四，小心。”七级魂导师疯狂大叫起来。

    没错，霍雨浩没有攻击他。攻击一名释放着七级魂导护罩和无敌护罩的魂导师，太费力气了。而无敌护罩持续的时间可是有限的，干嘛要浪费时间呢？

    波动探测魂导器入手，好东西，六级魂导器啊！不是六级，探察不了刚才那么远的距离。

    一边赞叹着，霍雨浩就已经横掠千米，到了另一名魂导师身前。

    这名魂导师的反应同样很快，他迅速收起自己的探测魂导器，同样也开启了魂导护罩，双手一分，两柄光刀在双手掌握之中张开，迅速舞动之下，将自己身体包覆的如同一个光球一般。

    居然是近战魂导师。而且，看上去实力还相当不错。在他身上，两黄、三紫、一黑，六个魂环光芒大放。

    战争可不是切磋，在关键时刻，没有人会觉得自己要珍惜魂技，这位魂导师就是如此，身上亮起的，直接就是排列在第六位的黑色魂环。

    背后，一团巨大的白色光芒绽放开来，那是一个白色龟甲的样子。上面有着无数纹路，龟甲迅速化为一块块甲片，围绕着这位近战魂导师飞行起来。龟甲盾阵。

    竟然是和三师兄类似的防御系魂导师么？以武魂防御，魂导器攻击，不错的选择。不愧是日月帝国精锐。看来，这次日月帝国虽然留守在明斗山脉的魂导师和军队不多，但却全都是精锐，用质量来解决数量的问题。

    可是，这等防御就能阻拦我么？

    已经全面开启攻防之力的魂导师精神紧绷，其他人也正在迅速向他靠近。最多三秒，只要抵挡住最多三秒，援军就能到达！

    三秒！只需要三秒！

    六级魂导师对自己信心十足，那个敌人没有攻击七级魂导师的队长，就意味着他没把握，既然如此，他应该不会比队长更强，或者只是略强，以我的防御力，难道还坚持不了三秒吗？

    他判断的其实很准，论魂力修为，霍雨浩确实是和他的队长差不多。可是，同样是魂圣，实力能一样吗？

    早在霍雨浩还五环的时候，他就干掉过八环邪魂师了。七环刚成之时，就击杀了邪眼暴君十万年，这种实力，又岂是用单纯的魂力修为能够衡量的？

    虚空中，仿佛突然裂开了一道缝隙，这道缝隙并不明显。六级魂导师只是看到，一只利爪仿佛凭空出现的一般，紧接着，暗金色的光影就已经带着令他窒息的锋锐瞬间闪过。

    他依旧在努力的舞动着自己的双刀，但突然间，他却感觉到身上有些冰冷，而且，似乎一切都变得不同了，先前的行云流水似乎遇到了阻滞，原本能够控制的一切，似乎都失去了控制。

    这是……

    他呆了呆，紧接着，他就发现，自己在坠落，不受控制的坠落。好黑啊！为什么什么都看不到了……

    是的，虚空中伸出的，只有一只利爪，一只暗金色的利爪！暗金恐爪！

    恐怖的锋锐瞬间撕碎了对手的身体，一切，自然就不再控制之中了。

    随着霍雨浩实力的提升，右手中的暗金恐爪威能，已经足以和万年级别的暗金恐爪熊全力一击相比了。那瞬间爆发出的威能又岂是一名魂帝、六级魂导师能够抵挡的？被霍雨浩近身，八环魂斗罗都要心虚，更别说魂导师了。

    一击得手，暗金色光芒瞬间隐没，恐怖的魂导射线、炮弹凝聚而成的风暴瞬间在先前霍雨浩出手的位置爆发。可是，他人却已是鸿飞冥冥，一切爆炸根本就没能影响到他。

    瞬间转移！左腿骨技能。出手后的下一瞬，瞬间转移就完成了。霍雨浩甚至没有去观察被自己攻击的那位六级魂导师。什么魂导护罩、光刀、万年防御魂技。在他那融入了精神力、魂力的暗金恐爪面前，都是浮云。

    “他在那里！”凭借着波动探测魂导器，剩余的四位魂导师迅速找到了霍雨浩的位置。可是，现在的霍雨浩，速度实在是太快了。

    暴闪之中，他在对手四人合围之前，就已经冲向了另外一名魂帝。身形也终于从模拟魂技中脱离了出来。

    两名魂圣、两名魂帝，这是对手剩余的四人。

    霍雨浩在身体前冲的同时，扭过头，看向一名扛起了穿刺炮的七级魂导师。

    下一瞬，七级魂导师看到的，是夺目的紫金色光彩。

    “轰！”轰鸣出现在大脑
------------

分节阅读 990

中，其他三人震撼的看到，这位七环魂圣，头部竟然轰然炸开，红的、白的四散飞溅，穿刺炮根本没有发射出来，身体就已经如同陨石般坠落下去了。

    突如其来的变化，令其他三人也是大吃一惊，而这个时候，霍雨浩却已经撞上了他冲击目标的魂帝。

    〖

第四百四十五章 烈焰天罗（上）

    暗蓝色的甲胄上，满是流线型光彩，出手的依旧是暗金恐爪。横空！撕裂！死！

    手上的甲胄在霍雨浩释放暗金恐爪之时，完全按照他的心意裂开，反卷在手腕上，化为更加厚重的护腕。

    这身被轩梓文命名为个人单兵战铠的人形魂导器，唯一的问题，就是没办法放大霍雨浩的一些攻击能力。譬如极致之冰、譬如暗金恐爪，这些力量的破坏性都太强，一旦霍雨浩全面爆发，恐怕它要承受不住。

    因此，在制作它的时候，轩梓文就额外将努力放在了速度和防御上。尤其是速度。七环魂导器爆发出八环魂斗罗级别的极限速度。就算是封号斗罗，想要追上霍雨浩都要努努力才行。

    凭借着这惊人的速度，霍雨浩强大的战斗力彰显无疑。

    五个人，几乎是几次眨眼的工夫就被杀死了三个，另外两名魂导师又不是傻子，根本不需要彼此交流，都是掉头就跑。朝着明斗山脉的方向。

    霍雨浩没有追，虽然迅速击杀三人，但他的脸色反而变得凝重起来，因为他看到，十道暗蓝色光影，正以惊人的速度朝着他这边而来。从其散发的魂力波动就能感觉到，这后来的十个人，在战斗力上要比先前五人强得多。

    更重要的是，这些人霍雨浩曾经打过交道，可不正是日月帝国护国之手中，兽神级魂导师团中最擅长速度的邪君魂导师团成员么？

    至少也是魂圣修为。九个魂圣，还有一个魂斗罗？凭借着精神探测，霍雨浩很快就判断出了对手的实力。

    好强悍！这应该是邪君魂导师团真正的精锐了吧。

    霍雨浩虽然很有信心，但他也不愿意面对这样的对手。如果这十个人是一个、一个的来，他绝对不怕，魂斗罗都一样。但是，日月帝国魂导师团最可怕的地方，就是他们彼此魂导器之间的配合，一旦配合起来，他们就能够发挥出几何倍数的战斗力。这十个人加起来，恐怕不逊色一位封号斗罗了。这可不是他想要面对的。

    不能再耽搁了！

    心念电转之间，霍雨浩再次拔空而起，这次因为身穿个人单兵战铠，他升空的速度比先前快得多，而且，战铠本身就能够额外提供一些防御力。

    模拟魂技和精神干扰领域再次开启，那些邪君魂导师团的成员还没有靠近，没有波动探测魂导器就无法发现他真正的位置。

    与魂导师交手，最麻烦的就是被对方锁定位置。尤其是一对多的情况下，一旦被锁定，那就只能成为靶子了。霍雨浩可没这爱好。

    空中的超高空探测魂导器已经又来了七个，剩余的九个也都在飞过来的过程中。但霍雨浩知道，不能再等了，不可能把全部二十二个超高空探测魂导器都带走。能带走几个是几个吧。不能再贪心了，安全第一。

    那十位邪君魂导师团的魂导师来的很快，他们正是狂牛斗罗王奕衡下令出战的尖刀小队。这样的小队，在邪君魂导师团中，也只有五个。乃是最核心的战斗力，由王奕衡直接指挥。强者中的强者！

    逃离的两名魂导师很快就和这十位遇在了一起，迅速释放出波动探测魂导器朝着霍雨浩这边追来。

    这一发动，就展现出他们强大的配合能力。

    十名尖刀小队成员迅速散开，比之前那几名魂导师散的更开，他们身上的波动探测魂导器似乎也效果更好，霍雨浩的身影，下一刻就被他们发现了。

    “在上面。”

    十名尖刀小队成员中，两个人停了下来，肩膀上各自多出了一门长达两米，口径足有一尺的巨炮。

    巨炮对准空中霍雨浩被探查出来的位置，迅速发射。

    两团硕大的银光升空而起，直奔霍雨浩飞来。

    震荡弹！霍雨浩立刻就辨别出，这是七级的震荡弹。这玩意儿可不是闹着玩的，最大的特点就是覆盖范围足够大。而且，无论是什么修为，只要陷入震荡弹笼罩的范围内，都会受到影响。一旦被迟滞，那么，敌人就上来了。

    另外八个人都是速度全开，直奔霍雨浩的方向合围过来。

    面对这种局面，霍雨浩眼神却变得越发坚定了。比这更加困难的情况他又不是没有遇到过。敌人越强，他自身潜能被激发的也就越大。自从成为魂圣之后，他还从未有倾力一战的时候。哪怕是那次面对邪眼暴君也是一样。邪眼暴君都没承受的住他全力的一拨攻击啊！

    身体在空中略微停顿了一下，紧接着，一道白色光影就从他身上分离了出来。两道暗蓝色光刃几乎只是在空中轻微闪烁了一下。

    那疾飞而来的两枚震荡弹就在空中停滞了，下一瞬，剧烈的爆炸，带着无数银光飞射，覆盖了大片的范围。

    帝剑，冰极无双！

    雪女虚空而立，娇俏的身影看上去已经有十三、四岁大小了。冰冷的娇颜散发着高贵的气质，就那么静静的悬浮在夜空之中，就给人一种无形的美感。

    两枚震荡弹的爆炸，不但没有牵制住霍雨浩，反而因为提前爆发阻挡了邪君魂导师团尖刀小队的其他成员。

    他们在面对霍雨浩这种强敌的时候也不敢让自己深陷其中啊！万一被对手偷袭怎么办？只能等待数秒，震荡弹的威能散开后，这才继续上冲。

    数十道蓝色的魂导射线直奔雪女覆盖了过去。他们一直都没有看到对手是什么样子，又没来得及和之前退下的两名魂导师交流，雪女这一出现，他们当然认为就是敌人了。尽管雪女只有十三、四岁的样子着实不像，但在这种时候，宁杀错、没放过。

    雪女虚空悬浮，大袖一挥，一片洁白的光晕散开，在空中化为片片晶莹剔透的冰花。这些冰花光滑如镜。更加奇异的是，每一片冰花都刚好阻挡住一道魂导射线。

    没有硬碰，所有魂导射线在被冰花阻挡之后，竟然都产生了折射，冰花消融，魂导射线也是四散纷飞，没有一道能够接近雪女的！

    在冰雪方面的控制力，又有谁能够和冰帝、雪帝相比呢？雪女随着霍雨浩的实力成长而成长，八角玄冰草的融合之后，对于霍雨浩极致之冰能力更有了升华，也近一步促进了雪女实力的恢复。霍雨浩都不敢肯定，未来有一天雪女会不会变成雪帝，拥有雪帝最强状态，但至少目前来看，这种可能还是存在的。要是真有那一天，单是雪帝一个，就足以和极限斗罗媲美了。

    雪女的强悍出乎了众位邪君魂导师团魂导师们的想象。但他们的攻击也才刚刚开始。

    “集火！”为首的尖刀小队队长大喝一声。顾不得怜香惜玉了，先拿下对手再说！

    一道道蓝色光芒再次**而出，但这一次，却并不是直接向雪女射去，而是全都射在空中一个点上，十名尖刀小队成员，心念如一，十道粗如手臂的魂导射线集中在一点后，再次射出一道光线。深蓝色的射线没有变得粗大，反而变得纤细了许多。划破长空，瞬间就到了雪女面前。

    小雪女的娇颜变得凝重了几分，右手伸出，手掌完全变成了一片冰蓝，轻轻虚按，与那射线碰撞在一起。

    “嗡！”天空中，响起一声怪异的轻鸣，紧接着，小雪女的娇躯就变得虚幻了几分，但是，那道射线也随之溃散了。

    十名尖刀小队成员都看呆了。他们这一击，可是集中了九名七级魂导师和一位八级魂导师的魂导射线。尽管魂导射线本身不强，但十个人叠加在一起，这一击绝对相当于魂斗罗级别强者的全力一击了。可却被这看上去只有十三、四岁的小姑娘挡住了，什么情况啊？

    他们并没有看到的是，隐身状态下的霍雨浩在雪女挡下这一击之后，也是身体一晃。

    雪女的力量，源自于他。但因为雪帝当初本身实力强大，雪女身上有雪帝的烙印，相对来说，自身也能调动一部分力量。

    刚才这一击，雪女用的是帝掌，大寒无雪。如果面对的是魂师，就算是魂斗罗硬碰，也好受不了。但魂导器和魂师毕竟不同，纯粹的魂力攻击，反而令帝掌中蕴含的极致寒意没能起到作用。雪女和霍雨浩相当于吃了个暗亏。

    雪女在空中旋转起来，洁白的长裙飞舞，大片、大片的雪花播撒开来，将她的娇躯掩映其中。帝寒天加上霍雨浩的永冻之域，瞬间化为雪舞极冰域。

    高空温度本来就低，虽然水元素并不充沛，但这雪舞极冰域一施展出来，周围空气温度骤降。令准备连续出手的尖刀小队成员们身体都不由得凝滞了一下。一个个全都释放出各自的魂导护罩进行抵挡。

    好冷！这是他们同样的感觉。更可怕的是，在前方大片的雪花中，已经失去了那少女的身影——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百四十五章烈焰天罗（中）

    霍雨浩在雪女的掩护下，已经上升到了更高的空中，超高空探测魂导器已然在望。

    雪舞极冰域由雪女主持，肯定不如他自己主持的效果好。但能够耽搁一会儿工夫就足以了。

    这还是因为他现在魂力与精神力融合度极高，能够留下一缕精神力在雪女身上，这才能够分开较远，否则，雪女甚至不能离开他太远作战。

    九个了，空中的超高空探测魂导器已经到了九个，加上之前收取的，已经是一笔巨大的财富。

    全面加速，几个闪烁，终于到了超高空探测魂导器面前，霍雨浩毫不迟疑，星光蓝宝石储物戒指光芒闪烁，迅速的将一个又一个超高空探测魂导器收起。

    但也就在这个时候，一股强烈的危机感突然传来，他下意识的朝着下方看去，看到的，却是一团炽热如同太阳一般的光芒骤然爆发。

    不好。

    意念一动，霍雨浩迅速向雪女发出了召唤。

    雪女化为一道流光拔空而起，但霍雨浩还是清晰的感觉到自己体垩内魂力狂泻，而且精神力也传来阵阵虚弱的感觉。

    雪女是魂灵，不会真的死亡，但在受到攻击的时候，消耗的就是霍雨浩。从某种意义上来说，魂灵就是魂师的部分分垩身。如果魂灵死亡，那么，魂师也要受到重创，想要重新凝聚魂灵不知道要多久时间才行。至少霍雨浩不愿意有这样的尝试。

    一朵奇异的小花从霍雨浩肩膀处钻了出来，一圈圈冰蓝色光晕向下覆盖，迎上了雪女。正是八角出手了。

    在八角的帮助下，那从下方升腾而起的滚滚热浪被阻挡了一下，雪女这才化为一道流光，重新融入到霍雨浩体垩内。

    看着下方那骤然爆开，宛如太阳般的强光，霍雨浩也不禁倒吸一口凉气！好家伙！这是谁来了？这么恐怖的攻击，疯了么？

    他再也没有继续等待其他超高空探测魂导器的到来，转身就跑，催动全身魂力，化为一道流光，直奔星罗帝国大营方向而去。

    能够在下面制造这么大动静的，只有一种可能，来了九级魂导师。而且，他的精神力之前都没发现对手。这就证明，对方身上可能携带着屏蔽精神探测的魂导器。这样的对手，绝不是他现在所能抗衡的。

    正在这时，下方一团团火光突然升腾而起。这些硕大的火球，每一个都有直径一米以上，顷刻间，数百个火球就已经升入空中，照亮了大片的空间，每一个火球就像是一颗小太阳，释放着炽热的光彩。一道高大强壮的身影，也以惊人的速度从下面升空而起。

    “你跑不了！”森然低吼声中，狂牛斗罗王奕衡已经到了空中，也未见他做什么，那些升空而起的火球就已经释放出道道火光，迅速在空中凝聚成一张巨大的火网。空气轻微的冇呈现出水波扭曲。这张大网，正好将霍雨浩的退路完全挡住了。

    好强的魂导师！肯定是九级。

    霍雨浩没有停顿，对他现在来说，面对这种情况只有一个办法，那就是硬闯，闯不出去就麻烦大了。

    模拟魂技停止，他的身体在空中直接显现出来。在火[百度绝世唐门吧文字首发]网的笼罩下，空气温度极高。霍雨浩没有将极致之冰魂力外放来抵抗，那样会进一步加剧他的消耗。而八角玄冰草则释放着淡淡的冰蓝色光晕覆盖他全身，将外面的高热完全隔绝开来。

    在攻击方面，八角完全不行，但要说辅助，它的作用却是巨大的。

    看到霍雨浩全身穿戴人形魂导器的样子，狂牛斗罗王奕衡也是一愣。人形魂导器？竟然是人形魂导器吗？什
------------

分节阅读 991

么时候星罗帝国在魂导器的研究上达到如此程度了？

    他人虽然在吃惊，动作可不慢，空中火网交织，那一颗颗大火球迅速变化着方位，火网直奔霍雨浩绞杀而下。

    狂牛斗罗王奕衡的武魂本身就不弱，自身在研究魂导器的时候，就以高爆、高能、高热为方向。纯粹的追求破坏力。

    能够成为护国之手五大魂导师团之一的团长，他的实力可想而知。就算不如星空斗罗叶雨霖，也并没有差的太多。

    此时他所施展的这套魂导器，名叫烈焰天罗。乃是他所独创的。一共有三百六十五颗天罗珠组成。每一颗天罗珠都在他的掌控之下，他自己，就是这烈焰天罗的阵眼。

    在九级魂导器中，烈焰天罗也是能排的上名号的存在。大约排名在第十到第十二之间。

    千万不要看它排名在十位开外。这排名，可是计算了定装魂导炮弹在内的。就是凭借这烈焰天罗，王奕衡才有了现在的地位。

    超高空探测魂导器实在是太重要了，所以，他才一上来就用出了自己的看家本领。

    雪帝本来的力量当然不是他能媲美的，但现在雪女能够施展出来的毕竟太弱。在王奕衡的烈焰天罗炽热灼烧下，雪舞极冰域又没有霍雨浩主持，直接被破。此时席卷上来，烈焰天罗最擅长的控制焚烧双杀，全面掌控局面。

    深吸口气，霍雨浩心头清明。他没有任何怯懦，额头上，命运之眼开启。个人单兵战铠额头位置的蓝色宝石顿时亮了起来。奇异的魂力波动瞬间向外扩散。紧接着，一道亮紫色的光华就已经划破长空电射而出，在它离开宝石后的下一瞬，亮紫色又突然变成了玫瑰金色，强烈的光芒划破长空，哪怕是烈焰天罗也不能阻止其半分，瞬间就到了王奕衡面前。

    狂牛斗罗王奕衡乃是九级魂导师中的少壮派，不只是实力强悍，同时也对于接受最新科技很有心得。霍雨浩这边一发动，他就感觉到了不对。这是纯粹的精神属性攻击么？

    一个洁白的头箍悄然出现在王奕衡头上，[看绝世，来贴吧]这个头箍前端，由七颗银色宝石组成，在王奕衡的催动下，七颗银色宝石顿时释放出强烈光彩，化为一面银色盾牌，挡在他面前。

    玫瑰金色的光芒落在这盾牌上，盾牌轻微的振颤了一下。然后那玫瑰金色就泯灭了。

    远处，霍雨浩个人单兵战铠额头上的宝石“砰”的一声，破碎了。他头也不回的，直接朝着烈焰天罗的反方向冲了出去。

    而这个时候，王奕衡却显得有些呆滞，紧接着，他的头部骤然向后一仰，就像是脸上被人重重的大了一圈似的。面前的银色盾牌和头上的头骨竟然同时破碎。

    王奕衡只觉得大脑一阵强烈的眩晕，那股恐怖的精神力量仿佛尖锥一般直刺自己大脑深处。烈焰天罗顿时失去了王奕衡的控制，一时间火光大降。

    也就借着这短暂的时机，霍雨浩背后的三对飞行魂导器翅翼光芒大放，带着他直奔外面冲去。与此同时，个人单兵战铠外面又覆盖上了一层钻石冰晶，隔绝高热。

    眼看着，他就已经冲到烈焰天罗边缘了。

    而王奕衡在这个时候也已经恢复了过来，好强的精神力！他心中虽然骇然，但控制烈焰天罗可不慢。暗淡的火光瞬间再次炽热。十余颗天罗珠直奔霍雨浩的身体处锁去。

    光影一闪，霍雨浩瞬间消失，瞬间转移。只是一个闪烁，冇他就出了十余颗天罗珠笼罩的范围。也冲出了烈焰天罗的笼罩。

    但是，王奕衡并不是一个人，在外面，还有他尖刀小队的成员。这些人也一直都在观察着霍雨浩的动静。看他竟然冲了出来，顿时，大量的魂导射线、魂导炮弹风暴席卷而来。

    霍雨浩身上七个魂环浮现而出，第五魂环光芒一闪。他就和远处的一位尖刀小队成员换了位置。

    哪怕是身处于危机之中，霍雨浩的精神探测也一直都覆盖着全场，这个[看更新，来百度绝世唐门吧]人，是他早就选择好的，正是那尖刀小队的队长。魂斗罗、八级魂导师！

    一个换位，承受狂风暴雨的，就变成了这位魂斗罗。后面有烈焰天罗，前面有同伴释放出来的强大攻势。这位八级魂导师也是大吃一惊。

    霍雨浩换到了他的位置，却没有恋战，一圈玫瑰金色的光晕以他的头部为中心骤然向外扩散开来。

    灵魂爆震，三眼金猊头部魂骨附带技能！

    全部九位七级魂导师在命运之眼释放出的灵魂爆震作用下，都是一个下场，瞬间失去了身体的控制，骤然坠落而下。

    为了能够顺利逃走，霍雨浩这一击并没有全力以赴，毕竟，他先前针对王奕衡的灵魂冲击用了全力，现在这个时候，必须要给自己撤退留下余力才行。

    灵魂爆震施展的同时，他就已经掉头飞出。继续跑路。

    从徐三石那里复刻来的玄武置换，每次都能起到意想不到的效果，果然不愧是防御系战魂师的神技啊！

    狂牛斗罗王奕衡在这个时候展现出了九级魂导师强大的实力。

第四百四十五章 烈焰天罗（下）

    原本冲向霍雨浩的天罗珠骤然张开，从周围飞过那位八环魂斗罗的身体，不但没有伤害到他，反而绕到他身前，挡住了其他九名尖刀小队的攻击。烈焰天罗的控制，可谓是妙到毫颠。

    好狡猾的家伙！王奕衡脸sè一沉，他并没有去救援那些坠落的七级魂导师，因为在坠落的过程中，那些人已经明显醒转过来，正在努力控制自己的身形，看上去虽然十分狼狈，但并不会有太大的危险。抓住那个人才是最重要的。

    三百六十五颗烈焰天罗在王奕衡的控制下，化为一颗颗火流星直奔霍雨浩追去。这些火流星并不是一味的攻击，而是仿佛一张张开的大网，合围而去。王奕衡自己也是展开身形，全速追出。

    霍雨浩一边逃跑，还不忘取出自己那个超远程控制魂导器，引爆了来不及带走的超高空探测魂导器。

    背后一声声爆炸声响起，王奕衡不用看，就知道发生了什么，面部表情顿时变得狰狞起来。不用问他也知道，那些失去联系的超高空探测魂导器恐怕不会有什么好结果了。

    混蛋！这个混蛋！我要杀了他！

    烈焰天罗的速度太快了，霍雨浩虽然已经在全力以赴，但依旧被不断的追近。炽热的空气不断向前逼近着，但温度对于霍雨浩的影响极小。凭借着冰皇护体加上身上个人单兵战铠的保护，他现在要做的，就是不断的加速、加速，再加速！

    从明斗山脉距离星罗帝国西北集团军驻地很近，只要再坚持一会儿，就没问题了。

    “收！”王奕衡爆喝一声，烈焰天罗骤然张开，再猛然加速、合拢。为了这一下。他几乎输出了自身一成的魂力。

    但是，也就在这一瞬，霍雨浩前飞的身形也是骤然加速，简直就像是化为一道流光，划破长空，出现在了远方。

    还能加速，这不可能！刚才那速度，分明已经有封号斗罗的水准了，可那家伙身上的魂力波动分明没有封号斗罗才对啊！

    另一道身影出现在了王奕衡的视线中，和先前那人同时掉头就跑。

    没错。这接应了霍雨浩的，正是徐三石。

    徐三石其实一直都在距离霍雨浩不远的地方等待着，以霍雨浩的jing神探测共享连接彼此信息。这才能在间不容发之际，救下霍雨浩。这骤然横跨的距离，令王奕衡瞬间的爆发做了无用功，而且因为魂力输出过多，还在空中停顿了一下，才能再继续追击。

    当王奕衡刚刚再次起步的时候，突然间。他只觉得自己的面部有些疼痛，下意识的将目光投向侧面。

    可是，什么都没有，他看到的。只有漆黑的夜空。可是，在这黑暗的夜空中，仿佛隐藏着一条毒蛇，这条毒蛇。正在将自己最锋锐的獠牙探出，要将他吞噬似的。

    王奕衡不知道这黑暗中的对手是谁，他也同样担心星罗帝国那边的行动。毕竟。双方距离太近了。如果空中有数位封号斗罗埋伏的话，他也很难办。来自ri月帝国这边的支援虽然也有，可是，他们在明斗山脉的任务是防御，进攻的话，还是没有足够力量的。

    锋锐的剑意终于出现了，那一瞬间，王奕衡只觉得黑夜都被破开了似的，剑意竟然是粘稠的，周围的一切似乎都寂灭了，而在这寂灭之中，又有着一种难以形容的情绪波动。专注而执着，深邃而澄澈。

    这是什么……

    身为一名魂师、一名魂导师，王奕衡却从未感受到过这种力量的存在。仿佛它本来就不应该存在于这个世界似的。

    黑芒瞬间席卷，王奕衡不得不用自己的烈焰天罗进行阻挡，刹那间，数十颗烈焰天罗变得一片漆黑。紧接着，夜空中，突然亮起了一道灿烂的金sè，剑意也在刹那间提升到了极致。

    这一道剑芒，划破长空，一闪而逝，剑芒朝着远方飞掠而去。追上了前方的霍雨浩和徐三石，甚至还托起二人迅速远遁。

    王奕衡在第一时间竟然没敢追，那一道由黑暗转向光明的剑意掠过之后，他那数十颗被命中的烈焰天罗上，不断爆发出刺耳的爆鸣声。虽然没有破碎，但却全都出现了大片的裂痕。

    要知道，他这些烈焰天罗的炼制极为困难，虽然以数量取胜，但每一颗都耗费了他大量的心血啊！破碎一颗，他都要心疼的不行。

    不对，刚才那家伙……

    王奕衡在短暂的迷惑之后，顿时感觉到了不对。那种剑意让他恐惧，可是，驱动剑意的力量明显不够。至少无法威胁到他。

    上当了！

    王奕衡第一时间意识到了不对，烈焰天罗再次激shè而出。朝着霍雨浩、徐三石的方向追去。此时他简直要被气疯了。那几个家伙分明实力都不怎么强，但却将自己一个九级魂导师耍的团团转。不但毁掉了那么多超高空探测魂导器，更是然自己的烈焰天罗受损。他们都应该去死！

    烈焰天罗这一次的飞shè，王奕衡已经用了全力，同时，他在半空之中也化为一头巨牛，飞行速度瞬间暴增。这一次可没有借助飞行魂导器的力量，完全是燃烧的他那封号斗罗的强大魂力。

    他知道，自己只有一次攻击的机会了。如果这次再不能留下这几个人，就要超出己方明斗山脉的保护范围，那时候，很可能自己就变成了对方的猎物。因此，他这一下爆发，毫无保留。

    远处，数道身影已经升空而起。一共五个人，在空中一字排开，身上都释放着不同颜sè的光彩。

    五个人都是女xing，悬浮在最zhong yāng的一人，身上迸发出嘹亮龙吟，一双巨大的龙翼张开，嘹亮的龙吟声中，她已经化身为巨龙，身上的第六、第七两个魂环同时闪耀。

    光明龙神蝶，正是唐舞桐。

    虽然叫龙神蝶，可她这武魂真身释放出来的，完全是龙形，只有龙翼边缘，有着蝴蝶翅膀的那种波浪弧线。她身上散发出的气息，不但高贵，更有着一种俯瞰众生的感觉。

    龙神舞天殇！第六魂技！

    巨大的龙形光影从她那光明龙神蝶真身上释放而出，转瞬就化为了百米长的巨龙，直奔烈焰天罗迎了上去。

    动手的不只是他，江楠楠、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟，也各自释放出自己的最强魂技。

    其中，江楠楠背后，一条粉红sè的巨蟒浮现而出，盘绕在她身边。江楠楠自己在空中却化为一道道白sè流光，紧随龙神舞天殇冲出。在半空之中，她所化身的白光仿佛成为了光明龙神蝶的外衣一般，竟然就那么结合在了一起。

    冲击在最前面的烈焰天罗，首先就碰撞在了江楠楠的武魂真身上，竟然一一被柔韧的力量弹飞，自身火焰之力居然没有发挥出来。仿佛都被隔绝了似的。

    龙神舞天殇绽放出夺目紫光，大片、大片的烈焰天罗就那么被阻挡在外。唐舞桐用行动向所有人证明了她强悍的实力。要知道，哪怕是霍雨浩，先前也没有正面与之抗衡过。她相当于是正面硬挡一位九级魂导师的拿手九级魂导器啊！哪怕只是坚持一小会儿，也足以自豪了。

    叶骨衣俏脸上一片肃穆，双手合握在头顶上方，圣剑释放着强烈的光芒，四片天使羽翼在背后张开，庞大的光明之力凝聚。她的娇躯骤然前飞，南秋秋身形一闪，在她背后隐没。

    下一瞬，叶骨衣已经超越了唐舞桐的位置，飞到了更高的空中。

    光明圣剑化为一道惊天长虹，直奔狂牛斗罗王奕衡本体斩去。

    王奕衡右手一挥，十几颗烈焰天罗抵挡了上去。光明圣剑的剑光被弹开，但那写天罗珠的的光芒也明显暗淡了。

  
------------

分节阅读 992

  王奕衡这叫一个心疼啊！这些看上去年纪不大的魂师怎么攻击力这么强。

    他这边还没郁闷完呢，闪过的圣剑光芒后面，一道粉红sè光芒就卷住了他那十几颗天罗珠。

    令王奕衡吃惊的一幕出现了，他的天罗珠上，火焰竟然瞬间就暗淡了下去，爆炸xing的力量一下子消失了。然后就那么朝着地面坠落，他自己都联系不上了。这是什么情况？

    一团烟雾席卷，把空中的叶骨衣、南秋秋拉了回去。江楠楠也是返身而回，落回到唐舞桐身边。

    龙神舞天殇的威力已经到了尾声，烈焰天罗终究还是将那龙形光影摧毁了。

    从修为上看，霍雨浩八人，每一个都比狂牛斗罗差的远，但是，他们毫无例外的，全都是天之骄子。连续的接应，八人会聚在一起，五女的攻势犹如浪cháo一般，居然硬生生的把王奕衡给阻截住了。

    不能再保守了。看着先前逃遁三人已经站稳脚跟，八个人面对自己竟然不再远遁，王奕衡心中一凛。

    他发现，自己现在已经超出了明斗山脉上远距离攻击魂导器保护的范畴。也就是说，在这个地方，他得不到任何支援。。)

第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（上）

    霍雨浩先前逃遁的过程中之所以没有被明斗山脉上布置的大型远程攻击魂导器攻击，最主要的原因，是无法定位。否则的话，哪用狂牛斗罗王奕衡亲自出马，恐怖的远程炮火早就将他撕碎了。明斗山脉目前最远距离的攻击，可以达到三十公里，当然，这是不考虑的定装魂导炮弹的前提，如果是定装魂导炮弹，还能更远。但前提是，要能锁定对手才行，而高空探测魂导器在星罗帝国大军压制过来后就收在靠近明斗山脉的位置，就是避免损失。所以，在超远程方面，控制力就有所不足了。

    霍雨浩在制定计划的时候，就已经将这些全都考虑在内，因此，徐三石第一次接应他的位置，就已经是超远距离魂导器能够覆盖攻击的边缘，就算那时候超远距离攻击魂导器能够反映过来发起攻击，炮弹在空中飞行的过程，就足以他们逃出shè程了。而其他人的接应，自然就都在shè程之外。

    封号斗罗又如何？八对一，霍雨浩一点都不怕。

    远处，一道道暗蓝sè光影也正在迅速向这边飞来，邪君魂导师团尖刀小队成员已经重新组织起来。

    但是，无论是王奕衡还是这些尖刀小队的魂导师们，都不得不考虑一件事。那就是现在这个位置，距离星罗帝国大营比明斗山脉近。也就是说，星罗帝国的援军随时都有可能出现，甚至还有可能有埋伏。

    一团蓝光被王奕衡甩入空中，炸开一团宛如眼球般形态的蓝光。

    远处正在迅速靠近的尖刀小队看到这团蓝光，迅速停了下来，然后掉头就走，朝着明斗山脉方向返回而去。

    跑了？

    看到尖刀小队的离去，霍雨浩不但没有放松，反而情绪立刻就紧绷了起来。jing神探测共享瞬间覆盖全部伙伴，同时他自己迅速前飘，到了伙伴最前方，徐三石紧跟在他身边，其他人在霍雨浩的指挥下，也迅速完成了阵型调整。

    八个人，霍雨浩在最前面，左右两侧分别是徐三石和江楠楠，在他身后是唐舞桐，唐舞桐两侧分别是季绝尘和荆紫烟。叶骨衣和南秋秋则是在更靠后一些的空中。八个人魂力同时运转、提升。

    狂牛斗罗王奕衡此时脸sè一片冷酷。烈焰天罗运转在他身体周围，排列成一个立体形态，化身巨牛，炽热的火焰疯狂燃烧，将周围天际映照的一片火红。

    不能再继续向前了，否则很有可能无法回归。王奕衡已经决定，这将是他的最后一击，无论能否击杀眼前这些人，他都不会停留。立刻返回明斗山脉。

    远方，星罗帝**营方向。七、八道光影已是升空而起。从速度和光芒就能看出，这些人的实力极其强悍。

    一击，只有一击之力了！

    狂牛斗罗王奕衡身上升起的九个魂环中。排列在第七位的黑sè魂环光芒大放，下一瞬，他自己已经化身狂牛，烈焰天罗依附而至。令他整个人看上去就像是一头身长超过三十米的巨牛一般，瞬间冲向霍雨浩八人。

    史莱克学院这边，第一个出手的。是叶骨衣。

    第五、第六两个魂环同时亮起，背后四片光翼光芒大炽，此时的她，宛如真的已经化为天使，娇躯在空中曼妙的律动着，巨大的圣剑化作强光，瞬间脱手，斩向远处飞shè而来的巨牛。

    第五魂技，圣剑，第六魂技，天使之舞！

    几乎与她同时出手的，是南秋秋，二女早已配合的十分默契。

    南秋秋身上亮起的也是第五、第六两个魂环。

    一柄粉红sè的长剑冲天而起，悄然依附在圣剑之上，和圣剑相比，它并不算太起眼，但是，当它脱离南秋秋的掌控之后，粉红sè光芒迅速变得凝实起来，长剑宛如粉sè晶体一般，在圣剑金光的照耀下，释放着旖旎的朦胧粉光。

    南秋秋双手合十在身前，脸sè凝重的缓缓向外推出，一点只有指甲盖大小的粉sè晶体悄然飞出，当它飞出的一瞬间，南秋秋整个人的气息似乎都变得暗淡了许多。

    第五魂技，胭脂泯灭剑、第六魂技，泯灭之星！

    两道剑芒合二为一，瞬间落在烈焰天罗火牛身上。

    “铿！”圣剑瞬间粉碎，化为无数金光溃散，紧接着碎裂的是胭脂泯灭剑。

    但这双剑合璧之力，终究还是令烈焰天罗火牛身上炽热的火焰略微衰减了一分。紧接着，泯灭之星就到了。

    泯灭属xing在这个时候展现出了强大的能力，那看似只有指甲盖大小的泯灭之星，才一沾染上火焰，瞬间粉红sè光芒大放，直接烙印在了烈焰天罗火牛额头的位置，就像是它额头上长了一块晶体似的。

    粉红sè光芒持续增强，泯灭之星的体积也在迅速增大，而它在增大的过程中，就是倚靠着吸收那烈焰天罗火牛身上的火焰。那么炽热的火焰，对泯灭之力根本没有太大的影响。

    这是……

    王奕衡也是大吃一惊，这种泯灭属xing他也是第一次碰到。一个小小魂帝的能力，竟然能够让他的烈焰天罗被持续削弱，本身还在持续增长，这怎么可能？

    泯灭之星是南秋秋的第六魂技，也是她目前能够施展的最强魂技。但是，和一般魂师的第六魂技不同，施展一次泯灭之星，南秋秋要消耗超过三成的魂力。而眼前这一记，她甚至压缩了自己五成魂力才凝结成型。

    对付泯灭之星最好的办法，就是不被它命中。因为这泯灭之星虽强，但也有个问题，那就是在施展的时候无法锁定对手。只能是直接飞行。

    但烈焰天罗火牛的体积太庞大了，而且，王奕衡何等自负，根本就没有闪避的想法，这样一来，正好被正面命中。

    泯灭之星的效果，就是不断顿时对手的力量为己用，当吞噬到自身所能承受的极限时，就会……

    “轰隆隆！”剧烈的爆炸响起，烈焰天罗火牛庞大的身躯猛然一顿，全身火光暴涨，但那却是纯粹的释放。

    为了毁掉泯灭之星，王奕衡没有别的办法，只能加大魂力输出，正如他预判的那样，这泯灭之星虽然霸道，如同跗骨之蛆一般无法剔除，但只要注入足够的魂力，还是能将其撑爆。可是，这泯灭之星爆炸的时候，威力却实在是太强了。

    南秋秋自己的实力不算什么，但这泯灭之星内，吸收了大量狂牛斗罗王奕衡自己的力量，在这种情况下，骤然产生的大爆炸，就让王奕衡吃足了苦头。身上强盛的火光明显减弱了许多。

    空中二女攻击完成，紧接着，一声嘹亮的龙吟响起。龙神舞天殇再次升空，炫目的紫sè巨龙拍动蝶翼，横空出世，悍然朝着烈焰天罗火牛撞击而去。

    这个时机是霍雨浩挑选的，正好是泯灭之星爆炸完毕，那强悍的泯灭之力令火牛迟滞的瞬间。

    龙神舞天殇在空中带起一连串残影，宛如飞蛾扑火一般，悍然撞击而上。

    不仅如此，一团暗紫sè的烟雾球，悄然跟随在龙神舞天殇后面，飘飞而去。荆紫烟第六魂技，烟丹。

    烟丹的作用，和泯灭之星有一点很像，那就是在施展的时候，可以根据魂师心意来调整魂力输出。

    不同的是，烟丹比泯灭之星更彻底。

    泯灭之星因为泯灭之力的缘故，灌注五成魂力就已经是极限了，而荆紫烟这个烟丹，却足足可以灌注八成魂力之多。

    在这个时候，荆紫烟又怎么会有所保留呢？

    光明龙神蝶在撞击到狂牛的一瞬间，紫光骤然转化为金sè，天空裂开，无数金光从天而降，宛如一道道金sè闪电般劈在烈焰天罗火牛身上。每一击落下，都会令它削弱几分。持续的轰击，甚至令烈焰天罗火牛前冲的速度为之减缓。

    这是……

    别说王奕衡了，就连史莱克学院这边的众人，都不禁被眼前的一幕震惊了。之前发动过的龙神舞天殇，唐舞桐竟然是有所保留的，此时才将它的威能全部施展出来么？看上去，这一击的威力根本就不像是魂圣级别强者能够施展的，而应该是魂斗罗的层次才对。

    狂牛斗罗王奕衡再怎么说，也是一名魂导师，九级魂导师。在本身武魂方面，并没有太大的优势，因此，在这一连串的轰击下，他都是靠自己的烈焰天罗来抵御。

    天使之舞、圣剑、胭脂泯灭剑、泯灭之星，再加上此时全面爆发的龙神舞天殇，硬生生的将他的气势压制住了五分以上。

    下一瞬，它那庞大的身体就被一团烟雾笼罩住了。

    烟丹的爆炸，附带裂解效果。和泯灭不同，裂解是由外而内，产生出的强大撕裂特xing。烟雾如丝如缕，融入、包覆，然后裂解！

    紫sè烟雾下一瞬就变成了火红sè，然后溃散，但是，谁都能感觉得到，在这份溃散的过程中，那红sè烟雾带走了王奕衡大量的魂力。。)

第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（中）

    一团亮金色光芒在霍雨浩左侧亮起，黑色的玄武，闪烁着金色光泽，黄金玳瑁融合，玄武真身！

    粘稠的暗金色光芒宛如惊涛骇浪一般扑向已经接近过来的烈焰天罗火牛，硬生生的将它的速度延迟了几分，玄武之域！这可是融合了黄金玳瑁的玄武之域。

    水克火，玄武乃是水与土的双系神兽。再加上黄金玳瑁对玄武本质的提升。这玄武之域被徐三石施展出来，和以前已是云泥之别。

    灿烂的金色化为一团流星，在玄武之域中暴闪。

    “轰隆隆！”化神玄武的徐三石，悍然催动着黄金玄武以龟神撞撞击而上。

    玄武真身、玄武之域、龟神撞。这是徐三石的第七、第六、第五，三大魂技，在这三个魂技共同的爆发下，他已是全力以赴。

    剧烈的撞击之下，烈焰天罗火牛正面超过五十颗天罗珠破碎。而徐三石所化的黄金玄武也被撞击的飞了出去，玄武之域溃散。

    这是绝对实力的差距，如果徐三石也有封号斗罗级别的修为，这一击，就能把王奕衡的烈焰天罗火牛撞碎吧。

    一条巨大的粉红色蟒蛇趁着烈焰天罗火牛被撞击停顿的刹那触动了，庞大的身躯，丝毫不比烈焰天罗火牛逊色，骤然缠扰而上，将它紧紧在空中锁住。

    柔骨锁！这分明是江楠楠的第五魂技柔骨锁。而且，那巨蟒身上，还释放着强烈的金光。

    无敌金身！

    胭脂软筋蟒身上，竟然施展出了江楠楠两大神技，柔骨锁和无敌金身啊！

    一直平静悬浮在空中，指挥着伙伴们战斗着的霍雨浩终于动了，个人单兵战铠背后，出现了两排喷射孔。

    这些喷射孔位于三对飞行魂导器翅翼中央。霍雨浩脊椎两侧的位置，一共是十八个。

    十八个喷射孔瞬间喷射出强光，在霍雨浩身后的唐舞桐已是飞身而起，避开了这光芒，而霍雨浩自己，则像是一颗流星般，朝着狂牛斗罗王奕衡飞去。

    身在空中，他整个人的气场已经完全变得不一样了。他的眼神深邃而柔和，仿佛又有着无尽的思念。浓烈的情感波动，哪怕是在他身后的伙伴们也能清楚的感觉到。

    在霍雨浩身后。一道光影悄然凝结而出，娇躯修长，容颜绝色，俏脸上，更带着温和的笑意与无尽的眷恋。可不正是王冬儿么？

    唐舞桐此时刚刚高飞而起，将这一幕看的清清楚楚。当她亲眼看到王冬儿以光影形态浮现在霍雨浩身后，感受着霍雨浩身上释放出的那无尽眷恋与情感时，整个人如遭雷击一般。
------------

分节阅读 993

一种难以言喻的心痛感觉瞬间传遍全身。整个人悬浮在空中，都变得有些呆滞了。

    浩冬掌。生生世世！

    没有使用任何魂技和属性，在这一刻，霍雨浩能够想到的，就只有浩冬掌。

    这将他精气神。以及内心情感，自身一切全部溶为一体的自创魂技！

    浩冬三绝，无疑是霍雨浩此时所能施展的人生巅峰，在他额头上。命运之眼早已开启，第六魂环闪耀，来自王秋儿的。命运之殇，物理防御瓦解，率先照耀在了烈焰天罗狂牛身上。准确的说，现在只有狂牛，因为正面的烈焰天罗已经被龟神撞撞碎了，其他的天罗珠还没来得及补过来。

    霍雨浩的速度太快了，那瞬间的冲击，甚至在空气中带出了音爆。

    这和瞬间转移还不一样，瞬间转移只是凭空出现，却没有冲击时施展的速度，而此时此刻，霍雨浩所爆发出的速度，本身就是战力的一部分。

    灿金色的手掌，带着无尽的眷恋与思念，轻轻的拍击在了烈焰狂牛额头的位置。

    庞大的狂牛身躯骤然停顿了一下，紧接着，一层强烈的红光骤然从它身上爆发开来。红光出现的快，破碎的也快，当它出现的一瞬间，像是在狂牛身上布置下了一层蛋壳，可是，这层蛋壳只是在须臾之间，就已经伴随着“铿锵”声破碎。霍雨浩的手掌，还是印在了那狂牛坚硬的头骨上。

    一声闷哼响起，烈焰天罗火牛身上的所有火光竟然瞬间爆开，露出了天罗珠本体，尽管下一刻火光收敛，但是，只是那一瞬间的爆开，就令它至少溃散了一半以上。

    霍雨浩在人类中也算是身材高大的男性，可是，和烈焰天罗火牛相比，他的身材就渺小的太多、太多了。可就是这样的他，却悍然在空中挡住了王奕衡前进的步伐。

    霍雨浩的双眸已经变成了双瞳，眼中没有敌人，只有无数冬儿的身影闪烁着。这一击，他倾力而为，下意识的将这些天因为唐舞桐出现而带来的希望，以及后来判断她不是冬儿所产生的失望完全发泄出来似的。

    这一记浩冬掌，打出了他人生的巅峰。

    身形悄然反弹，命运之眼中，一道金光瞬间闪耀而出。

    金光前刺，悍然落在了烈焰天罗火牛头上，金光纤长，却竟是刺入了一半之多。

    命运，裁决！黄金龙枪！

    与此同时，一抹黑暗之意，悄无声息的席卷而上，天空中，金色闪电从天而降。那是一名双手合握长剑剑柄，剑尖向下的男子！一直没有出手的剑痴，终于爆发出了他的会心一击。

    王奕衡万万没有想到，这些年纪不大，一个个修为最多不过魂圣的年轻人居然会如此难缠。

    当他被巨蟒缠扰住的时候，立刻施展了全力，想要将其挣脱。但是，在那巨蟒身上却有着一层类似无敌护罩的东西，硬生生的挡住了他最强势的一挣。没等他第二次发动，霍雨浩的攻击就到了。

    那层保护了他的护罩，乃是血色天罗。他亲手炼制的一件被动防御魂导器。当敌人的攻击有可能威胁到他生命的时候，就会被自动激发。

    他当时甚至有些疑惑，难道血色天罗出故障了？一个魂圣的攻击，而且只是用手掌，能威胁到我的生命？

    但下一刻，血色天罗给出了答案。因为它破碎了。

    防御系魂导器的炼制，一向比攻击魂导器更难。因为攻击可以肆无忌惮，防御却需要更强的材料和炼制手段。被动防御型的魂导器就更加难得，所以，血色天罗不是九级，而是八级。

    八级防御魂导器，被一掌击碎啊！这是怎样的威势？而且，余威不散，依旧一掌拍击在了烈焰狂牛的头上。

    那一瞬间，王奕衡只觉得自己的精神之海仿佛碎裂了一般，无数幻象在脑海中浮现。有孩提时代的朋友，有心爱的女人，有师长，思念的情绪，竟是如同井喷一般涌出。

    浩冬掌余威的魂力已经不算什么，但在命运之殇的作用下，却依旧令他骨骼出现了松动。更重要的是，在被浩冬掌命中之后，他暂时控制不了自己的身体了，这才是最可怕的。

    王奕衡身为九级魂导师、封号斗罗，意志力毫无疑问是很强的。他拼命想要从这种状态中挣脱出来，但是，那融入大脑中的精神力却并不是纯粹的破坏，更像是一种引动，引动他脑海中最深刻的那份思念。

    一个人，总有挂念的事物和人，哪怕是寄情于剑的剑痴季绝尘都不例外，更别说王奕衡了。

    当黄金龙枪刺入烈焰狂牛头部的那一瞬间，那恐怖的精神力流逝瞬间化为洪流，融入霍雨浩体内，补充着他先前消耗的魂力。而王奕衡自己的身体则剧烈的颤栗着。他真的感受到了死亡的威胁。

    不！我不想死！王奕衡在心中疯狂的呐喊着。想要挣脱这种状态。但是，被浩冬掌正面拍中之后，他自身又是魂导师，在精神修为上，自然不能和刻苦修炼提升到九十级以上的真正魂师相比。这一刻，他虽然拼命努力，但一时半会儿又怎么挣脱的出呢？

    在他身上缠绕着的，还有那胭脂软筋蟒的庞大身躯！

    “噗——”黑暗侵袭、光明审判！

    审判之剑，带着剑痴的剑意从天而降。命运之殇，令物理防御已经无限接近于零，并且还被黄金龙枪破开创口的头骨，如何还能再次抵挡？

    黑白双色长剑，直至末柄！完全掼入了狂牛的头颅。

    尽管这只是牛，但武魂真身，本就是魂师所化。这与插入王奕衡的头颅并没有太大差别。

    不、这不可能，我怎么可能死在一群如此弱小的蝼蚁手中！

    王奕衡不甘心，他疯狂的呐喊，恐怖的魂力终于再次被他所调动。

    审判之剑、黄金龙枪，全都被这股毁灭意念震飞而出。霍雨浩、季绝尘也同样如此。还有那胭脂软筋蟒，也在化为虚无，重新回归江楠楠体内而去。

    火光在空中不断的闪烁，一颗颗烈焰天罗却不受控制的从天而降，朝着地面陨落而去。

    狂牛斗罗王奕衡已经重新在空中化为人形，但他的额头上，却是一片血肉模糊。

    -----

    求月票、推荐票。

    〖

立刻退出酬勤计划，大家请进

刚刚接到书友反应，才得知酬勤计划这回事儿，这不知道是上面哪位脑子抽了直接拍脑门子决定的。

    我不需要大家酬勤，我现在所有的一切都是书友们给予的，怎么能让大家再多花钱呢？我已经申请退出了，并且会就这件事向据理力争。

    根本就没有人通知我，就给我加入了这个所谓的计划。

    我现在想做的，只是酬谢书友们，而不是从大家这里多赚钱。

    请大家见谅，我依旧会稳定chayexs..chayexs.更新，请大家暂缓订阅，直到退出酬勤计划为止。谢谢。(未完待续。。)

第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（下）

    他疯狂的呐喊着、挣扎着，体内魂力不断外溢，可是，这却都不能改变他已经受到了致命重创的结局。

    封号斗罗的生命力是极其可怕的，哪怕是受到了那样的重创，被黄金龙枪的吞噬之力，审判之剑的黑暗与光明审判之力先后侵入大脑，王奕衡竟然还能一时不死。

    霍雨浩在狂牛斗罗爆发的时候，终于恢复了一丝意识，一横身，挡在了剑痴季绝尘身前，所以，两个人虽然被同时震飞，但他却几乎承受了九成的冲击力。

    个人单兵战铠的防御在这个时候起到了至关重要的作用，封号斗罗全力一击当然挡不住，但王奕衡那种状态下，根本没办法攻击了，只是自身力量的外放。

    霍雨浩喷出一口鲜血，但受伤却并不算太严重。

    季绝尘在空中扶住他，没有说什么感谢的话，只是拍了拍他的肩膀。

    史莱克全部八个人，此时分散在空中，远远的看着王奕衡最后挣扎。此时，来自星罗帝**方的援军也已经到了。

    白虎公爵亲自到场，同时还有来自各个魂师军团的诸位封号斗罗。

    狂牛斗罗王奕衡，邪君魂导师团团长，对于这个人，星罗帝国有着太多的资料。可当他们亲眼看到王奕衡就这样受到致命重创的时候，心中还满是不可思议。

    这可是邪君魂导师团团长啊！竟然、竟然就这样被八名来自史莱克学院，修为最高不过魂圣的年轻人围杀了？

    近距离战斗，这些位封号斗罗都有信心和王奕衡一战。但是，他们也不得不承认，同级别的情况下，魂导师的生存能力要比魂师更强。狂牛斗罗王奕衡，身上会缺少强大的魂导器么？他那一套烈焰天罗、攻防一体，还有强大的控制力。可他却……

    王奕衡在空中的挣扎足足持续了数分钟。最终才充满不甘的从天空中直坠而下。

    徐三石早已恢复本体，手中黄金玄武盾一扬，第四魂环闪耀，就将王奕衡的尸体拉了过来。

    一名九级魂导师的尸体有多珍贵？没人知道。因为在日月帝国的历史上，还从未有一位九级魂导师落入敌人手中。狂牛斗罗王奕衡是第一个。

    江楠楠有些担忧的看向霍雨浩，此时霍雨浩虽然还处于浩冬掌声声不绝的副作用中，但精神已经清醒过来，轻轻的点了点头，示意在他的精神探测中，狂牛斗罗王奕衡确实是已经身亡。

    “太棒了！”南秋秋欢呼一声。猛然抱住了身边的叶骨衣。

    叶骨衣顿时身形不稳，险些控制不住背后的飞行魂导器。她虽然能够凭借天使翅膀飞行，但那毕竟太消耗魂力，更多时候还是通过飞行魂导器。

    荆紫烟也是面带微笑，季绝尘却始终是酷酷的样子，仿佛最后一击根本就和他没关系似的。

    唐舞桐平静的张开一双龙翼，悬浮在霍雨浩身后不远处，对于王奕衡的死，她似乎也没什么感觉。此时此刻，目光却完全落在霍雨浩身上，美眸中光波流转，不知道在想些什么。

    白虎公爵戴浩。率领着诸位封号斗罗级别强者此时已经迎了上来，他们第一时间来到徐三石身边，认真的查看狂牛斗罗王奕衡的情况。

    一位年约六旬的封号斗罗点了点头，道：“是王奕衡。没错。邪君魂导师团团长。”

    惊喜之色紧接着就出现在所有封号斗罗们脸上，击杀日月帝国一位九级魂导师，这可以说是这次战争以来。星罗帝国最大的战绩了。尽管并不是真正由他们出手，但这样的成果却足以振奋全军士气。尤其是对上次被杀死两千名高阶魂师后，给有些倾颓的魂师军团注入一阵强心剂。

    白虎公爵、白虎斗罗戴浩来到霍雨浩身边，眼神有些复杂的看着他，“雨浩，这次你应该让我们负责接应的。”

    霍雨浩扭头看向他，却没有说什么。眼神有些淡漠，甚至还带着淡淡的寒意。

    这样的眼神令白虎公爵微微一愣，心中有些不解，而且他仿佛看到，霍雨浩眼中有一抹自己十分熟悉的存在。但两人目光只是略微对视，霍雨浩就将目光转移到一旁，不再看他了。

    怎么回事？

    霍雨浩施展了浩冬掌生生世世，心中充满了思念，不只是对冬儿的思念，同时也有对母亲的思念啊！在这种时候，他的精神是最容易失控的，而戴浩就在身边，他又怎能掌控的好自己的心绪？

    江楠楠适时地飞到霍雨浩身边，歉然向白虎公爵道：“对不起，公爵大人。雨浩刚才施展的那一击是他自创魂技，需要消耗极大的精神力，并且影响到自己情绪，有一些后遗症。请让他恢复一下吧，他现在的情绪不是正常状态。”

    白虎公爵这才恍然，轻轻的点了点头，道：“好。咱们先回去再说。”

    在一众封号斗罗的守护下，众人掉转身形，朝着西北集团军大营的方向而去，很快就回到了营盘之内。

    落在地面上，霍雨浩此时的精神已经又恢复了几分，扭头看向徐三石，道：“三师兄，把尸体给公爵大人吧。身上的东西，你先拿着。”

    他绝不会傻大方，一位九级魂导师身上的装备有多么宝贵，任何人都清楚的很。狂牛斗罗王奕衡最值钱的装备无疑就是烈焰天罗。先前全都坠落下去。在霍雨浩的精神探测感应下，他将大概的方位告诉了南秋秋和叶骨衣，二女直接去收取了。这些东西是不可能不要的。

    而狂牛斗罗身上还有什么东西，那就谁也不知道了。但这些东西都是霍雨浩他们的战利品。作为盟军，白虎公爵早就说过，他们缴获的东西都归他们所有，如果愿意卖给星罗帝国，星罗帝国以市场价收购。

    这也是为什么霍雨浩先前没有要求白虎公爵他们配合的原因。如果有西北集团军这些封号
------------

分节阅读 994

斗罗配合接应的话，那么，得到了好东西之后，算谁的？

    几位星罗帝国的封号斗罗面面相觑，神色间都有些不愉，这里可是西北集团军大营。

    白虎公爵却是脸色不变，点了点头，道：“雨浩，谢谢。你们的功劳，我会立刻让人记录下来。”

    霍雨浩此时不愿意看他，没有和他对视，右手一抬，一道蓝光射在前方的空地上，顿时，一个直径超过两米的巨型魂导器出现在了众人面前。

    “这是……”诸位封号斗罗都是一惊。

    霍雨浩淡淡的道：“这是日月帝国在三千米高空对地面进行侦查探测的超高空探测魂导器。就送给星罗吧。希望星罗能够在魂导器的研究上能够进步的快一些。抱歉，公爵大人，我有点累了，想先去休息。”

    “雨浩……”白虎公爵看着那巨大的探测魂导器，心中不禁一阵激动，他竟然真的成功了，而且还击杀了一位封号斗罗。

    可是，不等他感谢的话说出口，霍雨浩已是转身就走。

    对于霍雨浩这样的态度，在场的星罗帝国封号斗罗这次却没有任何人质疑半句了，因为此时他们的目光，全都集中在了那造型奇特的超高空探测魂导器上，这玩意儿的价值，可不是用金钱能够衡量的。霍雨浩让出了它，把王奕衡的东西拿走，他们也就能接受的多了。

    徐三石那可是毫不客气，把王奕衡身上的所有东西统统弄了下来，收入自己储物魂导器之中，等霍雨浩精神恢复之后再给霍雨浩送去。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的神光，一边平静的向帐篷走去，一边回忆着先前的一切。

    那一拳，是他这一生可以说最巅峰的一击，而那一击的过程中，他仿佛感觉到自己体内有某种意境被突破了似的，这种感觉很奇妙，魂力在那一刹那也是做出了质的飞跃。

    正走着，突然，一个声音从后面传来，“霍雨浩。”

    霍雨浩停下脚步，扭头看去。

    唐舞桐快走两步，赶到他身边，看着他，唐舞桐的眼神略微有些复杂，“你刚才那一掌，能告诉我叫什么名字么？听楠楠姐说，那是你自创的魂技。”

    霍雨浩点了点头，道：“浩冬掌，生生世世。”

    “浩冬掌，生生世世？”唐舞桐念叨着这简单的七个字，霍雨浩走了，没有停留朝着帐篷方向而去，但这一次，唐舞桐却并没有再跟上，而是站在原地，有些呆滞的看着他离去的背影。

    浩冬掌、浩冬掌。霍雨浩的浩，王冬儿的冬么？浩冬掌，生生世世。

    看来，他真的不是我想象中的那样啊……

    霍雨浩和史莱克学院众人这边去休息了，另一边，星罗帝国帅帐内此时却是一片热闹。

    高层齐聚，没有人再有半分睡意。而在帅帐中央，沙盘都被搬到了一旁，摆放着王奕衡的尸体以及那个超高空探测魂导器。(未完待续。。)

第四百四十七章 天魂帝国的消息（上）

    当许久久第一眼看到超高空探测魂导器的时候，目光就再也挪移不开了。身为星罗帝国负责情报的最高领袖，她直接向星罗帝国皇帝负责，为了日月帝国的高空探测魂导器，她不知道下过多少工夫。

    普通的高空探测魂导器也曾经获得过一些，但无一例外的，那些高空探测魂导器之中都有自毁装置。一旦进行拆卸，就会爆炸。在这上面，星罗帝国已经不知道吃了多少亏了。

    而眼前这超高空探测魂导器，就算是她，都还是第一次见到，那是怎样的一份震撼啊！

    在霍雨浩真的将它带回来之前，许久久虽然心中对他很有期盼，但也没想到他这么快就能做到。这么一件魂导器，已经完全不能用表面的价值来衡量，它对于促进星罗帝国在探测魂导器领域的发展，有着巨大的贡献。

    “公爵大人，你是说，王奕衡是被霍雨浩和他的伙伴们杀死的？”许久久的声音明显提高了几分，白虎公爵刚刚将先前看到的一切给她讲述了一遍。

    白虎公爵戴浩点了点头，别说许久久不敢置信了，若非亲眼所见，他同样也无法相信啊！

    几名魂圣，加上几名魂帝，竟然就击杀了一名九级魂导师、封号斗罗。同时将对手排名魂导器第十二位的烈焰天罗近乎击溃。这样的战果，就算出现在一位超级斗罗身上，都是值得称道的，可是，霍雨浩他们才多大？平均年龄有没有二十岁都是问题啊！

    这些史莱克学院的天才，又一次用他们的底蕴创造了奇迹，也同时向星罗帝国的强者们证明了他们的价值。

    许久久的酥胸不断起伏着，半晌没有吭声，她难以想象这样的情况发生。这一夜。甚至要比前一夜更不平静。他真的做到了，他的实力……

    许久久一直都将霍雨浩看的很高，她曾经先后两次目睹了霍雨浩在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上的表现，并且亲自和霍雨浩战斗过。

    可是，她现在却发现，自己过去的了解似乎都已经成为了过去式，现在的霍雨浩，已经完全超出了她所能理解的范畴。

    二十岁不到的魂圣，击杀封号斗罗的主力。

    “公爵大人，您知道他们是怎么做到的么？”久久公主用力的吞咽了一口唾液。有些艰难的问道。

    同样的疑惑，也在其他星罗帝国高层们心中。

    戴钥衡、戴洛黎兄弟二人此时就在戴浩身后，他们也是第一时间得到了消息。戴钥衡此时眼中满是复杂的光芒，他也出身于史莱克学院，也是史莱克学院内院的高材生。可是，眼前的战果，他同样是不敢置信啊！他很明白，如果换了自己，或者是自己当初和马小桃他们组成的那支史莱克学院代表队。也不可能做到这一点。他们比霍雨浩等人要大五岁，但在整体实力上，似乎却已经远远的被抛下了。

    戴浩叹息一声，道：“我也只是看到了最后的一幕。但从当时的情景判断，整个战斗过程中，雨浩他们八个人应该是轮流发动的攻击，在有效的调动下。将每个人的战斗力都发挥到了极致。不断的削弱王奕衡的实力。最后时刻才突然爆发，其中，起到最关键作用的有四个人。徐三石、江楠楠、霍雨浩和季绝尘。”

    他把当时最后的情况描述了一遍。他们当时从远处看到的时候。正好是徐三石发动黄金玄武领域，然后以龟神撞撞停烈焰天罗火牛的那一刻。

    然后就是江楠楠的柔骨锁加无敌金身，以及霍雨浩全力以赴的爆发。

    “从当时的情况来看，其中关键中的关键，就是霍雨浩那一掌。其他人只是在削弱王奕衡，而霍雨浩那一掌，却真正破除了王奕衡身上的烈焰天罗，同时重创了他。那一掌听他们说，是霍雨浩自创的魂技，其中还蕴含着情绪的力量。应该是精神力与魂力融合的自创魂技。当那一掌拍出的时候，我能感觉到，霍雨浩身体周围仿佛形成了一个奇异的力场，就连我的视线都不自觉的被吸引了进去。那一掌爆发，虽然是在夜晚，却依旧有天地变色的味道。只是，在最后拍出的一瞬间，一切似乎都化为了乌有。”

    “王奕衡身上曾经亮起了一道红光，如果我没猜错的话，那到红光应该是起到防御作用的。但直接就被霍雨浩那一掌击碎了，然后依旧拍击在他身上。一掌下去，王奕衡身上的烈焰天罗瞬间就失去了绝大部分控制。然后霍雨浩额头上似乎射出了一柄长矛，刺穿了他的头骨，对他造成了真正的重创。”

    “那个时候，王奕衡的伤势就已经很严重了。这时，季绝尘出现了，他用一柄剑从霍雨浩破开的创口处刺入，真正的结束了王奕衡的生命。”

    “让我注意到的是，首先他们八个人的配合，一波接一波的攻势，还有相辅相成的配合节奏，应该是有控制系战魂师主控的。然后就是霍雨浩那瞬间的爆发。看上去，他那一掌拍出的时候，没有什么明显的魂力波动。但我却能感觉到，就是那一掌，爆发出了最强的战斗力，是击杀王奕衡关键中的关键。”

    听白虎公爵一连串的分析，同样看到了当时情况的封号斗罗们都不禁连连点头。正如白虎公爵戴浩所说的那样，那种状态下的霍雨浩，整个人似乎都与天地溶为一体。也正是他那一掌，成了击溃王奕衡的关键所在。恐怕，连王奕衡自己都没想到。他们能够成功，和王奕衡自己的大意也有关。否则，他为什么在那时候没有施展无敌护罩和魂导护罩呢？分明是对自己的攻击很有信心。可惜，他也就正是死在了自己的信心之上。

    许久久倒吸一口凉气，喃喃的自言自语道：“雨浩，没想到，你竟然已经成长到了如此程度。公爵大人，如果你说主控的话，那么，这个人只有可能是霍雨浩。从我最初认识他，他才只有十二、三岁的时候，就已经是控制系战魂师了。他那一手精神探测共享，能够将同伴们完全串联起来，凭借凭借对对手的探测，作出最准确的判断。对己方的战斗力，有着极强的加成作用。戴钥衡当初和他在一起的时候，应该感受最明显。”

    白虎公爵将目光转向儿子，戴钥衡立刻点了点头，道：“公主殿下说的不错。当初我们在和霍雨浩一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他就一度作为主控魂师出场。他的精神探测能力很强，现在应该比那时候更强大的多了。”

    白虎公爵点了点头，眼中满是赞叹之色，“这样的人才，不愧是未来海神阁阁主的人选啊！难怪他能以小小年纪，就成为史莱克学院最年轻的宿老。”

    许久久道：“公爵大人，那我们接下来怎么办？”

    白虎公爵眼中寒光一闪，道：“把王奕衡的尸体挂到营寨大门外的旗杆上，让所有人都看看。同时，请公主殿下立刻派遣人手，把超高空探测魂导器送回去。尽快安排研究。”

    “是。”许久久立刻答应一声。

    对于星罗帝国这边的猜测与安排，霍雨浩一点兴趣都没有。回到帐篷内，他立刻就进入了修炼状态。

    体内魂力流转，他先前的消耗虽然不小，但最后那一击，通过黄金龙枪吸收了王奕衡不少魂力补充自身。

    王秋儿的黄金龙枪，当初最可怕的地方就是在战斗中能够不断吸收敌人的生命力和魂力补充自身，增强自己的战斗力。

    霍雨浩虽然没有完全继承她的能力，但经过王秋儿的献祭之后，他的身体能力和黄金龙枪的融合度也都达到了相当程度。

    更大的消耗还是来自于精神，尤其是浩冬掌的后遗症。此时此刻，他脑海中满是冬儿的身影，根本就平静不下来。思念带来的那份噬心的痛苦，只有他自己才知道。

    盘膝坐在床上，久久不能入定，不知道为什么，今天的思念格外强盛，或许是因为今天这一掌释放出了他最强战力的原因吧。

    霍雨浩自己其实知道，当时那一掌拍出后，王奕衡身上传来的反震力，震伤了他。换了以前的他，一掌下去，自己的手臂恐怕都保不住了。那一击，实在是倾尽了他所有的力量。

    但是，和王秋儿融合之后，他身体里已经有了部分黄金龙的能力，力量和身体强度，都远非当初所能相比。

    因此，在对冬儿思念的同时，他心中还有对王秋儿深切的愧疚。这两种情绪，不断侵蚀着他的心和精神之海。

    ---------------------------------

    再来个百位字数大奉送的。两章大奉送了哦。(未完待续。。)

第四百四十七章 天魂帝国的消息（中）

    这种情况下，就算是四大魂灵也没办法对他有任何帮助作用。只能是他自己扛下来。

    “噗通”霍雨浩倒在床上，双目紧闭，脸色一片煞白。他坚持不住了，真的有些坚持不住了。

    对冬儿的思念，如滚滚巨浪，不断的冲击着他的心。

    冬儿，你真的还活着么？他其实心中一直都有一个念头，如果当初，昊天宗的大宗主和二宗主是因为冬儿死去才对他那么冰冷，所有的话都只是谎言，那该怎么办？

    这才是他最怕的情况，尽管他一直心中都不敢这么去想，可是，每当有这个念头的时候，他就会无比的恐惧。

    永远都见不到冬儿了？还有什么比这更可怕的呢？

    “冬儿、冬儿、冬儿……”霍雨浩低声呻吟着，“冬儿，如果你真的已经离开了这个世界，那就带我一起走吧。不要留我一个人在这个世界上独自痛苦，冬儿，我好想你。”

    泪水，顺着眼角流淌。

    星罗帝国西北集团军的高层们恐怕无论如何也想不到，在他们心中的少年英雄，一代天骄，此时此刻，竟然蜷缩在床上，痛苦的流着泪，甚至连神志都已经不再清醒。

    帐篷门帘轻轻的挑开
------------

分节阅读 995

了，一道修长的身影缓步走入帐篷中。听着霍雨浩低低的呻吟声，她的身体似乎微微显得有些僵硬，然后就机械式的朝着霍雨浩走了过去。她的动作很慢，似乎每走一步都很困难似的。

    但是，当她真正接近到霍雨浩床边的时候，却又突然加快了脚步，迅速来到霍雨浩身边，在床沿处坐了下来。

    泪水，浸湿了床褥。霍雨浩那么强的感知力，此时此刻，竟然完全不知道房间中多了一个人，他依旧蜷缩在那里，痛苦的呻吟着。他的脸色是那么的苍白，大滴、大滴的汗水和泪水混合在一起流淌下来。

    纤细的手指，轻轻的触摸着他的额头，动作有些僵硬、有些艰难。

    汗水，浸润着那白皙柔嫩的指尖，手指似乎轻微的颤抖着，湿热从指尖传来，她有些颤栗，又有些呆滞。

    “冬儿，不要离开我。”突然间，霍雨浩猛的一伸手，紧紧的握住了她的手。

    她大惊失色，就想要将手从他的手中抽出来。但他的手握得很紧，这一握，就如同铜浇铁铸一般。

    没有挣脱，但她却感觉到他的手很冰，冰的可怕。仿佛整个人身体都没有了温度似的。

    难道，他每一次用完浩冬掌生生世世都会这个样子，都会如此痛苦么？

    说也奇怪，握住她的手之后，霍雨浩明显变得平静了几分，身体的颤抖变得轻微了，嘴里依旧在呢喃着，可是，痛苦却明显减少了似的。

    他也真是可怜啊！没想到，爱一个人竟然会变成这样。可是，他为什么要将自己的爱去转化成技能呢？他怎么不去找他心中的爱人？

    帐篷外，不远处，一个人蹲在阴影处，他是眼看着她走进帐篷之中的。

    一抹微笑出现在他的面庞上，缓缓站起身，看来，今天自己不用再守下去了。她已经这么半天都没有出来了。

    从阴影中走出，可不正是永恒之御徐三石么？

    雨浩受到浩冬掌的反噬，身体虚弱，徐三石最为了解，所以，他其实也是跟着霍雨浩回来的，守护在周围，保护着霍雨浩。

    不过，那个她进去之后，半天都没有出来，今晚，似乎不用再继续守护了。

    悄然离去，没有发出一点声音。

    帐篷内。

    霍雨浩已经完全平静了下来，他的呼吸变得均匀了，身体也不再颤抖。偶尔有几声呢喃，但却少了痛苦。

    他用两只手紧紧地握着那只白嫩的小手，仿佛是抓住了救命稻草一般，说什么都不肯放开。脸上渐渐有了满足的微笑。

    他睡着了。接着帐篷窗户外投进来的月光，她刚好能够看到他的侧脸。她来这里，只是因为对那个时候的他有些担心，又有些好奇他的状态。

    可此时此刻，她却发现自己走不了了。

    如果强行抽出，当然可以，可是，那样的话，他恐怕会受到伤害吧。心中柔软，她没有那么做。他也没有任何近一步的动作，只是紧握着她的手，蜷缩在那里，睡的渐渐沉了。

    这就是众人瞩目的天之骄子么？她嘴角处流露出一抹苦涩。原来，他背后竟然是如此的脆弱。看来，他获得这一身强大实力的背后，付出的东西实在是太多、太多了。

    可是，为什么握着我的手，他就能平静下来呢？只是因为心中得到了慰藉么？

    另一只手取出一抹方巾，为他擦拭着额头上的汗水。连她自己都不知道为什么会作出这样亲昵的举动，一切都是自然而然的做到的。

    他的眉头，在她的擦拭下渐渐的舒展了，仿佛她身上有着一种神奇的力量，能够让他真正的平静下来。

    紧握着她手的双手渐渐有了一丝温度，握的也不是那么紧了，他蜷缩着的身体，甚至也在身体的轻微翻动下舒展开来。

    继续擦拭着，渐渐的，方巾落在一旁，她轻轻的抚摸着他的发。

    他长得并不难看，面部线条柔和，闭合着的双眼，睫毛也同样很长。苍白的脸上已经有了几分血色，而他身上释放出的生命力，却似乎比任何人都要强盛。

    不知不觉间，她看的有些呆滞了。不知不觉间，他紧握着她手的双手，在她的轻抚下渐渐松开。

    “唔……，我终于可以走了。”她轻轻的收回被他之前握住的手，手上满是汗水，但她却下意识的攥住拳头，仿佛要将那抹湿热留下似的。

    轻轻的收回自己在他头上的手，她悄悄的站了起来。他睡的依旧平静，没有任何动静。

    她悄悄的向帐篷门帘处走去，可不知道为什么，每走出几步，就忍不住回头看看他。

    他的呼吸依旧均匀，并没有任何变化。

    终于，她走到了门口，回过头，深深的看了他一眼。

    一个对爱如此执着的人，应该是个好人吧。

    好人，晚安！

    清晨，温暖的阳光透过帐篷窗户投射在霍雨浩面庞上，阵阵暖意让他从沉睡中清醒过来。

    睁开眼，感受到阳光的刺目，下意识的用手遮挡。

    嗯？怎么都这么晚了，我竟然还没起来？往常的他，都是清晨就起床修炼的啊！

    翻身坐起，昨晚发生的一切迅速出现在回忆中。霍雨浩下意识的看了一眼自己的星光蓝宝石储物戒指。储物戒指中，十几个超高空探测魂导器正平静的躺在那里。

    没错，昨晚我们不但成功的偷取了超高空探测魂导器，还应该击杀了那个狂牛斗罗吧。我用出了浩冬掌生生世世。回来后，似乎特别的痛苦。可是，为什么现在反而没有任何感觉了呢？

    过去，施展生生世世后，那可不是一晚就能恢复过来的。总需要持续一段时间才行。而且，第二天必然是浑浑噩噩的。

    可此时此刻的他，却觉得神清气爽，全身说不出的舒服，竟然没有任何后遗症的感觉。反而像是美美的睡了一觉，还睡过头了。

    奇怪！挠了挠头，霍雨浩站起身，走出了帐篷。

    今天阳光明媚，空气极佳。深吸口气，清新空气滋润着身体，那叫一个畅快淋漓。

    为什么我会有如此放松的感觉？心情又如此之好？霍雨浩有些好笑的自己问着自己。

    但他却没有答案，哪怕是吃点什么天材地宝，也不可能让自己的情绪变好吧。可今天的情绪，似乎就是特别的好啊！昨晚，到底发生了什么。

    皱着眉头，冥思苦想。

    他隐约记得，自己当时特别的痛苦，但后来，好像冬儿来了，握着他的手，抚慰着他心中的思念与伤痛，后来，痛苦就变小了，就消失了。然后就睡的很舒服、很舒服。

    冬儿，难道真的是你来了吗？霍雨浩的眼睛瞪得大大的，难道说，是冬儿一直隐藏在我身边，看到我痛苦，然后她就来了？还安慰了我？是冬儿，一定是她，一定是我感受到了她的气息。

    猛然回过身，霍雨浩发疯似的冲回帐篷内，直接扑到自己床上，用力的深吸气，想要寻找冬儿的味道。

    可是，一晚过去了，又哪有什么味道留下呢？床上，只有他自己的味道而已。

    难道一切只是幻觉？强烈的失落令霍雨浩不禁攥紧了拳头，正在这时，突然间，他看到了洁白的一角。

    下意识的探手一拉，一块小巧的方巾落入他掌握之中。

    这块方巾是丝质的，润滑柔软，入手如同少女肌肤一般，上面还带着一些汗渍。

    这决不可能是我的啊！这分明是女人的。

    霍雨浩来回来去的看了几遍，在这块方巾上，没有任何标记。只有一股如兰如麝的淡淡香气。

    冬儿，这、这似乎真的是冬儿的味道。

    难道说、难道说我的感觉没错？昨天晚上真的是冬儿来了，心疼我，抚慰我。让我才从痛苦中解脱出来了吗？

    〖

第四百四十七章 天魂帝国的消息（下）

    情绪瞬间变得激动起来，甚至有些不能自已，霍雨浩将丝巾送到自己面前，嘴唇轻微的颤抖着。

    可是，冬儿，你为什么不现身见我啊！为什么不留下？你可知道，我有多想你。

    隔壁帐篷内，唐舞桐此时睡的很沉，昨晚，她没有修炼。回来后就沉沉的睡了。俏脸上带着一抹淡淡的微笑。

    霍雨浩以及史莱克学院众人的封赏很快就下来了。甚至没有经过星罗帝国皇室审核。

    无论众人是否接受，其他人都直接给了世袭男爵的爵位，霍雨浩则是子爵。

    虽然在公侯伯子男这五等爵位中，男爵和子爵只是排在后面，但是，加上世袭二字，却是截然不同了。那可是世世代代都能享有的啊！至于封地，并没有在封赏中提出。

    一千万金魂币，作为奖金，直接给了霍雨浩。这奖金显然也有几分购买超高空探测魂导器的味道了。

    一千万？这要是让日月帝国方面知道，恐怕鼻子都要气歪了。单是材料，都不止一千万啊！但考虑到八个爵位的付出，星罗帝国给出的奖赏也算是差强人意了。

    早饭后，白虎公爵亲自来看霍雨浩。他惊讶的发现，今天的霍雨浩和之前几天都不同，整个人神采奕奕的，就像是获得了新生一般。全身都充满了力量。一大早就梳洗完毕，还换了身干净衣服。

    “公爵大人。”霍雨浩将白虎公爵引入帐篷内。

    “雨浩，你这次可是立了大功。怎么样？身体没问题了吧？”白虎公爵亲切的问道。

    霍雨浩微笑道：“已经没问题了。昨天晚上真是不好意思，我在用了自创魂技后，总会有一点后遗症。”

    白虎公爵点了点头，道：“没事就好。这次的封赏已经下来了，是我和公主殿下商量的结果。我们压低了封赏的额度，主要是为了考虑到将士们，你明白吗？你放心，我们已经将你们的功绩上报陛下了，相信陛下还会有其他封赏。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，其他不算什么，爵位封赏到了就好。”他看重的，只有爵位，世袭子爵么？第一步已经迈出了。

    戴浩微微一笑，道：“是啊！有爵位，也能封妻荫子，以你的实力，只要肯为国家效力，未来前途不可限量。”

    听到封妻荫子这几个字，霍雨浩眼中光芒一闪，但他今天的精神状态很好，很自然的掩饰了过去。

    “公爵大人，超高空探测魂导器已经送回星罗帝国了吧？”

    “嗯，已经送回去了。这次之后，估计日月帝国那边的防御会更加严密。王奕衡被你们击杀，对他们也算是沉重打击了。接下来，你有侦察计划么？”

    霍雨浩点了点头，道：“持续骚扰吧。总要弄的他们风声鹤唳，消耗他们的精力。给侦察死神魂导器创造条件。”

    “你还要去侦察死神？这不行。太危险了。”白虎公爵立刻皱眉说道。

    霍雨浩微笑道：“公爵大人放心，没有绝对的把握之前，我是不会去冒险的。日月帝国方面有什么反应么？”

    戴浩摇了摇头，道：“什么反应都没有。我倒是巴不得他们有反应呢，最好是展开报复行动才好。”

    听他这么一说，霍雨浩眼底精光一闪，他立刻就明白，白虎公爵一定是做出了相应的布置，果然不愧是一代名帅。

    日月帝国的魂导师团虽然强大，但如果脱离了，明斗山脉防御体系的话，星罗帝国这边众多魂师可不怕他们。白虎公爵显然最希望的就是邪君魂导师团因为王奕衡的死而失去冷静，发起攻击。但现在看来，明斗山脉那边的主事者弹压了这种可能。目前一切都是风平浪静。

    霍雨浩道：“公爵大人，我这就再去一趟，观察一下他们的探测魂导器布置有没有变化。”

    白虎公爵点了点头，道：“一切小心。”

    “嗯。”

    只是远距离侦察，凭借他强大的精神力自然毫无问题。探测魂导器对精神力可并不敏感。

    半个时辰后，霍雨浩带回了准确的消息。

    日月帝国方面，所有探测魂导器全部向山脉方向收拢，尤其是超高空探测魂导器，他这一次出去，竟然一个都没发现。不知道是日月帝国方面收回了还是如何。这样一来，日月帝国对于星罗帝国大军这边的监视就要收缩了许多。

    得到这个消息后，白虎公爵大喜，有霍雨浩在，他们的侦察终于不再是盲点了。

    “报——”外面传来急促的声音。

    “进来。”心情大好的白虎公爵向霍雨浩作出一个虚按的手势，示意他坐下休息。

    霍雨浩也不客气，在帅位旁边的位置坐了下来。

    “公爵大人，天魂帝国情报。”士兵从外面跑进来，单膝
------------

分节阅读 996

跪倒在白虎公爵面前，将一封信笺呈上。

    天魂帝国情报？终于来了吗？霍雨浩和白虎公爵都是精神一振。天魂帝国的情况对于星罗帝国这边极其重要，那也是能够影响到整个战局的啊！

    戴浩赶忙接过信笺拆开，只是扫上几眼，他的脸色瞬间就变了，变得一片煞白。握住信笺的手下意识的竟然有些颤抖。

    刚刚坐下的霍雨浩也立刻站起身，从戴浩的脸色他也能分辨出，天魂帝国的局势恐怕十分不妙。

    “你先下去吧。”戴浩勉强压制住自己的心情，向士兵挥了挥手。

    士兵退下，帅帐内就剩下霍雨浩和他两个人。

    霍雨浩没有问，在这个时候，或许白虎公爵需要冷静，能说的话，他肯定会告诉自己。

    “雨浩，这次，我们斗罗大陆恐怕真的要掀起一场浩劫了。”白虎公爵长叹一声，将手中的信笺递给了他。

    霍雨浩听他这么一说，也不由得心头一沉，接过信笺看去，只见信笺上写着：

    “天魂帝国首都天斗城沦陷，日月帝国大军已经攻陷天魂帝国超过三分之一的领土，而且还在以惊人的速度势如破竹般进攻。天斗城以西，已经全部落入日月帝国手中。其中，天魂帝国方面，本体宗宗主毒不死重创，生死不知。本体宗精锐损失近半。天魂帝国六个魂导师团覆灭四个。剩余两支护着天魂帝国皇室向东方撤退。”

    “日月帝国投入兵力总计三十万大军，其中包括七个魂导师团，护国之手中的四个兽王级魂导师团除了邪君魂导师团以外，全都参与了这次行动。圣灵教派出大量邪魂师辅助，其中，本体宗主毒不死是被两名邪魂师联手重创的，其中一人好像是圣灵教教主。黑暗圣龙，极限斗罗龙逍遥并没有出现。目前天魂帝国溃败已成定局。我方两支援军魂导师团以及斗灵帝国援军正在与天魂帝国残军汇合。”

    信笺上的内容到此为止。

    看了这些，霍雨浩也不禁脸色大变，虽然他猜到了日月帝国的行动方向，但却万万没想到，日月帝国的攻势竟然会如此之猛。从战争开始，最多也就才十几天的时间，天魂帝国方面，连首都都已经沦陷了？

    要知道，天斗城早在万年前，就已经是当时大陆上首屈一指的大城市了，和星罗帝国的星罗城齐名。十几天时间啊，天斗城沦陷。天魂帝国全线溃败，这实在是不可思议。按照这个速度，日月帝国恐怕最多再有半个月到一个月的时间，就能攻陷天魂帝国全境了。到了那时候，不但可以威胁星罗帝国侧翼，斗灵帝国正面，甚至还能够威胁到位于三国中央的史莱克学院啊！

    帐篷内，白虎公爵戴浩和霍雨浩全都沉默了下来。这样的局面，比预想中更加糟糕。

    “雨浩，我们该怎么办？”白虎公爵突然问道。

    听他这么一问，霍雨浩就知道，沉稳如他，竟然也有些慌了。

    星罗帝国大军或者说是全部精锐，都集结在西线，但却被日月帝国依托明斗山脉牵制在这里。在这种情况下，白虎公爵只有少数的几个选择。但是，却没有一个选择能够完全应对眼前的局面。

    撤兵？那明斗山脉这边日月帝国如果压制过来，星罗帝国就会有大量的领土沦陷，子民根本来不及撤离。

    继续对峙，那无疑是最不利的局面。进攻？面对死神魂导器的防御，无计可施，损失惨重就不说了，损失后能否冲过去还是未知数。一旦损失过大，未来还拿什么和日月帝国抗衡？

    救援天魂帝国？现在还能救援的了么？再说，大军去救援的话，那星罗帝国自己怎么办？

    如果大军继续对峙不回援的话，一旦日月帝国派遣一支精锐从天魂帝国南方冲入星罗帝国境内，直接威胁星罗城怎么办？

    这一个个问题不断在白虎公爵脑海中徘徊，但他却想不出任何一个解决的方法能够完全应对。

    所以，他才会有此一问。正如霍雨浩猜测的那样，这位公爵大人，现在，心乱了。

    大帐门帘掀开，脸色苍白的久久公主从外面走了进来，一进门，她就忍不住说道：“公爵大人，我们、我们该怎么办？”

    〖

第四百四十八章 霍雨浩的决断！

    久久公主负责着整个星罗帝国的情报，自然也已经得到了消息。

    怎么办？这是戴浩和许久久共同的疑问。许久久在看着戴浩，戴浩却在看着霍雨浩。

    他们全都慌了，而这份恐慌目前还没有蔓延，一旦消息传出去，恐怕整个西北集团军都会蔓延这种恐慌情绪。昨天刚刚因为击杀王奕衡带来的士气，立刻就会烟消云散。

    霍雨浩深吸口气，相对来说，三人中，反而是他要更冷静一些。他虽然是星罗帝国人，但却并没有切身利益在星罗帝国。对他来说，史莱克学院、史莱克城才是他的家。所以，在眼看着白虎公爵和久久公主都有些恐慌之时，他反而立刻冷静了下来。

    “公主殿下，先封锁消息吧。一定不能让其他人知道消息。就算是各个魂导师团的团长也一样。”

    听到霍雨浩的声音，许久久顿时心中一凛，是啊！在这个时候，封锁消息反而是最为重要的。用力的点了下头，深吸几口气，丰满的酥胸不断起伏一下，她的脸色渐渐变得平静下来。甚至忘记向白虎公爵打招呼，转身就走出了大帐。

    白虎公爵看向霍雨浩，看着他沉吟的样子，心中情绪也渐渐安定了下来。雨浩做的很对，先封锁消息最重要。现在已经不是要去侦察什么了，而是要将侦察结果隐瞒下来，保持全军的战斗力。

    “雨浩，现在这个局面对我们来说，简直如同死局一般。我完全看不到可以破局的机会。”白虎公爵叹息一声。

    霍雨浩沉声道：“就算是死局，我们也要努力冲一下。公爵大人，我们现在有两种应对方法可选。”

    “哦，你说？”白虎公爵眼睛一亮，在他完全想不出办法的时候，霍雨浩竟然说有两种办法可选，这对他来说，无疑像是抓住了救命稻草一般。

    霍雨浩道：“两个办法一保守、一激进。保守的办法就是，我们立刻撤军，以星罗城为根基，集结全部力量，同时，向学院求援，请学院派遣大批强者与我们汇合。同时，请斗灵帝国方面也集结他们全部的力量。然后我们从两个方向共同进入天魂帝国，趁着日月帝国侵略天魂帝国后不得不分兵留守的时机，寻找他们的主力决一死战。集中我们两国加上学院的力量，甚至还可以借助一些星斗大森林魂兽的力量，拼上一次。”

    “我们毕竟经营了原属斗罗大陆这么多年，民心是在我们这边的。哪怕是和对手的主力两败俱伤，对我们来说都是有利的。在决战的同时，也请各国以及我们学院出面，联络所有隐世宗门，共同对抗日月帝国的侵略。”

    听着霍雨浩的话，戴浩连连点头，这不失为一个好办法。但是，这个办法无疑是要付出代价的。这个代价就是，星罗帝国接近一半的国土面积，以及这些国土上的民众。到时候日月帝国会如何对付星罗帝国民众，那就只能是听天由命了。这也是白虎公爵最不愿意看到的。他不只是爱兵如子，爱民也同样如此啊！

    “激进一点的办法呢？”戴浩听了霍雨浩第一个办法后，心情稳定了许多，这保守的办法无疑是可行的。

    霍雨浩眼中寒光一闪，道：“激进的办法，就只能是孤注一掷，破釜沉舟了。按照您原来的想法，我们攻敌所必救。只要我们能破掉明斗山脉敌军的防御，冲入日月帝国长驱直入，就不怕他们大军不回援。到了那时候，斗灵帝国、天魂帝国残军，再加上我们学院的力量联合起来，或许有机会将日月帝国侵略天魂帝国的兵力打回去。”

    “你是说？硬冲？”白虎公爵双眼微眯，全身隐隐有杀气释放，“这个办法我想过了。或许，我们全力以赴的话确实有硬冲过去的可能。但那样一来，损失必然也是巨大的。就算冲过去，恐怕也没有足够力量威胁日月帝国了。”

    霍雨浩道：“我明白您的担忧。但对我们来说，最主要的威胁还是来自于死神魂导器，那是近乎无法抵挡的力量。如果我们能够事先令死神魂导器失灵，再影响到整个日月帝国方面的侦察力，损失就能降到最低。日月帝国守卫所用的，都是精锐力量。实际兵力最多两个到三个魂导师团。就算之前他们对国力有所隐瞒，也不可能一下弄出大量魂导师团来。”

    “根据天魂帝国那边传来的消息，日月帝国在那边投入了七个魂导师团再加上圣灵教的力量，这才能够势如破竹。原本的消息是，日月帝国有十个魂导师团，我们这边如果有两个到三个，日月帝国皇室还要留一些兵力防御，譬如日月皇家魂导师团，这样一来。我们面对的敌人肯定是有限的。我们多算一点，算他有三个魂导师团的兵力，那也就是一千名魂导师左右。再加上大量的魂导器。依托地形，确实能够挡住我们。所以，我们就必须要先进行破坏，足够的破坏之后，再全面总攻。”

    戴浩苦笑道：“雨浩，你说的这个办法当然是可行的。但可行性却必须要建立在我们能够在日月帝国明斗山脉防线内部破坏，并且让死神魂导器失灵的前提下。但是，他们有那么多探测魂导器监控，你也曾经亲自尝试过了，以我们目前的能力，又如何才能做到这一点呢？太难了。”

    霍雨浩沉声道：“事在人为。这一切并不是不可能的。我有一个计划，就算没有天魂帝国那边传来的情报，也打算献给您。”

    “什么计划？”

    “是这样……”

    霍雨浩在帅帐中留了很久，一直到正午午饭时才离开。吃过午饭后，他又召集了伙伴们，将自己的计划和盘托出。

    “不行，我不同意。”徐三石沉声说道。

    他平时总是嘻嘻哈哈的，但是，到了关键时刻，一旦他露出正经之色，在唐门，哪怕是贝贝都会听取他的意见。

    霍雨浩道：“三师兄，我有把握的。”

    “有把握也不行。太危险了。你这个计划的成功与否，全都建立在你个人冒险之下。哪怕只有十分之一的危险，我也不同意你这么做。你想过没有？万一失败了怎么办？你会死的。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“不会的，兽神不会让我死的。”

    徐三石叹息一声，道：“可是，你这个计划的赌博性太强了，万一兽神也挡不住呢？一旦深入，你就需要足够的时间。万一……”

    “三师兄，没有万一。这个险我必须要冒。如果我不冒险的话，那么，目前的战局已经十分不利了。等日月帝国拿下天魂帝国并且稳住阵脚的话，以星罗帝国、斗灵帝国目前在魂导器方面的研究程度，是无论如何也抵挡不住的。同时，天魂帝国被全面攻占，也将直接威胁到学院啊！学院培养了我们，给予了我们现在的力量，如果在这种关键时刻我因为贪生怕死而错过机会。”

    “你这根本就不是机会，是送死啊！”叶骨衣突然有些激动的说道。她猛的站起身，看着霍雨浩，呼吸明显有些急促。“死神魂导器的威力你难道没听他们说过么？两千名魂圣以上级别的强者，一击就全部化为了飞灰。你就算再强，能和两千名魂圣相比么？那可是大陆第一魂导器，不行，你不能去。太危险了。”

    不只是徐三石和叶骨衣，其他人也都是类似的神色，反倒是唐舞桐显得较为淡定，坐在那里也不吭声。

    “我很好奇，你是如何说服白虎公爵的？”江楠楠疑惑的问道。

    霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，对于伙伴们他并没有什么好隐瞒的，“我告诉他，咱们学院研究出了一种魂导器，能够在危机时刻抵挡住任何攻击，是真正的无敌护罩。然后我还有瞬间转移的能力。远距离可以逃离。”

    众人的脸色不由得都变得古怪起来，什么无敌护罩，根本就是子虚乌有的。至于瞬间转移，霍雨浩倒是有，但瞬间转移的距离却很有限。根本不可能逃出死神魂导器的范围。

    “雨浩，你这是在玩火。就算是玄老在这里，也绝不会同意你这个计划的。”

    霍雨浩叹息一声，道：“那你们有什么更好的办法么？三师兄，还有大家，请你们放心，我真的有很大的把握。”

    徐三石目光灼灼的看着他，道：“那好，雨浩。这样吧。如果你非要冒险的话，我和你一起去，我也要进入你计划的范畴。”

    霍雨浩愣了一下，然后就听江楠楠说道：“我也是。”

    除了唐舞桐之外，其他几人也都纷纷表态，要直接加入到第一线。

    徐三石道：“如果你肯答应让我们全都加入，那么，我们就同意你去。”他很清楚，霍雨浩可以不顾自身安危，但却绝不会不顾大家的安危
------------

分节阅读 997

。他要用这种方式来打消他的念头。

    “好吧，那你们就都参加。”令众人没想到的是，霍雨浩竟然答应了。他点了点头，给了十分肯定的回答。

    徐三石愣了愣，有些疑惑的看着他，难道，他真的那么有把握？对于霍雨浩他还是很了解的，没有绝对把握他不会这么做。

    话已出口就没办法收回了，虽然他心中还是有着很多疑惑，但看着霍雨浩坚定的眼神，终究还是没说出来。

    唐舞桐依旧平静的坐在那里，没有表示要参与这次行动。众人也都没有去问她，自从霍雨浩确定她不是王冬儿之后。大家对她的态度多少也有了一些改变，她只是外人，而大家都是唐门众人，自然没权利要求人家去冒险。

    霍雨浩道：“好，既然大家都同意了，那我们就商量一下细节。这次行动至关重要，务必要把握住每一个细节。”

    接下来，整整两天的时间，星罗帝国西北集团军都显得很平静，原本霍雨浩打算开展的试探性攻击也停了下来。并没有再针对明斗山脉方面发动。

    星罗帝国方面，也严格封锁了所有消息，没有让天魂帝国首都被破传出去。双方似乎都保持在了僵持状态。

    夜晚，天色暗淡。今天的夜空中，有着淡淡的薄雾，向天空看去，仿佛整个天际都笼罩在一层薄纱之内。

    星月无光，天色暗淡，这无疑正是夜黑风高杀人夜的征召。

    两道身影，就在这漆黑的夜晚中悄然升空，借着夜色的掩盖，直奔高空飞去。

    “雨浩。成败在此一举。如果此次不成，那我们就只有选择保守的方式了。”白虎公爵低声说道。此时，他的双手就托在霍雨浩腋下，脸色明显有些沉凝。

    霍雨浩将要面临的危险他很清楚，如果这次行动失败了，他几乎没有可能活着回来。但是，在提出这个计划的时候，这个年轻人却完全没有任何情绪的波动。仿佛要去经历生死的不是他本人似的。

    这次任务，对于星罗帝国来说，实在是太重要了。失败的代价是巨大的，但成功的话，也将是影响到整个大陆战局的壮举啊！

    霍雨浩淡淡的笑着，“公爵大人放心，我一定全力以赴。我相信，我有那个能力。”

    白虎公爵深吸口气，腾出一只手，从自己的脖子上摘下一条项链，递到霍雨浩面前。

    “这是一颗虎牙，我父亲当初传给我的。据说是先祖击败一头虎类魂兽留下的。有杀伐之气护身。你带上吧。无论如何，我希望你能活着回来。”

    霍雨浩扭头看向身后的戴浩，在这一刹那，他甚至有些情绪失控，想要将自己的身世说出来。

    接过那条虎牙项链，他首先感受到的，就是虎牙上带着白虎公爵的体温。然后才是那森然的杀气——

    4000字大章求月票

    〖

第四百四十九章 置换，迎接死神！（上）

    虎牙已经完全呈献为暗黄色，显现着它悠久的年份。这颗虎牙，可以说是白虎公爵的信物啊！他竟然给了自己。

    身为父亲，这是他送自己的礼物么？

    眼睛，不自觉的有些湿润了，霍雨浩赶忙回过头去，“谢谢。”

    白虎公爵微笑道：“应该说谢的是我才对。你为了星罗帝国作出的贡献，所有星罗帝国人都会记得。等你回来，我亲自为你庆功。公主殿下已经答应，只要能完成这次的任务，你就是帝国的世袭侯爵。”

    侯爵，爵位排名第二，仅次于公爵。在星罗帝国，已经有上百年没有册封过世袭侯爵了。要知道，侯爵的领地，至少会有一座大城市。更别说还是世袭的了，那真是一方诸侯。

    霍雨浩默默的点了点头。脸上流露出淡淡的微笑，眼底的湿润悄然消失，凝望着远方，心中回荡着种种奇妙的情绪。

    冬儿，那天真的是你在我身边么？为了你，我也一定会努力活下来的。

    周围的空气越来越冷，他们已经上升到了更高的空中。在这漆黑的夜空里，周围的一切都变得越来越安静，极致的寒意，正在不断出现，侵蚀着他们的身体。

    霍雨浩选择的方式和第一次前往明斗山脉主峰时探察一模一样。从高空滑翔过去。这样才能以最快的方式接近，而不容易被发现。同时也是最大程度的降低自身魂力消耗。

    这一次，依旧是白虎公爵亲自相送，地面已经渐渐被黑暗吞噬，能够看到的，只有空中浓浓的云雾。寒冷的天气并不能影响到他，此时此刻的霍雨浩，心很静，静的可怕。

    霍雨浩没有将虎牙项链挂在自己的脖子上，而是握在手中，感受着上面的戾气，他的心中却有些许温暖。

    四千米、五千米、五千五百米。

    又到了上一次曾经达到过的高空，低温令白虎公爵自身魂力消耗不断的增大。已经化身白虎的他，重新变回人形。

    “雨浩，拜托了。”粗壮有力的双臂，用力将霍雨浩甩了出去。

    霍雨浩没有说话，只是竖起右手大拇指向白虎公爵戴浩比了比，今天，他直接就穿戴着自己的个人单兵战铠，背后三对翅翼张开，魂力猛然**，带着他的身体向远方而去。

    白虎公爵没有直接离开，而是悬浮在半空中目送着霍雨浩逐渐远离，不知道为什么，这次霍雨浩离开的时候，他心中觉得仿佛失去了什么似的。那种感觉十分奇特，揪心。

    破开黑暗，持续前行，霍雨浩的速度在空中越来越快，当他加速到一定程度后，双臂向身体两侧张开，两层用熟牛皮制成的薄翼从他手臂处一直连接到大腿位置，顿时吃住了风，让他整个人滑翔着向前。

    这是那天回来之后，总结了经验霍雨浩自己制作的。纯粹凭借飞行魂导器的翅翼，对气流的控制相对较弱，下降的速度太快，过早的消耗魂力对接下来的行动不利。今天他要完成的事情极多，可以说是这次行动最关键的部分。所以，他无论如何都要尽可能节约自己的魂力。

    精神探测已然开启，周围景物飞速掠过，他的身体一边下降着，一边不断靠近明斗山脉。

    冷静的霍雨浩，此时已经宛如完全融入了夜空一般，熟牛皮制作成的风翼让他看上去宛如一只巨大的蝙蝠一般。

    在三千米以上的高空根本不需要担心被探测魂导器发现。但霍雨浩也知道，经过自己之前两次试探之后，现在日月帝国方面，在探测扫描上一定会下更多的工夫。

    远远的，明斗山脉已然在望。当霍雨浩张开自己的精神探测之后，很快就发现了问题。

    在距离明斗山脉大约三公里左右的空中，密密麻麻的布置着各种探测魂导器，其中，主峰附近的探测魂导器数量最多。

    除了原本的探测魂导器之外，还多出了一些形状畸形的探测魂导器，这些魂导器看上去有些怪异，就像是叠罗汉似的。

    换了不熟悉魂导器的魂师，恐怕就算接近了看，也看不出那是什么东西。但霍雨浩却很快就辨认出来了。

    这玩意儿可不是什么好东西啊！下面较大的基座，可不正是超高空探测魂导器么？

    在这些超高空探测魂导器上，还放着另外一种魂导器，两种叠落在一起，形成了这特殊的样子。

    那是……

    波动探测魂导器？

    没错，就是波动探测魂导器。

    很显然，敌人已经发现，普通探测魂导器对自己没用，而波动探测魂导器探察的范围较小，自身重量又较大。之前只是作为固态探测放在山峰上。而现在为了发现自己，竟然是用超高空探测魂导器作为基座，上面放着波动探测魂导器在空中来回飞行。

    这样的好处就是，超高空探测魂导器能够带着波动探测魂导器在一千米到三千米的空中游弋，尽可能覆盖更大的面积，在数量足够多的情况下，它们完全可以完成空中封锁。

    看上去，这样就已经万无一失了。

    因为是滑翔，霍雨浩依旧在不断的接近着。他明白，波动探测魂导器，确实不是自己现在能够解决的问题。但是，日月帝国如果想用这种方法阻拦住自己，那他们就太天真了。

    波动探测魂导器的探测范围就是最大的问题，他们虽然释放的魂导器数量已经够多，但却依旧是有缝隙的。

    双眼微眯，淡淡的紫意在霍雨浩眼底闪烁。额头上，命运之眼开启。远处的一切景象都清晰的呈现在霍雨浩脑海之中。

    他闭合了自己的双目，只是留下命运之眼观察着远方。柔和的精神力悄无声息的大范围覆盖了过去。

    很快，在霍雨浩脑海中，一圈圈波纹出现了，这些波动呈立体状，正是前方空中的探测魂导器释放出来的。

    波动探测魂导器的原理，就是释放出一种柔和的魂力波，一旦接触到物体，就会产生反馈。那些探测魂导器本身，都会带有一些特殊的波动，被探测到后，不会被认错。这种特殊波动每天会改变，预防被敌人获知。

    既然是波动，那么，就会对空气有所影响。霍雨浩凭借命运之眼增幅精神探测，准确的把握住了这种波动的规律，然后他自身再凭借着仔细的观察，寻找这些探测的规律。

    三公里范围，这已经是日月帝国在明斗山脉上布置的防御阵地能够爆发出超强攻击力的距离了。

    一旦在这个范围被发现，就算是想跑都困难啊！

    霍雨浩将风翼长到最大，同时小心的释放着自己的魂力，模拟魂技全面开启，仔细的观察着空气中的魂力波动。

    大约五分钟后，他动了。

    三对飞行魂导器同时爆发出强盛的魂力，推动着霍雨浩的身体直奔最高山峰的方向飞去。

    很快，明斗山脉三公里范围就到了。

    霍雨浩身在空中，左侧翅翼猛然一收，身体在空中一个侧滚，避开了一道波动探测，紧接着，背后六翼全部收敛，身体向下一沉，又躲过一道。

    六翼张开，魂力**，瞬间前冲百米，闪过接下来的一道。

    可惜此时没有人能够看到霍雨浩的身影，否则就能发现，他在空中的闪转腾挪有如神助。每一次变化身形，都能够闪开波动探测魂导器的扫描。从那看似全面覆盖的波动中，寻找一道道缝隙不断向前钻入。

    换一位封号斗罗，甚至是极限斗罗在这里，或许能够凭借实力硬冲过去，但要说像霍雨浩这样如此巧妙的闪避前进，却是太难了。

    整个过程其实一共只有七、八次呼吸的时间，霍雨浩就冲过了那片波动探测魂导器组成的封锁网。但是，就算是他，在稳定下身体后，也不禁有些喘息。

    真是好险啊！刚才有一次，那波动探测魂导器的波动，距离他最近时只有十厘米。如果他动作稍微慢上一点，立刻就会被扫中。那时候，他可就是靶子了。

    霍雨浩完全想象得出，干掉了王奕衡的自己如果被日月帝国方面发现，会经受怎样的炮火洗礼。

    总算是冲过来了，两公里外，就是黑漆漆的主峰。霍雨浩这个时候已经将精神探测控制在身体周围的一定范围内，没有向主峰方向探察过去。

    他很清楚，主峰那边的精神屏障有多么可怕。一旦发现他，同样是集火的结果。

    悄然前飞，缓慢的接近，霍雨浩的警惕已经提升到了极点，他放缓了自己的呼吸，半天才会呼吸一次。极致之冰魂力输出，将体温控制的与周围空气一模一样。仿佛他已经化为了空气中的一粒尘埃，悄悄的向前飘飞着——

    抱歉更新晚了点，刚才去打球了。对了，我们在威信、平台上，已经发布了一些最新的漫画，绝世唐门漫画已经发到第五十五了，连发三页，大家发送：绝世唐门五十五，进行查阅，查看前面的修改数字就行了。冰火魔厨也发到第十一页了。

    加入平台的方法很简单，打开你们手机上的威信，添加朋友，公共平台那里搜索唐家三少，就可以找到我们唐门的家了，带v认证的是哥哦。

    〖

第四百四十九章 置换，迎接死神！（中）

    明斗山脉依旧寂静，背后是各种飞行、律动着的探测魂导器。除了紧张之外，还有强烈的刺激感。此时霍雨浩的感官都在不断提升，他甚至自己都能感觉到，自身潜能在这种状态下被不断的激发出来。

    如果能持续这种状态，那就太好了。霍雨浩明白，这次行动成功之后，自己的修为恐怕又会有所进展。

    两公里，一千八百米，一千五百米，一千三百米、一千两百米！

    到了距离主峰还有一千两百米左右的地方，霍雨浩停了下来，他没有急于前进，也没有释放精神探测，而是凭借着自己的目力朝着主峰
------------

分节阅读 998

上看去。

    他这双灵眸，哪怕是没有精神力的辅助，也有紫极魔瞳最顶级的水准，黑暗之中，一千二百米视物，也能看清很多东西了。

    霍雨浩发现，在这明斗山脉的主峰上，布置的魂导器数量并不多，反而是两侧山峰上的魂导器要更多一些。主峰顶端，有一大片区域都被金属包覆了。上面建造着各种样子奇怪的金属壳子。

    这些金属壳无疑是内部魂导器最好的掩饰。霍雨浩将它们的位置一一记忆在自己心中。就算这次行动没有成功，记住这些准确位置也是很有用的。

    同时，他也通过自己的观察，判断着死神魂导器所在的位置。探察死神魂导器，最好是将它毁坏，这才是他此行最重要的目的啊！

    死神魂导器并不难找，很快霍雨浩就看到了在山峰最顶端一个半圆形的金属罩。这个金属罩的体积大约有直径十米左右。通体呈献为铁灰色。无论是白天还是夜晚，看上去都不明显。但是，看到它，霍雨浩却明显感觉到自己的灵魂一阵颤栗。

    尽管它并没有释放出任何魂力波动，但霍雨浩的感觉却依旧十分明显。这是什么？分明是一种来自恐怖事物自然而然所产生的强大压迫力啊！应该就是在那里了。只要能够靠近它，任务就完成了一半。

    死神魂导器虽然强大，但却是战略性的存在。真的贴近它，它反而就发挥不出应有的作用了。无论它有多强大，它也是擅长于远程攻击的，而并不是全能。

    深吸口气，霍雨浩又开始动了。这一次，他屏住呼吸，一点一点的向前移动。命运之眼中，玫瑰金色的光芒悄然闪烁，关注着前方的一切。

    精神屏障无形无相，就算是霍雨浩，在不碰触的情况下也没办法通过自己的精神力去发现那层精神屏障。可一旦接触，他就立刻会被发现。

    一千两百米、一千一百米、一千零五十米……

    一点一点的靠近，差不多了，在距离山峰还有一千零二十米左右的地方，霍雨浩停了下来。

    他完全是凭借上次的记忆来到这里，而最后的这几十米，他也无法确定。与其冒险，不如将危险控制在自己的可控范围内。

    悄然解下身上的熟牛皮。霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑。原本他以为还要费些手段才能靠近这么多。毕竟，山上很可能会有波动探测魂导器。

    但日月帝国显然是在改造了外围的探测魂导器后信心十足，山上的波动探测魂导器全都放在外面了。这里面反而是除了精神护罩外再没有其他探测魂导器的存在。

    命运之眼越来越亮，霍雨浩自身的精神力也开始变得越来越强盛起来，因为精神力的强大输出，霍雨浩身体周围的光线都开始产生了轻微的扭曲。

    “灵魂爆震！”一声低喝从霍雨浩口中发出。只见他前方的空气仿佛沸腾了一般，无声的轰鸣骤然在前方数十米范围内炸开。精神系范围攻击！

    那隐藏在距离主峰千米的精神护罩终于被触动了，低沉的嗡鸣声中，出现在霍雨浩前方十米左右的位置。在灵魂爆震的作用下，精神护罩剧烈的波动着。

    “哔！哔！”刺耳警报声也瞬间在主峰上响起。

    霍雨浩神色不变，在这个时候，施展模拟魂技隐藏身形已经没有任何意义了。额头上，命运之眼紫金色光芒一闪，紫金光线电射而出，在空中又逐渐转化为玫瑰金色。刺目的光芒狠狠的撞击在那层精神屏障之上。

    要知道，霍雨浩这一击，当初狂牛斗罗王奕衡都吃了大亏，护身的精神属性魂导器直接破碎。

    明斗山脉主峰周围的这层精神护罩虽强，但问题就是防御的范围太大了。因此，在单一位置的防御力无论如何也不可能达到九级的水平。

    “噗——”就像是气球被戳破一般，一个直径一米左右的孔洞出现在了精神护罩上。但这精神护罩也确实了得，被攻破后，迅速蔓延，就要将其补上。

    这样的机会霍雨浩怎会放过，背后飞行魂导器光芒喷吐，身体已经化为一道流光从那孔洞处钻了进去。没有接触到那精神屏障分毫。

    进入千米范围，那必然是刹那生死啊！他怎敢让自己因为碰触精神护罩后产生恍惚状态呢？

    主峰上，一道道光芒亮起，很多地方甚至都是岩石移动开来。山峰顶端，一个个金属壳纷纷裂开。露出里面的魂导器。

    根本不用精神探测去感应，霍雨浩也能感受到有大量魂导器正在锁定自己。

    扭曲的光芒一瞬间就出现在了霍雨浩身体周围，精神干扰！

    与此同时，他背后三对翅翼动力全开，魂力不计代价的输出，再加上那两排魂导推进器的**，推动着他的身体宛如流星一般，直奔主峰上落去。而且目标所指，正是死神魂导器。

    进入了精神护罩的范围，霍雨浩的精神探测也已经全面覆盖开来，主要目标依旧是山顶，他倒要看看，那死神魂导器究竟是什么。

    半圆形的壳子内，一个如同锥形一般的魂导器缓缓从里面钻了出来。这件魂导器通体呈献为暗红色，当它出现的一瞬间，周围所有魂导器的光芒似乎都变得暗淡了似的。恐怖的魂力波动蔓延着，当霍雨浩的精神力覆盖过去时，一股强烈的刺痛瞬间出现在他灵魂深处。

    惨叫一声，霍雨浩的身体甚至有些控制不住，就要向下跌落。精神探测也像是碰到了烧红的烙铁一般，迅速回缩。

    这种情况霍雨浩还是第一次感受到，哪怕是当初面对兽神的时候，他也没像现在这样狼狈。

    那、那是……

    骇然色变的同时，霍雨浩努力催动魂力和精神力，尽可能的让自己身体保持平衡。

    而也就在这时，山峰上的魂导器已是光芒喷吐。大片的魂导射线、炮弹，直奔霍雨浩的方向覆盖过来。根本就不管他的精神干扰领域，直接就是覆盖性攻击。

    霍雨浩的精神探测收缩的快，虽然那剧烈的疼痛依旧令他头痛欲裂，但在这个时候，他已经顾不上这许多了，精神探测保持在身体周围的一定范围内，身体不断的闪烁。不再朝着主峰冲击，而是迅速下沉，先避开致命的打击才好啊！

    天梦冰蚕的精神本源开始在霍雨浩脑海中起作用了，柔和的精神力滋润着精神之海，减轻他的痛苦。

    但是，刚才那瞬间接触带给霍雨浩的影响极大，他的身体还是迟滞了一下。一道魂导射线没闪开，直接轰击在了他肩膀侧面，将他打得在空中一阵急速旋转。

    七级的魂导射线。

    幸好身上有个人单兵战铠的保护，否则的话，就算霍雨浩实力强悍，这一击下来也要受伤。

    情况比预想中的还要糟糕，关键是那死神魂导器的强悍超出了霍雨浩的预判。此时，那暗红色的尖塔已经完全竖立起来，上面隐隐有暗红色流光运转，但却并没有向他发射。显然，在日月帝国控制着死神魂导器的人看来，霍雨浩还不够资格让死神魂导器发射一次。

    正在霍雨浩陷入了绝对被动，准备施展一次瞬间转移来化解危局的时候。突然间，一层亮紫色光芒从他背后亮起，紧接着，空气中响起一连串的轰鸣声，一片扫过来的魂导炮弹被引爆，在空中炸成一片。一股柔和的力量拉拽着霍雨浩瞬间横向移动，脱出了爆炸核心。

    一道修长的身影凭空出现在他背后。霍雨浩抬头看时，不禁惊呆了。

    这个突然出现，拯救他的人，赫然正是唐舞桐。

    此时的她，英姿飒爽，背后一双光明龙神蝶翅翼张开，刚才的紫色光芒无疑就是她发出的。

    “你怎么会在这里？”霍雨浩失声问道。他万万没想到，唐舞桐竟然会和自己一起进来，可是，之前他根本没有半分感觉啊！这简直是太不可思议了。

    唐舞桐嘻嘻一笑，道：“这有什么，我有天赋能力，跟你一起混进来的呗。没有本姑娘的帮助，你刚才就要被集火了。接下来怎么办啊？”——

    求月票、推荐票。今晚12点过后，还有三更哦，老规矩。

    〖

第四百四十九章 置换，迎接死神！（下）

    霍雨浩顾不上问唐舞桐是什么天赋能力了，别说，有唐舞桐这一缓，他精神之海中的刺痛问题已经被天梦冰蚕解决了。

    一拉唐舞桐，霍雨浩带着她迅速朝着山峰方向落去。

    现在赶她走明显已经不可能了，只有继续完成任务，才能死中求生。

    “你胆子也太大了。”霍雨浩怒吼一声，速度再次全开，朝山峰冲去。

    难怪先前唐舞桐一直保持着沉默，在所有人都要求参加本次行动的时候，她却没有任何动静，原来她早就已经有所打算，一时间，霍雨浩原本冷静的心态都有些发慌了。

    敌人可不管他们是什么心态。一道道魂导射线交叉成死亡之网，继续朝着他们覆盖过来。这可至少都是七级以上的魂导射线。只要被命中一下，就有可能被锁定住。

    精神干扰领域全开，精神探测全开。霍雨浩拉着唐舞桐在空中闪转腾挪。同时飞速向山峰方向靠近。必须要上山才行。

    一千米的距离经过先前的冲锋，现在只剩下不到五百米了。只要冲过这五百米，计划就有成功的可能。

    四百米！

    就在霍雨浩凭借着强大的速度和判断力继续前冲的时候，突然间，山顶上，一个球状的魂导器释放出一层橘红色光芒。

    这层光芒是扩散式散发开来的。很快，就想成了一层光膜。

    霍雨浩能够闪避射线、炮弹，但对于这种全方位封锁的攻击也是无济于事。眼中寒光一闪，右手一挥，帝剑，冰极无双。

    深蓝色的剑芒横空出世，悍然斩击在那光罩之上。令人意外的是，那光罩竟然真的被斩破了。但下一刻，还是冲撞在了霍雨浩和唐舞桐身上，并没有爆炸。

    这是……

    霍雨浩瞳孔瞬间收缩，这分明是抗拒之光啊！没错。就是抗拒之光。这玩意儿本身没有任何攻击力，但却极具韧性，通过推力，将对方推的更远。是魂导师与魂师战斗中经常使用的一种魂导器。

    只是，这么强大，覆盖范围这么大的抗拒之光他还是第一次见到。谁这么神经病，竟然将抗拒之光制作成了七级魂导器。

    郁闷解决不了问题，被这抗拒之光命中，他们两人直接动四百米被推到了六百米。这还是霍雨浩拼命控制身形才稳定住的。

    唐舞桐也没闲着，一双翅翼舞动，双手不断向外拍出一道道龙形气流，将最有可能威胁到他们的攻击一一化解。

    此时，日月帝国方面似乎已经调整了过来，不远处的山峰上，一道道身影闪现而出，全都朝着这边飞来。而原本在他们背后的探测魂导器也都掉转身形，将一道道波动探测光芒朝着这边释放。

    霍雨浩的精神干扰领域马上就要在波动探测魂导器面前受到影响了。虽然强大的精神力也能影响到波动探测，但在范围上，霍雨浩能够控制的就要小的多了。

    面对这样的局面，霍雨浩重新恢复冷静，他向身边的唐舞桐喝道：“我将你送到山上去，然后，你就在那里全力破坏，不用管我，明白了吗？”

    “好。”唐舞桐也不废话。立刻答应一声。

    霍雨浩一拉唐舞桐，双手环抱，就将她抱在自己身前。唐舞桐纤细的腰肢极具弹力，可惜，现在霍雨浩一身个人单兵战铠，根本就感觉不到。

    唐舞桐俏脸微红，他虽然不知道霍雨浩现在要干什么，但是，这却是她第二次被他抱住了。和上次的愤怒不同，她竟然惊讶的发现，在这么危机的时刻，自己竟然没有太多的羞涩。

    “保护好你自己。给我找一个人出来。”霍雨浩大喝一声。紧接着他身上的个人单兵战铠上，蓝色光芒骤然大放。强光闪烁，将唐舞桐完全笼罩在内。下一瞬，唐舞桐的娇躯已经如同炮弹一般，从他身上飞射而出。

    个人单兵战铠附带能力，输送！

    这个能力能够将霍雨浩的魂力转化，包覆住任何物体，再将其推送出去。推送的力度相当大，但却不会伤害到被推送的物体。

    之所以在个人单兵战铠上附带这个魂技，就是为了在团队作战的时候，帮助队友达到指定位置。这个能力也是轩梓文所独有的，就算日月帝国方面，也没有魂导师能够制作这种输送魂导器。

    唐舞桐的身体被推送出去后，输送她的魂力自然而然的形成一层护罩，速度和魂导炮弹差不多。

    日月帝国方面显然也没想到霍雨浩和唐舞桐在被抗拒之光击退后，竟然会有如此之快的冲击速度。这已经和封号斗罗全力爆发差不多了。

    不过，唐舞桐走了，霍
------------

分节阅读 999

雨浩却成了靶子。大片大片的炮弹、魂导射线覆盖了过来。

    同时，霍雨浩身后的波动探测魂导器也已经完成了对他的覆盖。虽然没法准确锁定，但也能将范围缩小到先前的十分之一了。因此，霍雨浩此时面对的，完全是攒射的局面啊！

    光芒一闪，霍雨浩在原地消失，出现在五十米外。瞬间转移！

    这个不能连续使用的魂技终于在关键时刻被他用了出来。

    唐舞桐那边，已经很接近主峰了，因为更多魂导器先前都是瞄准的这边，一时间，竟然没有什么攻击锁定她的位置。只要她能上到主峰上。大多数主峰上的防御魂导器就会失效。

    霍雨浩能感觉到，主峰上一些超过八级的魂导器已经蓄力完毕，接下来自己要面对的，就真的是无可抵挡的狂风暴雨了。

    舞桐，快啊！他现在需要唐舞桐帮他找到一个敌人，然后通过精神复刻从徐三石那里复刻的玄武置换来置换过去。

    正在这时，霍雨浩的瞳孔骤然收缩，眼中已是一片骇然。因为他赫然看到，那高耸起来的暗红色尖塔上，一道暗红色光芒悄无声息的电射而出，目标所指，正是唐舞桐。

    死神魂导器要攻击舞桐！霍雨浩只觉得全身汗毛都炸起。尽管他已经知道唐舞桐不是王冬儿，可是，她毕竟长得和冬儿一模一样啊！更何况，在他内心深处还抱着万一的想法。

    霍雨浩曾经见到过死神魂导器发威时候的样子，那一次，出现的是苍茫的白色。这次虽然是暗红色而并不是白色，看上去也没有上次那白色攻击范围那么大。但是，他又怎敢让唐舞桐被这样的攻击命中呢？

    几乎没有任何犹豫的，精神复刻魂技释放，玄武置换！

    光影一闪，霍雨浩和唐舞桐已经换了位置。

    当那暗红色光芒发射的时候，实际上唐舞桐自己也发现了，一股令她窒息的感受瞬间传遍全身，她下意识的抬头看去。那暗红色的光芒已经到了面前。

    在那一瞬间，唐舞桐只觉得自己全身血液仿佛都凝滞了一般。耳边满是哀嚎与惨叫，仿佛身临鬼蜮。

    但是，下一瞬，周围的压力突然全部消失，就连眼前的景物也都变了。

    之前霍雨浩是面对她的方向，因此，完成玄武置换之后，唐舞桐也正好看到，那一道暗红色的光芒将霍雨浩身体吞噬。

    “不——”凄厉的尖叫响起，唐舞桐只觉得那一道暗红色光芒并不是落在霍雨浩身上，而是击穿了她的心脏一般。刹那间，心痛的无法呼吸。她疯狂的拍动双翼，朝着霍雨浩的方向冲去。

    可是，在这个时候，先前覆盖霍雨浩的炮火已经朝着她席卷而来。她甚至连精神干扰领域都没有，直接就被锁定了。

    凄厉的凤鸣声响起，唐舞桐身上的第七魂环光芒大放，光明龙神蝶真身！

    她整个人瞬间化为一道紫色流光，在所有锁定她的魂导器面前，她整个人已经完全变得虚幻了。

    紧接着，一道难以形容的强烈金光骤然从她身上迸发而出。唐舞桐额头上，黄金三叉戟光芒大放。金光只是一闪，她竟然硬生生的从炮火中脱离而出，直奔山峰方向飞射而去。

    ……

    周围是荒芜的孤寂。徐三石、江楠楠、季绝尘、荆紫烟，以及叶骨衣和南秋秋，都静静的等在这里。

    早在霍雨浩出发前，他们就已经在这里了。和他们在一起的，还有一共十三名年龄不一的魂师。但这些魂师无一例外，全都是封号斗罗级强者。其中甚至包括两位超级斗罗。

    霍雨浩一个人的力量，当然不可能破坏明斗山脉主峰。他和白虎公爵制定的攻击方案很简单，将眼前这些人带上主峰去。

    霍雨浩自己做不到的事情，如果是十几位封号斗罗来做，那就完全不一样了。

    进入主峰范围内，这十几位封号斗罗的战斗力全力爆发出来，就完全不是近距离的魂导器防御阵地所能对抗的。

    险中求胜，这就是整个计划。但这个计划的前提，就是要霍雨浩能够冲上主峰，并且有足够的时间将这些人释放出去。

    无疑，徐三石他们此时所在的，已经不是斗罗大陆，而是霍雨浩的亡灵半位面。

    在这亡灵半位面之中，没有人感受得到亡灵气息，亡灵生物早已被霍雨浩驱赶到了远处。这一招，当初他救援白虎公爵的时候曾经使用过。这一次，为了破开明斗山脉防御，哪怕是被白虎公爵怀疑，霍雨浩也顾不上了。

    〖

第四百五十章 死神擦肩（三合一大章）

    如果不是他的年龄太小，白虎公爵恐怕早就怀疑到了他身上，所以才在之前送他升空的时候，心情有所不同。在白虎公爵看来，霍雨浩很可能就是救过他那个人的弟子。或许，救过他的那个人就是来自于史莱克学院。

    等待是一种煎熬。徐三石他们已经在这里等待了很长一段时间。在他们不远处，有一扇漆黑的光门。霍雨浩告诉他们，如果一个时辰还没有听到他的召唤，那么，就从这个光门冲出去。

    现在已经过去了接近半个时辰了，还一点动静都没有。

    “三石，你说雨浩会不会有事？他这个地方，我怎么总觉得有点不对？”江楠楠低声向身边的徐三石说道。

    徐三石愣了一下，道：“有什么不对？雨浩既然敢让我们参与这次行动，应该不会有什么问题。你看，我们这里还有十几位封号斗罗呢。这次任务，总要依靠他们的力量才能完成啊！雨浩不会骗我们。”

    江楠楠苦笑道：“就是因为有这十几位封号斗罗，我才觉得不对啊！你想想，如果雨浩这次行动失败了，会怎么样？没有他的召唤，那我们这些人会被完全封锁在这里么？应该不会吧。因为有他留下的这扇黑色光门。可是，这黑色光门是去什么地方的？他的行动一旦失败，自然是不可能让这十几位封号斗罗直接出现在敌人的炮火中。我就怕，从这光门走出去，我们就直接回到了大营啊！”

    听了江楠楠的话，徐三石先是愣了愣，片刻后，他的脸色渐渐变得难看起来，扭头向江楠楠低吼道：“你怎么不早说？”

    江楠楠一脸委屈的道：“我也是刚刚才想到的。雨浩这小子，看来是并没有把握啊！我们都上当了。难怪他当时答应痛快的时候我觉得有些不对。我们现在该怎么办？”

    徐三石攥紧拳头。“等，只能等了。如果这扇光门外面真的是大营的话，我们现在走出去就失去了帮助他的可能。我们现在只能祈祷他行动成功。这混小子，又是自己去冒险。”

    ……

    星罗帝国，西北集团军，帅帐。

    帅帐内，数十位魂师静静的站在那里，白虎公爵高坐帅位，身边是久久公主。

    他们都在静静的等待着。等待着消息的传来。

    在白虎公爵身边不远处，一扇漆黑的光门赫然静静的凝滞在那里。这是霍雨浩临走之前留下的。他告诉白虎公爵。就算是这次他的行动不成功，也不会给大军造成任何损失。直接执行保守计划就行了。

    白虎公爵很清楚，霍雨浩在说出这些的时候，就已经将生死置之度外。当那些封号斗罗从这扇光门走出来的时候，也就意味着，霍雨浩在这次行动中付出了生命。

    接下来的攻势，将全部由魂师军团来完成，八个魂师军团都已经准备好了。现在就等前方传来的信号。

    许久久尽可能的让自己保持平静，坐在白虎公爵身边。一言不发。但是，每个人都能感受到空气中那份窒息的压力。

    其中压力最大的，无疑就是白虎公爵和久久公主，因为只有他们才知道来自天魂帝国的消息。如果这次行动不能成功。那么，星罗帝国就已经完全处于被动地位了。

    他们能做的，就是为霍雨浩祈祷。

    戴钥衡、戴洛黎兄弟二人都站在白虎公爵背后。戴钥衡双眉微皱，似乎在思考着什么。而戴洛黎的眼神。却是在轻微的闪烁着。

    白虎公爵和久久公主知道来自于天魂帝国消息的秘密，他也知道另外一个秘密，霍雨浩身世的秘密。

    今天上午。霍雨浩曾经找到过他。

    ……

    “洛黎。怎么样？最近修炼的如何了？”

    “哥，你怎么来了？指点、指点我么？”戴洛黎看着掀开帐篷门帘走进自己帐篷内的霍雨浩，不禁兴奋的说道。

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“怎么？又想挨揍了？”

    戴洛黎脸一红，道：“挨揍其实也不是坏事。被你揍的那段时间，我进步的最快。哥，你可答应过我，要给我弄个魂灵的。等这次战事结束咱们就去吧。我虽然一直因为缺少魂环被压制在四十级，但我能感觉到，最近进步的速度很快哦。”

    霍雨浩呵呵笑道：“那就好。你放心，只要你肯努力，魂灵不是问题。对了，我来找你，是有点事情要跟你说。”

    “什么事？”戴洛黎好奇的问道。

    霍雨浩淡淡的道：“今晚我要去执行个任务。有可能回来，也有可能不回来了。我还没想好。如果我不回来，那你就将我的事情告诉他吧。”

    “啊？哥，你要执行什么任务？危险不危险？把什么告诉谁？”

    霍雨浩走到戴洛黎面前，揉了揉他的头，道：“不危险。我是说，把我的身份，告诉你父亲。”

    戴洛黎身体一震，“哥，你想通了？”

    霍雨浩微微一笑，道：“如果我不回来的话，就是想通了。我不想面对他而已。”

    戴洛黎急切的道：“可是，你要是走了，我们什么时候还能再见面？”

    霍雨浩滞了滞，“有缘的话，自会再相见。”

    ……

    脑海中回忆着霍雨浩的每一句话，此时的戴洛黎，只觉得心头一阵阵收紧。

    任务，真的不危险么？如果任务不危险，为什么父亲会带着如此大的阵仗等在这里？哪怕是他和戴钥衡，也不知道接下来父亲会下达怎样的命令。但戴洛黎却完全猜得到，眼前的一切，都和哥哥所说的任务有关。

    哥，你可千万不能有事啊！

    ……

    身体周围完全是一片暗红色，奇异的力量从四面八方涌入体内，那一瞬，霍雨浩感觉到的，是有无数冤魂要将他的身体撕碎。要将他的灵魂吞噬。

    周围除了暗红色，他感受不到任何其他存在。是的，这就是死神的力量。尽管不是完全的死神，但是，对付自己一个，这样的力量似乎已经足够了。

    霍雨浩甚至能够感觉到自己的身体正在这诡异而恐怖的力量中裂解，生命力在飞速流逝，精神之海正在逐渐崩溃。

    我就要死了吗？

    在这一刻，霍雨浩脑海中浮现出无数的景象。

    母亲温柔的眼神，临死前不舍的凝视。

    冬儿女扮男装时傲慢的样子。还有后来的温柔。

    父亲、父亲，是的，还有他。

    不知道，我的死，会不会让他伤心。亲手将儿子送上不归路，或许，这就是对他最好的报复吧。如果他在乎的话。

    拳头攥紧，虎牙仿佛已经刺入掌心。可是，在这一刻。霍雨浩，不悔。

    一切，就这样结束了吗？妈妈，我要来找你了。

    突然。一股冰冷的气息骤然升腾，绝望中的霍雨浩只觉得自己体内瞬间迸发出一股绝强的力量，硬生生的将那些钻入他体内的冤魂驱赶出来。

    那份清凉首先是在霍雨浩的胸口处出现，紧接着就蔓延到了整个胸腔。一股彭湃的生命力。也趁着这个时机从他体内迸发而出。那是生灵守望之刃的力量。

    漆黑如墨的鳞片迅速蔓延全身，暗红色的光芒分明早已消失了，而霍雨浩。却并没有化为飞灰，而是直接朝着不远处的山峰坠落了下去。

    个人单兵战铠早已消融不见，此时此刻的他，身上就只剩下一层黑色的鳞甲。幸好，这次出来，没有带星光蓝宝石戒指。此时的他，脑海中浮现的竟然是这个想法。

    ……

    星斗大森林，生命之湖。

    澄澈的湖水突然变成了黑色，紧接着，一声激昂的龙吟声响起。

    一个足有数十米直径的巨大龙头骤然从湖面中探出，龙头漆黑如墨，但双眼处却是一片灿金。

    只不过，此时的这种灿金色却蒙上了淡淡的血丝。

    “昂——”龙口大张，一团暗红色的气流喷吐而出。

    能够看到的是，当这团暗红色气流喷出后，在天空中溃散的过程竟然出现了无数个冤魂的形象，一边溃散，一边在空中发出凄厉的惨叫。

  
------------

分节阅读 1000

  喷出这一口暗红色气流后，金色龙眸重新变得澄澈起来。

    “好厉害！好狠辣。这是用人类冤魂炼制而成的武器么？”

    ……

    “砰——”霍雨浩的身体落在山壁之上，此时，因为他全身都覆盖着一层漆黑龙鳞，整个人仿佛和山体完全融合在了一起似的。

    没有任何犹豫，精神干扰领域再次开启。同时，他扭头朝着唐舞桐的方向看去。

    顿时，霍雨浩吃惊的看到，唐舞桐身体周围出现了一层强烈金光，推动着她的身体，竟然以惊人的速度朝着山壁方向而来，速度之快，宛如流星赶月一般。更奇特的是，那层守护在她身体周围的金光，竟然将飞射而来的魂导射线、魂导炮单全都弹开，也不爆炸。

    这是什么力量？竟然如此强悍？

    数百米的距离，在全力爆发的魂师面前，转瞬即至。

    唐舞桐竟然也是冲到了山壁上。

    霍雨浩的精神探测共享立刻联系上她，两人毫不停留，一转身，就朝着死神魂导器无法直接攻击到的死角扑去。当他们登上山峰的那一刻，开始，主峰上的各种魂导器就熄火了。对他们无法再构成任何威胁。但是，数百名魂导师也已经冲向主峰，距离越来越近了。

    “你没死？”看到霍雨浩，唐舞桐激动的一把抓住他的肩膀，尽管那漆黑如墨的鳞片上散发着黑暗之力令她很不舒服，但在这一刻，她已经完全顾不上了。

    霍雨浩苦笑道：“干嘛咒我死？”

    唐舞桐用力的喘息几下，“谁咒你了。你是怎么做到的？刚才那力量……”

    “先别说了，赶快执行计划吧。”霍雨浩一把拉住她的手，此时，他身上黑色鳞片已经开始褪去，他却顾不上穿衣服了，拉着唐舞桐就朝着山峰上凹陷的地方冲去，同时。口中已经开始响起了低沉的吟唱声。

    浓郁的精神波动围绕着他的身体悄然释放。

    唐舞桐被他拉着手，此时的感觉却和以前完全不同。霍雨浩的手很温热，而且有力。在如此危险的地方，此时她却感到很安定。

    刚才那一幕，已经深深地铭刻在了她脑海之中。尽管她不知道霍雨浩是如何自保的，但是，他身上的铠甲都已经没有了，表面看上去虽然没什么，但她先前却分明感觉到，霍雨浩有一瞬间似乎已经失去气息了似的。

    他毫不犹豫的救了我！

    霍雨浩被暗红色光芒击中一瞬间的画面。不断在她脑海中浮现着。

    正在这时，远处，日月帝国魂导师的攻击已经到了。大片的覆盖下来。波动探测魂导器更是全方位的围上。

    对于日月帝国来说，现在已经是要瓮中捉鳖。

    这个先后数次潜入的魂师，已经带给了他们太大的损失，就连王奕衡都被吸引出去杀掉了。对于日月帝国来说，这简直是奇耻大辱。现在这种情况，他们绝不相信这个人还能逃出去。

    霍雨浩在山坳处站定，将生命反射之盾释放开来。把自己和唐舞桐保护在内，口中吟唱的咒语声越发急促了。

    想要召唤亡灵半位面，他也需要稳定下来用咒语召唤才行。唐舞桐很主动的挡在他身前，一道道紫色龙形光影不断伴随着她第五魂环的闪烁向外释放。在生命反射之盾前抵御着外面的攻击。

    这是龙神咆哮，她的第五魂技。

    虽然不像第六魂技龙神舞天殇威力那么大，但胜在能够持续使用。

    终于，霍雨浩的咒语完成了。一闪光门悄然出现在他身边。正当霍雨浩准备呼唤亡灵半位面的伙伴们时，唐舞桐却突然叫道：“喂，等一下。”

    “怎么了？”霍雨浩疑惑的问道。

    唐舞桐没有看他。目光一直向外，从侧后方看，却能看到她的俏脸和脖颈处竟然全是淡淡的红色。

    “穿上衣服。”唐舞桐的声音很低，但却清晰的传入霍雨浩耳中。

    “呃……”低头看了一眼，霍雨浩这才发现，自己身上的黑色鳞片保护已经全都消失了。然后，也就没有什么了。那叫一个干干净净。

    这次他出来，除了个人单兵战铠之外，甚至连当初从明德堂主镜红尘那里得到的护心镜红尘庇佑都脱下来留在军营中了，并且叮嘱戴洛黎，自己要是没回去，就去拿。

    所以，现在绝对可以用身无长物来形容他。

    “我，没带啊……”霍雨浩弱弱的说道。

    “你……”唐舞桐俏脸更红了，回手一抛，将一条长裙扔给了霍雨浩，“先围上。”

    “好！”事急从权，霍雨浩也顾不上其他了，立刻将长裙围在自己腰间，护住了重要部位，然后就向伙伴们发出了呼唤。

    一道道身影迅速从光门中钻了出来。徐三石一马当先，玄武盾墙！

    金光大放，大片的盾牌组成防御，将唐舞桐和霍雨浩保护在内。

    看到唐舞桐，徐三石也是一愣，然后他就看到了围着裙子的霍雨浩。

    “我靠，雨浩。哥们白担心你了。你俩这是私会啊还是执行任务？怎么玩的连衣服都没了，哈哈哈！”

    看着霍雨浩那狼狈的样子，徐三石着实是忍不住了。不过，他脸色也很快就白了下来。

    日月帝国的魂导师们已经围上来了，强悍的攻击力他的黄金玄武盾抵挡两拨之后，魂力也是狂泻。

    但是，这个时候，更多的身影也已经从光门中冲出。

    一团巨大的光影骤然张开，那是一张大伞，将方圆数十平方米范围全部守护在内。所有落下的魂导射线、炮弹，全部被挡了下来，徐三石压力骤然一轻。

    璇玑伞！璇玑斗罗出手了。

    没错，星罗帝国第一魂师军团团长璇玑斗罗也参与了这次的行动。

    “三师兄，衣服来一套。”霍雨浩感受着周围众人投来的古怪目光，羞窘的向徐三石求助道。

    徐三石哈哈一笑，这时候也不是挪揄他的好时机，一套劲装迅速抛过去。同时用玄武盾帮他遮挡住。

    霍雨浩飞速的换上衣服，此时，诸位封号斗罗和唐门众人都已经从光门中传送出来了。

    “这里就是主峰了？”璇玑斗罗一边抵抗着外面的进攻。一边向霍雨浩问道。

    “没错。”霍雨浩道：“大家小心，死神魂导器就在峰顶，那个红色尖锥状的就是。如果我没猜错的话，这死神魂导器和圣灵教有关，其中有邪魂师的力量。似乎是将怨灵和一些特殊的力量压缩在一起而成的。十分可怕。千万不要被命中。行动的时候，尽可能的避开死神魂导器能够攻击的角度。”

    “明白了，总算是能够和这些混蛋干一场了。”一位身材高大魁伟的封号斗罗怒吼一声。右手一抬，一团黄色光芒就在他手上亮了起来。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环升腾而起。这位封号斗罗手中也出现了一柄巨槌。

    这巨槌通体晶黄色，才一出现。就散发出一股浓重的厚重气息。

    他的封号就是自己的武魂，巨槌斗罗。

    巨槌斗罗双臂一抡，手中巨槌顿时狠狠的砸向山壁。

    令人惊讶的是，他这一槌砸上去，并没有任何轰鸣响起，反而是一团黄色光芒在闪避上扩散开来。

    隐约间，霍雨浩感受到，一股绝强的力量竟然向山体内蔓延了进去。

    动手的自然不只是巨槌斗罗和璇玑斗罗。

    其他众位封号斗罗也如同开闸猛虎一般发动了。

    一道道紫光，化为箭矢横空出世。紫光出现后。直接在空中闪烁、消失，并没有飞行的过程。

    紧接着，远处就是一片惨叫声响起。

    日月帝国的魂导师们哪知道这边一下出现了十几位封号斗罗啊！猝不及防之下，他们能够起到防御作用的。就只有触发式魂导护罩了。

    可是，触发式魂导护罩能挡住一位擅长空间之力的封号斗罗攻击么？

    数十名魂导师直接被紫光刺穿，身体分解，化为血雨四散纷飞。

    星罗帝国这些位封号斗罗都憋坏了。这些日子对他们来说实在是太过憋屈。个人战斗力。他们敢和日月帝国任何一位叫板。可是，在魂导器和侦察的压制下，他们每天只能苦苦等待。想要战斗都不行。

    尤其是上次。两千名高阶魂师的陨落，对于他们的刺激是巨大的。其中不乏他们的弟子、亲人。对日月帝国，可谓血海深仇。这次，终于突入敌人本阵之中，哪还忍得住。他们甚至连死神魂导器的威胁都顾不上了，只想疯狂杀敌。

    山峰内部，突然传来一阵剧烈的波动。紧接着，整座山峰都晃动了一下。剧烈的轰鸣在山峰内部爆响，山顶上，顿时出现了一片塌陷。

    好强力的巨槌斗罗。

    霍雨浩眼睛大亮，星罗帝国这些位，战斗力还真是猛啊！

    “巨槌前辈，您能隔山打牛？”

    巨槌斗罗点了点头，道：“老子砸死他们，就是看不见，有点不准。”

    “我看得见啊！”霍雨浩哈哈一笑，精神探测立刻联系上了巨槌斗罗，直接给出了山顶的一些重要位置。

    他们这里虽然距离死神魂导器所在位置还比较远，但一些山体上的防御魂导器却能够到了。

    “好能力。”巨槌斗罗向霍雨浩比了比大拇指，手中巨槌顿时再次抡了起来。

    其他位封号斗罗也已经在山上迅速分开。那位擅长空间之力的封号斗罗威能大显。

    经过刚才那一击之后，他略微蓄力了一下，紧接着，霍雨浩就看到这位年约六旬左右的老者身上紫光大盛，排在第八位的黑色魂环亮了起来。

    他双手在胸前合拢，然后缓缓向外推出。一个看上去只有十厘米大小的紫色小漩涡悄然飞了出去。

    这位封号斗罗的封号名为碎星，碎星斗罗。

    是众位封号斗罗中，两位超级斗罗之一，魂力九十五级。武魂很奇特，碎星之光。

    当年，他六岁武魂觉醒的时候，出现在身上的，就是一道紫色光芒。这道光芒遇到任何东西，都会令其破碎。这碎星之光，还是他自己起的名字。

    先天满魂力，特殊武魂。今年只有六十六岁，碎星斗罗就已经进入了超级斗罗层面。乃是星罗帝国最强大的封号斗罗之一。他这碎星之光具备的，正是空间之力，准确的说，是空间破坏之力。极其强悍。

    碎星旋涡，小小的紫色旋涡飘飞出去，在空中略作停顿。紧接着，周围的空气突然变得狂暴起来，强烈的紫色光芒仿佛连空气都吞噬了似的，在那不断扩大的旋涡周围，一道道空间裂缝开始出现，并且不断融合。

    周围飞射而来的魂导射线也好，魂导炮弹也罢，仿佛都受到一种无形力量的牵引，飞入紫色旋涡。然后就被搅得粉碎，居然连爆炸都做不到，而那紫色旋涡竟然像是在吸收这些魂导射线和魂导炮弹的力量，不断的向外扩张。

    有了碎星旋涡的保护。众位封号斗罗行动起来就更加从容了，他们迅速分开。在霍雨浩的精神探测共享帮助下，避开死神魂导器的威胁，朝着四周散去。

    “轰——”接近山顶的山壁处。一声剧烈的轰鸣响起，一台构建在山上的大型攻击魂导器顿时被震荡的歪斜到一旁，眼看是不能使用了。这是巨槌斗罗的隔山打牛起到作用了。

    这还不算完。在霍雨浩的精神探测指引下，巨槌斗罗一槌槌挥出，山顶上不断轰鸣炸响。

    论实力，巨槌斗罗可能不是这些封号斗罗中最强的，但要说此时在攻坚方面，他反而是效果最好的。

    碎星旋涡在日月帝国魂导师团的疯狂攻击下，很快已经扩张到了直径超过五十米，而且还在向外不断扩张。

    霍雨浩因为开启着精神探测，能够清晰的感觉到这恐怖旋涡中蕴含的庞大能量。他知道，这玩意儿一旦爆炸开来，恐怕就是狂风暴雨。

    碎星斗罗自己也是转过身，向霍雨浩和唐门众人招了招手，示意他们靠近自己。

    霍雨浩、唐舞桐、唐门众人和巨槌斗罗立刻来到他身边，其他封号斗罗早就在黑暗中分散开来了。

    碎星斗罗双手一圈，手掌上带起道道碎星之光，这些光芒在空中汇聚，然后悄然流入面前的山壁上。

    坚硬的岩石在碎星之光面前宛如冰雪消融一般，竟然就那么溶化了。柔和的紫色光晕，带着点点星光将众人身体笼罩在内。“嗖”的一下，就钻入山体之内。

    好强大的碎星斗罗，霍雨浩心中暗暗赞叹。以碎星斗罗这样的实力，恐怕要是硬冲，也能从远处、地下潜入。但是，因为没有侦察的存在，就算潜入过来，他也只能是瞎子，日月帝国也肯定
------------

分节阅读 1001

在对地下探测方面有着他们的办法。所以星罗帝国方面才一直不敢轻举妄动。

    尽管如此，霍雨浩对这些位来自星罗帝国的封号斗罗们还是大为敬佩。他们都是星罗帝国的底蕴啊！之所以拿日月帝国的防御阵地没办法，那是魂导器科技方面的差距。但要说个人实力，星罗帝国方面绝不比日月帝国差。哪怕是面对圣灵教，也未必就没有一拼之力。

    周围已经陷入一片黑暗之中，哪怕是霍雨浩的精神探测，在深厚的岩层中也被大幅度削弱。但他们已经进入山里，探测的范围本也不需要太大。不用碎星斗罗提醒，霍雨浩就已经将探测的方位指向了死神魂导器那边。

    只有摧毁了死神魂导器，才能解决对于星罗帝国大军最大的威胁。

    就在他们深入山体内不久，外面膨胀到接近百米的碎星旋涡骤然爆炸，无数紫光带着充满空间破碎的强大特性四散纷飞。

    距离较近的数十名魂导师，立刻和他们的魂导器一起，被撕成碎片。周围空间出现了大量的裂缝，这些裂缝不断变异，一时间竟然并不收口。

    其他魂导师虽然在全力攻击，试图瓦解这些空间碎片，可那又谈何容易呢？不掌握空间的奥义，仅仅凭借纯粹实力的攻击，对于这些空间裂缝根本是没有任何办法的，只能等待他们自行闭合。

    而碎星旋涡的目的已经达到了，等到这些空间裂缝完全消失时，先前被霍雨浩从亡灵半位面释放出来的十几位封号斗罗都已是鸿飞冥冥。

    大量的魂导师们落在山上，一个个脸色却难看到了极致。他们甚至都没搞清楚敌人有多少。

    霍雨浩刚被发现的时候。所有人都认为对方只是有一个人侦察到了这里，凭借奇异的隐身能力。但紧接着唐舞桐就出现了。一个变成了两个。

    霍雨浩硬受一记死神魂导器的攻击，这在所有人看来，他已是必死无疑，唐舞桐凭借奇异的力量冲到山壁上，敌人不应该是一个么？但紧接着，巨槌斗罗和碎星斗罗接连发动的攻势不但告诉这些魂导师，敌人不是一个，而且还具备着封号斗罗级别的实力啊！可等他们冲过来的时候，山壁上的缺口都已经闭合了。他们根本就找不到。就算知道先前霍雨浩他们消失的为之，难道自己炸自己主峰么？上面还那么多魂导器呢。

    碎星斗罗在霍雨浩的带领下在山体内缓缓上行。这山体内的岩石虽然坚硬，但在碎星之光面前，却只能是不断破碎。

    “碎星斗罗，您要小心一点。操控死神魂导器的人，很可能是日月帝国首席魂导师死神斗罗。而且他身边应该还有其他人。”

    碎星斗罗点了点头，道：“我的能力比较擅长群战和破坏，稍候出去，我来拖住他们。你们尽快破坏死神魂导器。不需要完全毁掉，只要让它失去效果，我们大军能够冲过来就行了。”

    “好。”

    霍雨浩的精神探测向上涌动，覆盖向死神魂导器的方向。但令他惊讶的是，当他的精神力接近死神魂导器附近的时候，强烈的刺痛感顿时再次出现了。

    有了上次的经验，这一次霍雨浩一触即收。没有深入接触，但脸色也是微微有些变色。

    眼看着，距离上面越来越近了。

    “碎星斗罗。咱们停一下。我给您大概说一下上面的情况。”霍雨浩开口说道。

    “嗯？”碎星斗罗停下来，看向霍雨浩。山体内虽然黑暗，但有他的碎星之光照耀，倒也能看得清楚。唐门众人都跟在后面。

    霍雨浩沉声道：“通过我先前的观察和探测，死神魂导器的威能我已经大概感觉清楚了。这死神魂导器究竟是怎样的原理我还不明白，但它的破坏力应该是由两方面组成的。一个，就是高温、高压的强大魂力，但这股力量也就是和一般九级魂导器相差无几，最多只是强上一点。和星空斗罗叶雨霖的日月神针差不多。但是，死神魂导器内，还蕴含着另一种恐怖的力量，这种力量才是它的精髓。那就是怨灵。”

    “怨灵？”

    霍雨浩点了点头，道：“我刚才几次探察的时候，我的精神力一接近到死神魂导器附近，都会感受到强烈的刺痛和灼烧感。这是精神力被反压制的结果，而压制我的精神力不但庞大的恐怖，而且本身还具备强烈的毁灭特性以及深深怨气。如果我没猜错的话，这是来自于大量的怨灵，这些怨灵被不知名的力量压缩在一起，凝聚成了可怕的怨灵之力，然后再和死神魂导器中本身的高温、高压魂力结合，就形成了死神之光。”

    “这死神之光有两种形态，一种，就是当初杀害了我们两千名高阶魂师的完全形态，由魂力和怨力全面结合而成，另一种就是纯粹的怨灵之力。刚才我承受了一下，只觉得自己的灵魂、精神之海、**，仿佛都要被那恐怖的怨气裂解了似的。是我身上一种特殊的守护力量存在，才让我活了下来。”

    “怨灵？你的意思是说，这死神魂导器周围，很可能有一位强大的邪魂师存在？”碎星斗罗也是老牌强者了，闻弦歌知雅意，立刻就明白了霍雨浩的意思。

    霍雨浩脸色凝重的点了点头，道：“所以大家稍候出去时一定要小心。骨衣，待会儿主要就看你的力量了。我会尽量帮助你，你的神圣之力对一切怨灵都有着最好的清除作用。还有舞桐，你的魂力中也有光明属性在。我会掩护你们。”

    “好。”叶骨衣和唐舞桐同时答应一声。

    霍雨浩向碎星斗罗点了点头。

    碎星斗罗看向旁边的巨槌斗罗，“槌子，你开路。”

    “好。”巨槌斗罗一挥手，示意众人让开一些，然后就抡起他的巨槌，身上魂环不停闪烁，一槌槌不断砸向山壁。

    很快，整个山体仿佛都颤抖了起来，剧烈的轰鸣不断在山顶方向响起，哪怕是在山体内，也能清晰的听到外面剧烈的爆炸声。

    ---

    三合一大章哦，三更搞定，新的一周，拜求chayexs..chayexs.推荐票支持。(未完待续。。)

第四百五十一章 死神斗罗！（上）

    一位封号斗罗全力以赴的爆发，破坏力是极其可怕的。巨槌斗罗这隔山打牛的实力在这个时候发回的淋漓尽致。

    正在这个时候，突然，霍雨浩脸色大变，一闪身，就冲到了巨槌斗罗面前，拉着他的身体迅速倒飞而出。

    一道暗红色的光芒就在下一瞬穿刺而过，这道光芒如同水缸般粗细，当它掠过的时候，周围的一切全都汽化，只留下一个巨大的孔洞，紧接着，无与伦比的恐怖元气瞬间就从那破坏的孔洞中爆发而出，凄厉的惨叫声摄人心魄，无形的怨灵疯狂的朝着众人扑击过来。

    碎星斗罗右手向前一按，大片的碎星之力蜂拥而出，割裂着空间，也割裂着这些怨灵。

    但是，这些怨灵竟然十分强大，有一些竟然连破碎的空间裂缝都无法撕碎。

    灿烂的金光下一刻亮起，神圣的气息顷刻间反扑而出。那些叫声凄厉的怨灵们一遇到这充满神圣气息的光芒，顿时在空中惊骇欲绝的消融了。

    叶骨衣右手举起，一柄长约四尺的白色长剑散发着神圣炽热的白光，正是她的圣剑。

    论圣剑的威力，只是她一位魂帝的第五魂技而已，和碎星斗罗的碎星之光相比，差的不可以道理记。但是，在面对怨灵的时候，圣剑的强大克制力，作用上甚至还要超过碎星之光。

    霍雨浩向碎星斗罗道：“快，我们快上去。在山壁内太难移动了。他已经发现我们的位置，要是来一记全力攻击，我们就完了。”

    他明白，刚才巨槌斗罗的轰击，暴露了他的位置，但也仅仅是暴露了他自己而已，所以才会迎来一道怨力的死神之光，如果是完全版的死神之光，他们这些人恐怕已经被完全笼罩了。冷汗涔涔，如果不是死神之光释放的消耗巨大，恐怕他们这些人能够活下来的，或许就只有他自己。前提还要是兽神帝天能扛得住才行。

    巨槌斗罗、碎星斗罗此时脸色也都十分难看。强烈的紫色光芒从碎星斗罗身上蓬勃释放，化为一条条光带将众人守护在内，他一步跨出，周围空间大片、大片的塌陷，带着众人飞速向外冲出。

    正在这时，外面，一声声轰鸣开始逐渐响起，主要集中在主峰周围，封号斗罗们动手了。哪怕是正面面对魂导师团，他们都能抵挡一段时间，更何况现在他们根本就没有后顾之忧，一个个分散开来。面对日月帝国魂导师团，他们各自强大的破坏性魂技立刻就施展出来。

    破坏永远比建设容易的多，一时间，十几位封号斗罗全力以赴的破坏，令明斗山脉主峰上变得一片狼藉。那些山峰上的大型魂导器根本起不到作用，没办法瞄准山体上的封号斗罗们。而魂导师团的魂导师也只能凭借随身携带的魂导器进行攻击，对于这些速度如同鬼魅一般的封号斗罗们根本没冇有太好的作用。

    散开的封号斗罗们目标也只有一个，那就是主峰山顶。他们这次的任务，就是要毁掉死神魂导器。只要死神魂导器被毁，其他的敌人，就相对要好对付多了。而且，从主峰这里，他们能够方便的前往任何一个方向，对敌人的魂导器阵地[看更新，来百度绝世唐门吧]进行进一步的破坏。此时，就已经有两位封号斗罗按照霍雨浩先前的精神探测指引，带着高爆魂导炸垩弹，悄悄的朝着两个最大的魂导器真题潜过去了。

    “噗——”主峰山顶，一团紫光骤然爆发开来，紧接着，紫光带着史莱克众人破土而出，终于登上了主峰地面。

    先前巨槌斗罗的全力攻击是很有效果的。才一出来，众人就看到主峰上数十台大型魂导器被炸的东倒西歪，有很多都已经损坏的不像样子了。

    霍雨浩心中暗暗心疼，因为怕承受死神魂导器的攻击，他没有携带自己的星光蓝宝石戒指和星光蓝宝石护心镜，否则的话，将这些魂导器收回去，就算是破损的，价值也是极其庞大的啊！

    高耸的死神魂导器就在前方不远处，其他人还好一些，霍雨浩、巨槌斗罗、碎星斗罗三人的感知都很强，才一出来，立刻就是脸色一变。

    空气中有着一种无形的压迫力，挤压着他们的精神感知，前方不远处，高耸的死神魂导器通体都散发着暗红色的血光，没错，就是血光。离得近了才能看清，在这死神魂导器上，仿佛有血液在流淌似的，上面隐隐有着一张张狰狞的面庞，歇斯底里的做着无声悲嚎。

    更令人惊讶的是，在这里，竟然一个人都没有。如此重要的死神魂导器周围，竟然没有魂师军团守护。就连那些歪七扭八在一旁的大型魂导器周围，也同样没有人。

    “大家小心。”碎星斗罗抬头看着那死神魂导器，上前一步，紫色碎星之光撑起，将所有人全都保护在内。

    巨槌斗罗则更加直接，双手抡起自己巨槌，用力的砸向地面，这一次，根本不需要霍雨浩的精神指引，他也能够准确的找到位置了。

    只见巨槌斗罗全身都绽放出强烈的黄光，这一槌在挥出之时，他身上的第六魂环光芒大放，在他背后，一柄同样的巨槌在空中挥舞而下，同样砸向地面。

    剧烈的轰鸣在大地响起，目标所指，赫然正是死神魂导器。

    但是，也就在这时，诡异的一幕出现了，一层浓烈的血光骤然从死神魂导器上冒出，这次并不是针对任何人发动攻击的，而是一种类似于领域式的覆盖。

    巨槌斗罗一槌落在地面上，骤然间，他那巨槌竟然迅速变成了血色，紧接着，闷哼声中，他竟然被弹了起来，红色的巨槌光影从地面上反弹而出，硬生生的将他冲击出数十米外。而预想中隔山打牛的威能却并没有显现。

    这一下，无论是碎星斗罗还是霍雨浩等人，脸上不禁都变了颜色。

    巨槌斗罗乃是封号斗罗级别强者，虽然不是特别强大的封号斗罗，但他以力量铸成，本身又是强攻系，九十二级修为。再弱的封号斗罗也是封号斗罗啊！竟然在自己最擅长的隔山打牛上被人直接反转，并且将他震飞。更可怕的是，无论是霍雨浩还是碎星斗罗，都没有发现这出手的人在什么地方。

    血色光芒笼罩，碎星斗罗顿时脸色一变，他那碎星之光在那血光中，竟然无法再将空气撕裂，产生破碎的威能。强大的压迫力更是压制的他那释放而出的碎星之光缓缓向内收缩。

    比碎星斗罗还要强大的存在？这血光分明不是魂导器所能施展的，而是魂师的能力啊！

    要知道，碎星斗罗在超级斗罗这个层面也是相当强大的，按照霍雨浩的判断，他的修为起码能够和武神斗罗仙琳儿媲美，在星罗帝国中是能排进前五的存在。可那未知的敌人在还没有出现的情况下，竟然全面压制了碎星斗罗，这意味着什么？意味着对手不但也是
------------

分节阅读 1002

一位超级斗罗，而且，修为应该还远在碎星斗罗之上，就连属性都不会受到碎星之光的影响。这就太可怕了。

    死神魂导器很可能是死神斗罗所操控，难道说，死神斗罗竟然是一位超级斗罗的存在么？那就意味着，他真的有冇可能成为十级魂导师啊？十级魂导师的破坏能力，难以想象。

    “我说什么人能够进入我的精神屏障。原来是一个擅长精神力的小家伙。正好我的死神塔还缺一些强大的灵魂作为主魂镇守，就收了你们几个吧。”

    一道身影缓缓从血光中走出来，是的，就是凭空走出来。当她出现的时候，周围的空气明显出现了扭曲，所有的血光就像是在膜拜一般，衬托着她来到了这个世界。

    那是一名女子，至少从身形上看[看更新，来百度绝世唐门吧]是的。她的声音充满了磁性，略带沙哑，但听在耳中却有着一种特殊的魔力。令人很容易对她产生亲近感，甚至是崇敬。

    霍雨浩心中暗凛，赶忙释放自己的精神力护住己方众人，不让大家被那人的声音影响。

    “小家伙倒是很谨慎，不过，我要杀你们，还需要通过精神魅惑么？真是笑话。”

    一步步向前走出，一圈圈魂环开始从她脚下升起。当众人看到她身上的魂环时，不禁都倒吸一口凉气。

    第一个魂环就是漆黑如墨的颜色，深邃的色泽显现着它是万年级别的存在。紧接着，一个又一个魂环升起。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。六个万年，三个十万年，全部九个魂环出现后，就连碎星斗罗都被她的气势压制的有些难以呼吸。（未完待续）

第四百五十一章 死神斗罗！（中）

    这种层次的强者，在场众人都还是第一次见到。当最后一个红色魂环也从这个女人身上出现的时候，霍雨浩能够想到与之抗衡的，就只有兽神帝天了。哪怕是自己的老师，或者是黑暗圣龙龙逍遥，在个人的感觉上，似乎都没有这个女人强大。

    这、这怎么可能？

    比黑白双圣龙更加强大的，必然也是极限斗罗的存在啊！

    日月帝国，竟然还有除了黑暗圣龙龙逍遥之外的另外一位极限斗罗存在？而且还是如此强大，甚至掌控着死神塔？

    日月帝国的死神斗罗，竟然是一位极限斗罗，极限斗罗、九级魂导师。她的强大已经接近逆天，或许，在整个大陆上，也只有兽神帝天能够勉强和她相提并论了吧？

    今晚的计划，之前并不算是完美的，霍雨浩甚至挨了一道死神之光。但是，能够来到这死神塔面前，就连霍雨浩心中都是有些放松的。毕竟，他们这一次来了十几位封号斗罗啊！

    可是，真正看到眼前的对手后，霍雨浩心中的那份放松立刻又揪紧了。所有人都知道日月帝国的死神斗罗很强，也很神秘。但却从没有人会猜测，死神斗罗是一位极限斗罗强者。

    极限斗罗，意味着当今世界上最巅峰的存在啊！这么一位，竟然出现在这里。难怪日月帝国如此放心明斗山脉方面的防御。刚才近距离扫描之后，霍雨浩已经完全能够肯定，在这里，日月帝国就只有两个魂导师团的魂导师，以及不到两万名给魂导师服务的普通士兵。

    就是这么两万多人，却拖住了星罗帝国几十万大军和八支魂师军团啊！

    这名女子看不到相貌，全身都笼罩在一件暗红色的大斗篷之中，在面部的位置仿佛有一层迷雾。霍雨浩百试不爽的精神探测，根本就无法接近到她三十米范围内。更准确的说，当那血光领域出现之后，霍雨浩的精神探测已经完全被压制了。

    “你是谁？”碎星斗罗沉声问道。

    一位极限斗罗的出现，对于身为封号斗罗的他震撼是更加强烈的。真正进入封号斗罗这个层次后，才能明白每提升一级有多么困难。百分之九十五以上的封号斗罗，一生中都无法前进到超级斗罗这个层次，而超级斗罗中，百分之九十九又都无法成为极限斗罗。

    极限斗罗，那是已经接近半神存在，被称之为距离神诋最近的人，只需要一个神诋之位，再通过特殊的转化，就能够真正成为神啊！

    这么一位存在，竟然一直隐藏在日月帝国。再加上黑暗圣龙龙逍遥，当今之世，已知还活着的两位极限斗罗，竟然全都在日月帝国。难怪日月帝国如此有底气发起战争，准备一统斗罗大陆。他们确实是有着充分的底蕴啊！

    极限斗罗级别的死神斗罗，加上死神魂导器，这简直就是终极的存在，有她在这里，确实不需要太多兵力。

    “我是谁？你还没资格问。”神秘女子冷淡的说道。

    碎星斗罗深吸口气，道：“前辈，我不明白，为什么你要助纣为虐，帮助日月帝国侵略属于自己的国家。”

    “嗯？”神秘女子似乎愣了愣，周围的血光也伴随着她的心境柔和了几分。

    “您肯定不是日月帝国人。虽然我不清楚日月帝国是如何拉拢您的。但是，在我们魂师界大家都明白，日月帝国因为底蕴和血脉的缘故，和我们原属斗罗大陆三国的人种有所区别。在初期修炼的时候，确实是更容易提升，对于各种药物的消化也比我们好。但是，到了一定级别后，日月帝国的魂师修炼速度就会下降。尤其是突破封号斗罗后，想要提升，比我们更是困难得多。这也是为什么这么多年来，日月帝国几乎没有出现过超级斗罗的原因。我敢肯定，您一定不是日月帝国人，应该是我们原属斗罗大陆三国的一份子。既然如此，您为什么要帮助日月帝国来侵略自己的祖国呢？”碎星斗罗沉声说道。

    听着碎星斗罗的话，霍雨浩也不禁恍然，这可是史莱克学院都没有的知识，恐怕只有到了封号斗罗那个层面，才会知道。碎星斗罗这番话说的有理有据，但是，局面却依旧很不利，一位极限斗罗级别的强者，可不是那么容易被说服的啊！

    果然，那神秘女子笑了，她的笑声十分尖锐，尖锐的令人难以想象，周围的血光中，顿时出现了大片、大片的波纹。碎星斗罗释放的碎星之光开始迅速崩解，令他不得不全力释放出一道道碎星之光，才能稳定住。

    “祖国？对我来说，这是多么可笑的两个字啊！小辈，难道你认为，在原属斗罗大陆三国中，有哪个国家能够容纳一位邪魂师么？没有人会容纳邪魂师的，他们那些所谓的正统魂师，每一个在看到我之后，都想要杀之而后快。你竟然跟我说祖国，可笑，真是太可笑了。你用不着在这里故意耽搁时间，本座一点都不着急，让你们的人都上来就是了。”

    一边说着，这神秘女子一抬手，一道红光冲天而起，很快化为一朵血色牡丹，在空中扩散。

    原本周围不断传来的轰鸣声顿时减弱了下来，似乎是日月帝国的魂导师团停止了攻击。然后一道道身影飞速从周围蹿上峰顶，朝着这边合围了过来。正是星罗帝国的众位封号斗罗们。

    为了这次计划的完成，星罗帝国一共派出了十二位封号斗罗之多。每一位都是独当一面的强者。

    但是，当他们登上峰顶，身陷血光，并且看到那神秘女子身上的九个魂环时，不禁都沉默了下来。

    强者的实力，永远不是数量所能决定的，到了一定层次后更是如此。

    面对十二位封号斗罗的包围，那神秘女子竟然连气息都没有半分变化。

    众位星罗帝国的封号斗罗们，忍不住抬头看向那高耸伫立的死神塔。他们很清楚，想要毁掉死神塔，就必须要过眼前这个神秘女人这一关。只有死神塔被破坏，星罗帝国的魂师大军才能冲过来，夺回明斗山脉。

    “都到齐了吗？”神秘女子冷笑一声。

    众位封号斗罗无不提聚起自己的魂力，尽管是十二对一，但是，他们却都是如临大敌。面对一位明显是极限斗罗层次的强者，谁又敢有半分大意呢？

    霍雨浩同样深吸口气，精神力内蕴，命运之眼开启。然后他快步走到碎星斗罗身边，大声喝道：“前辈，您先不要动手，我有几句话说。”

    “哦？又是你这个有意思的小家伙。你倒是难得的很，以魂圣的实力，竟然拥有着封号斗罗级别的精神力。少见的精神属性魂师。有点意思。你放心，本座不会杀你，等我杀了他们，再收了你，总能让你乖乖听话，未来，本座会把你培养成为首屈一指的精神系魂师。”

    霍雨浩叹息一声，道：“叶前辈，您这又是何苦呢？难道您为了自己一个人的痛苦，就忍心看着全大陆因为战争而生灵涂炭么？”

    一直傲气十足，从始至终都没有太多情绪变化的神秘女子在听到叶前辈这三个字之后，身体猛然一震。

    “你是谁？你怎么知道我姓叶？”她的声音骤然变得凄厉起来，紧接着，右手一抬，就朝着霍雨浩作出了一个虚抓的动作。

    她的手看起来很诡异，手掌、手指都十分白皙，看上去就像是十六、七岁少女的手。但是，上面却长着一根根暗红色的指甲，指甲呈鹰勾状，看上去份外恐怖。

    那看似简单的虚空一抓，一只巨大的血爪瞬间就出现在了碎星之光面前。

    在场所有星罗帝国的封号斗罗们早就做好了准备，眼看这神秘女子突然动手，立刻行动起来，各种魂技都朝着她释放了过去，有直接针对她的，也有对她那血爪进行阻拦的。

    但是，恐怖的一幕出现了。那弥漫在空中的血色光芒在这神秘女子出手的一瞬间突然剧烈的扭曲起来。

    那些针对她和想要阻截的魂技，在空中竟然全都偏离了原本的轨迹，四散纷飞，没有一个能够起到预计作用的。

    血爪转瞬即至。碎星斗罗低吼一声，点点紫色星光飞速从他身上向外绽放而出，想要抵挡那血爪。

    但是，和其他人的情况类似，当那血爪到来之时，血光骤然扭曲，紫色星光全都在扭曲过程中被卸到一旁。根本就没能作用在血爪上。

    当那血爪与守护的碎星之光碰撞在一起的刹那，碎星之光就像是被黑瞳吞噬了一般，直接消失，紧接着，那血爪就落在了霍雨浩身上，直接收束住他的身体。血光一闪，那血爪已经化为一团光芒包覆着霍雨浩的身体回到了神秘女人身边——

    求推荐票、各种求啊求！

    〖

第四百五十一章 死神斗罗！（下）

    期间，史莱克学院众人想要出手营救，但他们所使用的一切魂技碰触到那血光都滑落在一旁，根本无法起到任何作用。

    极限斗罗，谁都知道是当今人类能够所能达到的极致。但是，只有真正面对极限斗罗的时候，才能感受到她有多么强大。

    十二位封号斗罗一起出手，竟然没能阻止这神秘女人的一抓，还是硬生生的被她抓走了霍雨浩。

    反倒是霍雨浩明智的很，明知道自己没办法抵抗，索性也就根本不抵抗了，任由那神秘女子将他抓到面前。

    并不是说一位极限斗罗的魂力就能够和十二位封号斗罗相比了。那是不可能的，毕竟在这十二位封号斗罗中还有两位超级斗罗的存在。论魂力总量，肯定是凌驾在她之上的。

    但是，如果真的打起来，这十二位封号斗罗却是一点把握都没有。刚才这一下，这位极限斗罗根本就没有跟他们产生任何直接的碰撞，只是利用巧妙的力量轻而易举的卸掉了他们全部攻击。

    碎星斗罗感受最为深刻，他本身就擅长空间之力，可是他却明白，刚才这女人所施展的能力可不是什么邪魂师力量，而是对时间、空间的精妙掌握。其掌控能力，还远在他之上。

    这个人，真的是太可怕了。

    “说，你怎么知道我姓叶。在这个世界上，认识本座的人应该没几个才对。”神秘女人冷冷的说道。

    霍雨浩此时就悬浮在她面前，谁都知道，只要这神秘女人一动手，霍雨浩立刻就是灰飞烟灭的局面。

    但是，霍雨浩此时竟然在笑。而且笑的十分平和，淡淡的微笑显现着他此时并不如何激动的心境。

    “叶前辈，您的芳名应该是叶夕水，我没有说错吧。”霍雨浩的这句话，再次完全吸引了神秘女人的注意。

    “你到底是谁？你是怎么知道的？”神秘女人右手猛然收紧。顿时，箍住霍雨浩身体的血光骤然向内收束，霍雨浩全身骨骼都开始“咔咔”作响起来。

    霍雨浩眉头微皱，但却并没有痛呼出声，淡淡的道：“我叫霍雨浩。我的老师，名讳上穆、下恩。”

    穆恩？龙神斗罗。穆恩？

    听到这个名字，众位星罗帝国的强者们也是如雷贯耳。史莱克学院上一任海神阁阁主，极限斗罗，龙神斗罗穆恩，黑白双圣龙之一，大陆最顶级的强者。

    听到穆恩这个名字。他们首
------------

分节阅读 1003

先是吃惊，然后是崇敬。穆恩曾经为大陆和平做出过卓越贡献。一直守护着史莱克学院直到死亡，是魂师界当之无愧的前辈宿老。

    而穆恩这个名字，停在神秘女人耳中，却令她如遭雷击一般，身体猛地颤了颤，红光溃散。霍雨浩跌落在地。

    “你是他的弟子？可是，你怎么可能认得出我？就算是他，面对面的站在我面前，也不见得认得出我。更何况他已经死了、已经死了！”最后几个字，她几乎是喊出来的，声音歇斯底里。

    但是，她这番话也无疑承认了自己的身份，叶夕水。曾经被黑白双圣龙共同追求过的女人，曾经和龙神斗罗穆恩，有着缠绵悱恻爱情。并且最终走向毁灭的叶夕水。他们之间的恩怨情仇，一直到穆老临死之时都念念不忘，引为平生憾事。

    霍雨浩站起身，道：“叶前辈，我当然不认识您。也不可能见过您。我之所以能够猜到您的身份，是因为你的修为。试问，当今之世，又有几位能够达到极限斗罗这个层次的呢？哪怕是玄老和本体宗宗主毒不死，都还差着一线。只有老师和龙皇斗罗龙逍遥前辈，才是极限斗罗。而您既然是极限斗罗，而且从气势上看，甚至修为还在老师之上，那么，我能够猜测的范围就很小了。当您说出自己是邪魂师那番话的时候。再联想到龙皇斗罗龙逍遥前辈也在圣灵教，那么，您的身份就已经呼之欲出。能够说服龙逍遥前辈为圣灵教所用，恐怕只有您了，也只有和老师、龙前辈同一时代的您，才有可能以邪魂师的身份成就极限斗罗。只是我没想到的是，您竟然还是日月帝国的死神斗罗。”

    这一番分析，听的远处星罗帝国诸位封号斗罗们脸色都变得更加难看了。

    和龙神斗罗穆恩、龙皇斗罗龙逍遥一个年代的人物，以邪魂师成就极限斗罗。这样级别的存在，又岂是他们所能抗衡的。难怪人家不怕他们十二人，甚至还让他们会聚在一起，这是要一网打尽的意思啊！

    叶夕水的情绪激动的快，但平静的同样也很快，“小家伙，你很聪明。难怪，你小小年纪，却已经能有现在这样的成就。竟然是穆的弟子么？好，很好。虽然我恨他，但我同样也很爱他。看在他的份上，你走吧。今天，我不杀你。不过，以后你最好不要再让我看见你。今天我心情比较好，想到的都是他的好，如果下次见到我，我脑海中全是他的不好时，那么，你的小命就悬了。”

    “多谢前辈不杀之恩。”霍雨浩向叶夕水微微躬身行礼，然后转身就朝着星罗帝国众人的方向走去。

    正在这时，突然间，一只血红色的利爪骤然出现在霍雨浩背后，猛的抓住了他的脖子。

    霍雨浩只觉得强烈的窒息感瞬间传来，体内魂力顿时疯狂涌动，试图抵挡，钻石冰晶也是立刻浮现出体外。

    远处，史莱克学院众人看的不禁大惊失色，唐舞桐厉喝道：“你不是说不杀他么？”

    “嘎嘎嘎嘎！”叶夕水突然笑了，笑的十分凄厉，“是啊！刚才我是不想杀他，可是，我突然想起穆恩对我的决绝，我好恨他。他的弟子都送到我面前了。我为什么不杀了他？穆恩那个死鬼已经死了，不知道当他在地下看到自己的好徒弟也来找他，还是被我杀死的，会是怎样的表情呢？小子，怪只怪你选错了老师。哈哈哈哈！”

    一边说着。血色利爪用力向内一合，就要将霍雨浩捏死。

    疯子，所有人脑海中闪过同样的念头。是啊！这叶夕水，根本就是个疯子。喜怒无常，善变，根本一点没有前辈的风范。

    “雨浩！”史莱克学院众人不禁同时大声叫道。

    也就在这个时候。霍雨浩的身体突然一黯，整个人仿佛都变成了一团气流，一团黑色的气流，在那血色利爪合拢的过程中，竟然就那么逸散了，然后在十米外重新凝聚。化为他的身形。

    只不过，当他再次出现时，整个人已经完全变得不一样了。

    他的头发变长了许多，而且变得漆黑如墨，全身肌肤看上去却是说不出的苍白，一双眼眸已经完全没有了其他颜色，被金色所覆盖。额头上的命运之眼闭合。消失不见。一缕金色的发丝下垂到胸前，是身上除了黑与白之外，唯一的彩色。

    不仅如此，变化更大的是他身上的气息。此时的霍雨浩，虽然平静的站在那里，但整个人却宛如一头洪荒巨兽一般。浓郁的黑色光芒不断从他身上向外冒出，周围的血色虽然强烈，但在这黑色光晕面前，却开始不断的逸散，根本无法靠近他的身体。

    “你是谁？”叶夕水冷冷的看着霍雨浩。以她的眼力，又怎会看不出眼前的人已经不再是霍雨浩了呢？单是那恐怖的气势，就令她也不得不让自己的情绪冷静下来，正面面对。

    “叶夕水？竟然是这个名字。很好，真没想到。在大陆上还有人类能够修炼到这种程度，连本座都忍不住对您有点兴趣了。虽然本座不是真身在此，但也要为你身上这九个魂环好好向你讨教一翻。三个十万年魂兽，六个万年魂兽。好手段啊！”

    霍雨浩的声音变得低沉了许多，在说话的时候，每一个字说出，周围的空气都会产生轻微的震爆。令周围围绕过来的血光迅速溃散。这等威势，看的远处星罗帝国众位强者不禁目瞪口呆。

    能够对抗极限斗罗的，那就只有极限斗罗了啊！这、这个霍雨浩，竟然能够化身极限斗罗？

    眼前发生的这一幕，已经完全超出了他们的判断。难道说，霍雨浩是龙神斗罗穆恩附体不成？

    霍雨浩一边说着，右手已经抬起，朝着叶夕水作出一个虚抓的动作。顿时，在这明斗山脉最高峰的峰顶，阵阵闷雷一般的龙吟声响起，天空中，瞬间乌云密布。

    叶夕水面前的空间骤然碎裂，一只巨大的黑色龙爪悍然出现在她面前，朝着她抓了过去。

    叶夕水也真是了得，双手向内一合，背后浮现出一个巨大的血色光影，这血色光影竟然是人形的，但却有着十二对血色翅膀，十二对翅膀同时一拍，她的右手作出一个从上向下划动的动作。

    顿时，在她面前浮现出一道血线，挡住了抓来的黑色巨爪。

    “铿！”山峰震荡，恐怖的气流疯狂的向外扩散，以那碰撞的一点为核心，黑色与血色同时涌动。向外绽放开来。

    那些原本就东倒西歪的魂导器，全都被卷上了空中。

    --

    小提示：查阅我们绝世唐门前面的漫画，只需要在威信、平台上发送：绝世唐门加中文数字就可以了。譬如：绝世唐门一、绝世唐门二，这样就可以看到前面的漫画了。一直到最新的都有。

    加入威信平台的方法很简单，威信、添加朋友、搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了。

    〖

第四百五十二章 经脉尽断（上）

    在那黑色与红色的强大气流碰撞中，十二位来自星罗帝国的封号斗罗们被震荡的趔趄后退，碎星斗罗拼尽全力，才在这爆发性的力量中保护住来自史莱克学院的众人。

    “我们先撤退的远一些。”碎星斗罗大喝一声，立刻释放出碎星之光卷起史莱克学院的众人，朝着山峰下面一点的地方退下。

    笑话，再在这里呆着，恐怕很快就会成为那两大极限斗罗级别强者交锋的陪葬品啊！

    这两个人的实力实在是太强大了。单是碰撞的余波，竟然也如此恐怖。

    黑色龙爪被震退，但却并没有受到任何伤害。

    “血红魔傀，原来你的武魂竟然是这个。要吞噬灵魂来进化。看来，你残害的不只是我们魂兽，更是残害了不知道多少人类吧。这什么所谓的死神魂导器，分明就是你武魂的放大。每一次释放，要消耗多少怨灵？每一个怨灵都是活生生的人类被杀死后才能凝聚的吧。就连我们魂兽都无法补充。你手上，沾染的鲜血可真是不少。不过，你杀人类和我没什么关系，但是，杀了我那么多子民，本座就要替他们向你索命。”

    一边说着，“霍雨浩”仰天发出一声悠长的龙吟，紧接着，双手向空中抬起，掌心向上。顿时，背后空间撕裂，一个巨大的黑色龙头缓缓探出，漆黑如墨的龙炎带着点点金色星光，朝着叶夕水喷吐而出。

    这道龙炎一处，周围空间纷纷爆裂，血光撕碎，整个山顶都变得扭曲起来，恐怖的力量甚至撕开了空间屏障，宛如大河泄落一般轰然而下。

    叶夕水背后的血红魔傀上光芒大放，她自己的身体也伴随着第七魂环的闪耀，化为一道红光融入背后的血魂魔傀之中，那血魂魔傀迎风暴涨，一圈圈红色光晕强行抵抗着面前倾泻而下的龙吟。

    剧烈的爆炸在周围轰向，整个山顶都开始在他们恐怖的力量拼斗、挤压下破碎。

    死神塔终于被动摇了，轻微的摇晃着。

    “兽神，帝天！竟然是你！”叶夕水尖锐的声音响起，显然无法相信这位魂兽之王竟然会出现在这里，还帮助了星罗帝国。

    兽神淡淡的道：“不错，正是本座。别人你可以杀，但我守护着的人就不行。更何况，让你们日月帝国统一大陆，对我们魂兽又有什么好处？”

    叶夕水冷哼一声，“不错，你确实强大，有压制本座的实力，但是，你不要忘了，你并不是真身降临，持续时间太长，你附体的这个小子可承受不住。”

    可惜，星罗帝国的诸位封号斗罗们都已经退到下面，不然他们听到如此强大的极限斗罗、死神斗罗叶夕水竟然承认不是兽神帝天的对手，恐怕也要吃惊的无与伦比。

    事实也正是如此，上次兽神率领兽潮大军攻击史莱克城的时候，穆老、玄老二人联手，穆老更是早在生前就做好了规划，这才能够控制住他。尽管如此，到了最后，还是霍雨浩说服了帝天，否则，史莱克城早已毁灭。

    修为超过八十万年，经过了八次瓶颈突破的兽神，早已一只脚踏入了另一个层面。他那恐怖的实力，就连叶夕水也要相形见绌。

    “你怎么不知道本座不能真身降临？到了本座这个层面，又岂是你一个小小人类所能理解的？”

    一边说着，“霍雨浩”右手指天，左手指地，一道漆黑的光芒以他双手食指指尖为，迅速连接在一起。黑光向两侧撕裂，一道身影缓缓从那裂缝中走了出来。

    顿时，“霍雨浩”背后的黑色龙头骤然变得凝实起来，龙炎威能暴增，冲击的叶夕水倒飞而出。

    “你、你竟然能破碎虚空，肉身传送？这不可能……”叶夕水惊呼一声，但却没有再抵抗，而是化为一道红光，瞬间冲向了死神塔。

    死神塔光芒大放，无数怨灵的悲好声响彻一片，一道霍雨浩曾经见过的红光从天而降，怨力版死神之光与追逐叶夕水的龙炎狠狠的轰击在一起。

    并不是叶夕水不想完全发动死神之光，实在是因为完整版的死神之光需要她长时间的蓄力才能完成，上次发威，就是如此，是经过事先计划的。

    而这怨力之光，却是通过高度压缩的怨灵，再以特殊手段令其爆发，威力巨大，但每一次发射，却要消耗数千怨灵才行。这死神塔上所凝聚的怨灵，何止十万？但数量终究有限，发射一次，就需要另行补充。

    霍雨浩并不知道的是，这死神塔上有很多怨灵，还是上次他引动明都大爆炸时叶夕水趁机凝聚的，终让死神塔大成，迈入了十级魂导器的门槛。

    在这个世界上，天才永远不只是一个人。霍雨浩是，叶夕水同样也是。

    她是在当初离开穆恩心灰意冷后才开始在日月帝国研究魂导器的，经过多年潜心研究后，她渐渐将自己的邪魂师能力和魂导器融为一体，独创除了属于自己的一条魂导器之路。凭借着自身强大的实力为基础，圣灵教为后盾，终于成为日月帝国最强大的魂导师，死神斗罗。同时，她也是圣灵教的太上教主。在徐天然登位之后，这位日月帝国皇帝陛下都拜了叶夕水为干妈，当今圣灵教的教主钟离乌，就是叶夕水的儿子。

    可以说，这位死神斗罗，才是整个日月帝国幕后最大的黑手。

    巨大的爆炸力，在黑炎与血怨之间迸发，整个山顶瞬间被夷为平地。死神塔凭空而起，竟然化为一道红光激射而出，朝着日月帝国的方向飞去，同时，一道道血光冲天，化为一个个诡异的图案在空中迸发。

    远处，日月帝国布置的魂导阵地也恰逢此时爆发出剧烈的轰鸣声，星罗帝国的封号斗罗们已经得手了。紧接着，一道道金光冲天而起，是发出信号引大军前来的时候了。

    霍雨浩静静的悬浮在高峰的山顶上方，目送着那道血光带着死神塔离去，却没有追击。从虚空中走出的兽神就悬浮在他身边，看着霍雨浩，眉头紧蹙。

    “你竟然惹上这种强敌。如果不是我以真身
------------

分节阅读 1004

降临恐吓，恐怕她还不会离开。”兽神帝天很有些不满的说道。

    霍雨浩似乎已经恢复了正常，他淡淡的道：“您已经两次让我失去了通往未来的机会，难道不该在关键时刻帮我一把么？更何况，从您和魂兽世界的角度来看，人类世界被统一，对于你们魂兽世界会更加不利。那时候，你们只会沦为日月帝国的试验品。一旦他们找到替代魂兽、魂环的存在，那么，也就是你们魂兽消亡的一天。因此，大陆人类各国保持平衡，才是您最希望看到的吧？现在日月帝国势大，天魂帝国已经接近灭国，再不给日月帝国以打击，那么，未来他们统一大陆的可能性就很大了。”

    兽神略微沉默了片刻后，道：“但是，你也不能面对太强大的敌人。如果不是之前你承受第一道怨力死神之光的时候让我对她有了一定的认识，刻意针对了对她的战术，是吓不走她的。她说的没错，我根本不可能真身降临在这里，相信她回去后冷静下来，也能想得到今天是被我吓住了。这个女人很强，如果她先前不是脱离了死神塔，而是依托死神塔与我战斗，就算是我真身在这里，也没把握击败她。”

    听他这么一说，霍雨浩也是微微一震，连高傲的兽神都说没把握击败叶夕水，那这叶夕水的实力达到了怎样的程度啊？有这么一位强者在，星罗帝国就算有几十万大军，恐怕在面对她的时候也难以讨好。

    “这次你借助我的力量太多了，你的身体已经承受不住，有崩解的趋势。幸好，在你体内有一股顽强的生命力，似乎与生命之湖同源。这股生命力会帮你逐渐恢复。但是，下次不要再面对她，否则，就算是我，也没把握救下你。生命只有一次，你的生命固然对我星斗大森林很重要，但对你来说，又何尝不是如此呢？珍惜生命，远离死神。”

    兽神的话很平静，对于霍雨浩先前的指责并没有做任何回应，说完这番话后，淡淡的黑色光芒渐渐化为气流，他的身影也消失了，那黑色气流席卷着霍雨浩的身体，缓缓朝着山顶上落了下去。

    黑色渐渐褪去，霍雨浩的皮肤顿时变得一片苍白，鲜血几乎是同时从七窍和全身毛孔中奔涌而出，他只觉得全身传来一阵剧痛后，就失去了知觉。

    当星罗帝国诸位封号斗罗以及史莱克学院众人来到山顶时，看到的，是惊心动魄的一幕——

    绝世唐门漫画第五十八、五十九页已发。大家在咱们威信、平台上发送：绝世唐门五十八、绝世唐门五十九进行查阅。加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是啦。

    〖

第四百五十二章 经脉尽断（中）

    这座明斗山脉最高峰，高度起码降低了一百多米，山顶上出现了一个巨大的凹陷，而且凹陷处布满了密密麻麻的小坑。哪怕碰撞已经结束半晌，整个山顶还弥漫着一股强烈的魂力波动，偶尔还有怨灵的厉啸声。

    “雨浩！”徐三石一眼就看到躺在这巨大凹坑中央的霍雨浩，立刻朝他狂奔而去。史莱克学院的其他人也无不如此。

    先前峰顶的碰撞太过剧烈，他们根本不知道发生了什么，但此时山顶上，死神塔已经消失不见，死神斗罗叶夕水也同样消失了，只留下霍雨浩一人在此。在刚才空中阵阵红光闪烁之后，日月帝国的魂导师们在短暂惊愕后迅速撤离，带走了能带走的所有魂导器。

    虽然星罗帝国这次冲进来十几位封号斗罗，但他们毕竟人数不占优势，魂导器的联合攻击，对他们也有很大威胁。眼看敌人撤退了，自然不会去主动追击。

    胜利了？如果真的胜利了，这是一场属于他们全部不过二十人的胜利啊！而其中重中之重，就是霍雨浩。

    当众位封号斗罗目睹极限斗罗、死神斗罗叶夕水那强大的实力时，他们每个人的表情都呆滞了，他们很清楚，这样的对手，根本不是他们用数量能够对抗的。更何况对手还有死神塔为依托，战斗下去，绝对是他们全部殒灭的结局。

    可是，就在这个时候，霍雨浩身上突然出现的莫名力量竟然抵挡住了死神斗罗。战斗的过程他们没看到，但最终结果，至少霍雨浩应该没有输。死神斗罗和死神塔不见了，日月帝国的魂导师们也已经撤退，这就意味着，明斗山脉被重新夺回了。这对于星罗帝国来说，实在是太过重要。有明斗山脉为依托，日月帝国想要再重新占领并且侵略星罗帝国，就要困难的太多，而且，现在日月帝国内部空虚，突破了明斗山脉这道防线，接下来就是一马平川啊！

    众位封号斗罗们心中此时只有兴奋，但史莱克学院众人的心情却是极其沉重的。

    当他们围拢到霍雨浩身边时，看到的，是他身上已经被鲜血浸透的衣襟，七窍同时出血，身上的气息已经变得极其微弱了，更是感受不到他身上有半分的魂力波动。

    徐三石脸色凝重的在霍雨浩身边蹲了下来，小心的把手放在他胸口上感受。片刻之后，徐三石眉头紧皱，站起身来。

    “怎么样？三师兄？”叶骨衣急切的问道，泪水在眼眶内打转。尽管在她心中，早已将自己对霍雨浩的那份朦胧感情压制，可是，眼看着他重创欲死，内心深处的感情瞬间就爆发了出来。

    徐三石沉声道：“很不好。小师弟的生命气息十分微弱，心跳几不可闻。随时都有可能断绝似的。”

    “雨浩，你醒醒，雨浩……”叶骨衣蹲在霍雨浩身边，哽咽的呼唤着。

    季绝尘也是眉头紧皱，“没有办法么？”

    徐三石摇了摇头，道：“我刚才简单的感受了一下，小师弟身上似乎有很多经脉都断裂了，而且破损的情况极为严重。我现在都不敢动他。”

    荆紫烟是众人中较为冷静的，她立刻回过身，面向星罗帝国众位封号斗罗，道：“众位前辈，有哪位擅长治疗的么？帮雨浩看看吧。他的情况很不好。”

    此时，众位星罗帝国的封号斗罗们才从兴奋中清醒过来，迅速围拢到霍雨浩周围。

    不过，这些被挑选出来参与此次行动的封号斗罗，全都是擅长攻击的，没有擅长治疗的存在啊！在检查过霍雨浩的情况后，他们的结论和徐三石一样，霍雨浩现在的情况很不妙，全身经脉断裂严重，这么沉重的伤势换了别人早就已经死了，但他身体里似乎有一股奇特的力量，始终吊着一口气，体内血脉的运转似乎停顿了下来，只是在心脉周围，还有着一个小循环。至于魂力，那就更是早已消失的无影无踪。

    一时间，十几位封号斗罗也是束手无策。

    碎星斗罗沉声道：“雨浩伤势严重，先不要动他，大家先去将明斗山脉配合大军接收，巨槌，你回去一趟，立刻请元帅派遣擅长治疗的魂师过来。我在这里守着他。”

    “好。”巨槌斗罗答应一声，转身腾空而去。

    这次能够重夺明斗山脉，霍雨浩可谓是居功至伟，哪怕是这些位自负极高的封号斗罗们，对他也是暗暗钦佩。同时也对他身上那份潜藏着的力量暗暗惊惧。

    根本不用讨论，这些位封号斗罗也明白，霍雨浩之前应该是借助了并不属于他的力量对抗的死神斗罗叶夕水。将叶夕水赶跑之后，他的身体承受不住那份力量受到了重创。

    能够保住性命，在众位封号斗罗们看来就已经相当不容易了。霍雨浩先前承载的，可是一位能够对抗极限斗罗的强大力量啊！就算是他们这些封号斗罗，都没把握能够承载下那份力量后肯定活下来。

    唐舞桐也站在霍雨浩身边，她没有像叶骨衣那样痛哭失声，只是站在那里，眼神有些呆滞。

    在她脑海中，不断回放着之前死神之光降临时霍雨浩突然和她换位，被那血红色光芒吞噬的一幕。扪心自问，换了是自己的话，能够做得到么？

    霍雨浩！唐舞桐知道，这个名字已经深深的烙印在了自己心底，难以磨灭。

    救援治疗的魂师团队几乎是和占领明斗山脉的魂师军团同时到达。更令众位星罗帝国封号斗罗们吃惊的是，白虎公爵竟然亲自来了，并且带来了一支以一位治疗系封号斗罗为首，各种擅长治疗的魂师十六人之多。

    “雨浩在哪里？”白虎公爵带着众位治疗系魂师从天而降，落地后的第一句话，就询问起了霍雨浩的位置。

    看到他亲自到来，碎星斗罗不禁脸色微微一变，要知道，身为主帅，白虎公爵对于星罗帝国大军的重要性可想而知，如果那位死神斗罗回来，他们根本就没把握保护的住白虎公爵啊！

    “公爵大人，你……”

    白虎公爵抬起手，阻止碎星斗罗说下去，他怎会不明白碎星斗罗的意思，沉声道：“救人要紧，其他的事情回头再说。”

    徐三石、江楠楠的等人已经迅速迎了上来，白虎公爵在他们的带领下，带着一众治疗系魂师飞速来到霍雨浩面前。

    那位治疗系的封号斗罗是一位面容苍老的老妪，白发苍苍，满脸都是褶皱，根本看不出她的实际年龄。

    来到霍雨浩面前，她右手抬起，一道淡绿色的光芒瞬间化为光罩，朝着霍雨浩的身体笼罩了过去，将他完全包覆在内。

    “公爵大人，一定要救救雨浩。”徐三石的声音竟然有些颤抖了。

    “放心，一定倾力而为。雨浩是国家的大功臣啊！”白虎公爵毫不犹豫的说道。

    先前，在远处他能看到的，就是山顶上不断爆发出的光芒，刚开始的时候，他的心情完全揪紧。毫无疑问，霍雨浩已经被发现了。被发现是整个计划中必然会出现的一环，关键是被发现后，霍雨浩能否支持着将众位封号斗罗释放出来。

    因此，主峰那边，光芒持续出现的时间，就是重中之重了。

    霍雨浩没有令他失望。光芒一直在持续闪烁，还有剧烈的爆炸声响起，在那个时候，白虎公爵就已经下令全军准备战斗了。

    后来，远远的，白虎公爵也能看到主峰上，恐怖的红色光芒闪烁。霍雨浩身上释放出的兽神黑色之光，被黑夜吞噬了许多，倒是看不清楚。

    但是，主峰崩塌的那一幕，却完全的震撼了白虎公爵。成功了！

    根本不需要前方信号传来，白虎公爵就下达了总攻的命令。巨槌斗罗不久后回归，传回来了霍雨浩重伤的消息。

    不知道为什么，在听到霍雨浩身受重创之后，白虎公爵只觉得自己心脏骤然揪紧，不顾久久公主的阻止，亲自带领着一队治疗魂师就冲了上来。他心中只有一个念头，无论如何要保住霍雨浩。这样的人才，对于星罗帝国来说实在是太重要了。

    除了对人才的保护之外，白虎公爵并没有发现，在自己内心深处，还有着一份莫名的情感在生根发芽，那种感觉，连他自己都不是很清楚，只是在心中对霍雨浩的关爱已经超出了对普通属下的兄弟之情。

    叶骨衣紧张的攥紧双拳，心中不断的祈祷着。南秋秋同样是双手合握在胸前，喃喃的念叨着什么。

    白虎公爵低声道：“雨浩不会有事的，大家放心吧。为他治疗的这位，是我们星罗帝国首屈一指的皇家供奉堂副堂主。一位超级斗罗级别的治疗大师。只要有一口气在，她老人家也能生死人、肉白骨。或许你们也曾经听说过，这位前辈名讳是，王仙儿。”——

    恳求推荐票支持，谢谢。

    〖

第四百五十二章 经脉尽断（下）

    听到王仙儿这三个字，徐三石第一个反应过来，身体猛然一震，然后眼中满是惊喜之色。.追问道：“您说的是，医仙斗罗王仙儿前辈？”

    白虎公爵轻轻的点了点头。

    徐三石顿时大大的松了口气，向其他人解释道：“王仙儿前辈有当世第一治疗系魂师之称。就算是咱们学院的庄老，在辈分上都要落后与王前辈。庄老就曾经推崇过，王前辈是当世最强大的治疗系魂师。其武魂是治愈天使。”

    治疗系、食物系这些辅助类的魂师想要修炼到封号斗罗的层次比擅长于战斗的魂师要困难的多。

    因为战斗中往往更能激发魂师的潜能，而治疗和食物系魂师几乎不会参与到战斗中，他们只能凭借自己的苦修和经验的积累缓慢提升。因此，能够达到封号斗罗这个层面的，可以说是凤毛麟角。至于超级斗罗，那就更是近乎不可能了。

    眼前这位医仙斗罗王仙儿，就是极其罕见的治疗系超级斗罗，也可以说是整个星罗帝国最重要的王牌之一。皇室供奉堂副堂主。仅次于星罗帝国另一位超级斗罗，那位则是星罗帝国第一强者。

    如果这位医仙斗罗都救不了，那也就基本判定死刑了。所以一听是这位，徐三石也是大大的松了口气，他和霍雨浩认识时间也很长了，深知自己这位小师弟的生存能力极为惊人，已经不知道有多少次
------------

分节阅读 1005

险死还生了。论生存力，绝对是史莱克七怪之首。此时又有医仙斗罗在，想死都不容易才对。

    医仙斗罗王仙儿手中绿光渐渐收敛，眉头微皱，脸上褶皱似乎变得更深了。

    “这小家伙的伤势很奇怪。”

    奇怪？听她这么一说，史莱克学院众人都不禁紧张起来，唐舞桐脱口而出问道：“怎么奇怪？”

    医仙斗罗沉声道：“他体内经脉几乎全都断了，尤其是几大主脉都是寸寸断裂，伤势可以说是极其严重。如果我没猜错的话，应该是有一股极为庞大的力量冲入了他的身体，将他的经脉撑爆的。按道理来说，这种情况下，他**都应该完全炸碎，根本不可能还活着。”

    “可令我感到奇怪的是，他的经脉虽然受损严重，但主要器官却都完好无损。更令人惊讶的是，他那些断裂的经脉竟然全都处于暂时凝固状态，血液并没有流散，而是封在这些断裂的经脉内，保持着活姓。而且，他所有断裂的经脉生命力都十分顽强，似乎在缓慢的自我修复着。这种情况，可真是闻所未闻。恐怕是因为他自身有着远超常人的生命力，才能做到这一点。而且，还有一股力量守护着他的身体。”

    白虎斗罗赶忙问道：“那怎么办？怎么治疗呢？”

    医仙斗罗摇了摇头，道：“不用治了。”

    “啊？”众人几乎是同时惊呼出声。医仙斗罗都说不用治了，那岂不是给霍雨浩判了死刑？

    医仙斗罗摆了摆手，道：“你们别误会，我说不用治了，是因为他自己的力量应该就能完成修复，只不过需要一段较长的时间而已。我会刺激一下他体内的生命力，尝试着再额外注入一些生命力给他。让他自愈的速度有所提升。这样就足够了。不需要过分治疗。有的时候，过分医疗反而会给他造成很多不必要的创伤。自我恢复能力既然这么强，自己恢复过来，效果才会是最好的。”

    听了王仙儿的解释，众人才大大的松了口气，白虎斗罗恭敬的道：“那就麻烦您了。”

    王仙儿摆摆手，眼中光芒一闪，双眸顿时变成了碧绿色，在她眼眸中闪烁着的绿色，给人一种充满了阳光与生命的感觉。紧接着，这位医仙斗罗的身体就开始出现了奇异的变化。

    一对对羽翼在她背后缓缓舒展开来，一对、两对、三对、四对、五对。竟然一共有五对羽翼出现，而且全都是碧绿色的，有些像翡翠天鹅碧姬，但和碧姬的天鹅双翼相比，医仙斗罗的碧绿羽翼相对要小一些，但数量却要多的多了。每一对羽翼出现后，空气中的生命力都明显变得更加浓郁几分。等到所有羽翼完全出现时，整个山顶上已经宛如生命的海洋一般。所有人都感觉到异常舒适。

    医仙斗罗王仙儿，在星罗帝国那可是国宝级的人物啊！享受着和供奉堂堂主一样的最高待遇。谁能保证自己这一生不会受伤、不会生病？而这位，可就真是宛如生命女神一般的存在。

    奇异的一幕在医仙斗罗身上出现了，当她背后每一对羽翼出现的时候，她的苍老就会消失几分，变得年轻一些。当最后第五对羽翼出现之时，她已经变得如同十八、九岁的少女一般，明眸善睐，美丽动人。那是充满生命气息的美丽，所有人看到她，都会立刻产生出强烈的亲切感，忍不住要与她亲近一番。

    右手抬起，手掌朝着霍雨浩的方向虚按，顿时，浓郁的绿色光芒开始朝着霍雨浩的身体缓缓会聚了过去。

    霍雨浩的身体渐渐亮了起来，点点绿光闪耀，柔和的生命气息洗涤着他的身体，去除着身体中留下的杂质。能够看到，丝丝缕缕的黑色气流缓缓从霍雨浩身上飘逸出来，然后再悄然散开。霍雨浩身上也渐渐出现了柔和的绿色，显然是在吸收着医仙斗罗释放出的生命气息。

    在那浓郁的生命力作用下，霍雨浩自身的气息也渐渐出现了一些，胸口开始有着轻微的起伏。

    年轻版的医仙斗罗俏脸流露出一丝淡淡的微笑，此时的她，是治愈天使的化身。

    生命力持续注入，唤醒潜能。这种治疗方式是治标又治本的，乃是最高端的治疗之一。由医仙斗罗亲手施展出来就更是如此。

    突然，霍雨浩额头处亮了起来，一道碧绿色的光芒骤然出现，缓缓在他额头位置裂开，赫然是命运之眼。

    只不过，此时的命运之眼竟然完全呈献为碧绿色，那碧绿色的光芒一出现，霍雨浩的身体顿时化作一个巨大的碧绿旋涡，疯狂的吞噬着医仙斗罗释放出的生命气息。

    医仙斗罗王仙儿也是大吃一惊，这种速度的吞噬生命力，可不是一个正常魂圣应该出现的啊！这是什么？难道是他本体之中存在的那股一直守护着他的力量源泉么？

    心中虽然惊讶，但医仙斗罗也加大了自己生命能的输出，她和一般魂师不一样，每个人类和每个魂师，自身都有着属于自己的生命力，一旦生命力消耗过度，就会衰老，甚至死亡。

    但医仙斗罗所掌控的，乃是控制生命的力量，她能够从空气中剥离出生命能来完成治疗。在生命力越是旺盛的地方，她的实力也就越强。譬如，如果她在星斗大森林之中，那么，她的治疗能力就能上升一个档次，如果她能够到达兽神帝天所在的生命之湖，那么，她的治疗能力甚至有可能上升到极限斗罗的水准。

    感受到霍雨浩的变化，医仙斗罗的魂力输出加大，周围山峰上的各种生命气息、生命元素不断被调动过来，融入到霍雨浩体内。

    王仙儿一直在观察着霍雨浩身体的变化，她发现，当霍雨浩额头上那道碧光出现之后，他体内经脉的自愈速度明显在增强，不只是经脉，可以说是他身体每一个部分都在迅速的愈合着。而这些生命能更多的竟然是来自于他自身，外界吸收进去的那些虽然也相当庞大，但和他自身的生命能相比，反而不够精纯似的，似乎是被他体内一股力量经过过滤之后，才融合进他的身体。

    超级斗罗的魂力浑厚程度已是浩瀚如海般，霍雨浩吞噬的速度虽快，但医仙斗罗凝聚的速度也不慢。

    从远处都能看到，在这明斗山脉主峰的山顶上，出现了一个巨大的绿色漏斗旋涡，周围山脉内的生命力正在被不断的吸收过来，再灌注进霍雨浩的身体之中。

    霍雨浩自身散发出的碧绿光芒也开始变得越来越强盛了，从刚开始只是在命运之眼内，渐渐蔓延到全身，在那浓郁的生命力作用下，他先前濒死的状态明显已经得到了改善，至少能够看到胸口处因为呼吸而起伏，而且呼吸也渐渐趋于平稳。

    医仙斗罗王仙儿暗暗点头，这种治疗案例她也是第一次见到，默默的将霍雨浩身上的变化铭记于心。这对她来说，也算是一份体验了。

    突然，霍雨浩身上又出现变化了，一股浓烈的碧绿色光芒骤然从他身上释放出来。这道碧光迅速融入到空中的旋涡之中，然后竟然让那急速旋转的旋涡渐渐停顿，然后发生了反转。

    浓烈的生命力，朝着治愈天使、医仙斗罗王仙儿体内反灌而入。

    王仙儿先是一愣，紧接着，她就感受到了这股浓烈生命力的好处。正像她先前感受到的那样，从霍雨浩身上释放出的生命力十分纯粹，竟然没有半分杂质，相比她的魂力，还要纯粹的多。

    〖

第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（上）

    虽然这份纯粹的体量并不大，远远无法和她超级斗罗级别的修为相比。.但对于她来说，这股力量却如同种子一般。当这些精纯的生命力进入她体内后，她立刻控制着这些力量注入到自己的魂力核心中，将其封印，同时带动自身的魂力，开始潜移默化的去记忆这份精纯生命力的特姓。

    一抹惊喜之色出现在医仙斗罗绝色的面庞上。到了她这个层次，想要再进一步，难如登天。尤其是她又是治疗系的超级斗罗，就更加困难了。

    医仙斗罗王仙儿，实际上是和龙神斗罗穆恩、龙皇斗罗龙逍遥一个时代的人物。也是星罗帝国硕果仅存的宿老了。多年来一直守护着星罗帝国。但是，随着年纪的增大，已经接近二百岁的她，越来越感觉到自己的生命力流逝加速，最多也就是还有十年的寿命了。

    可是，就在刚刚，霍雨浩反向灌注到她体内的这股精纯生命之力后，就带给了她一个再次前进的契机。

    她的积淀早已足够，缺乏的就是明悟与机会。而霍雨浩身上释放出的这股精纯生命能，就给了她这个机会啊！只需要去记忆这份生命力的特姓，并且将自己的魂力按照这份特姓进行**，那么，很有可能她的魂力就能够再前进一级。

    超级斗罗的修为提升一级，那就意味着，她的生命能够再延长几十年了。

    当初穆老以极限斗罗的修为活了两百多岁最终身死，主要是因为年轻时候受到的伤势太过严重。而龙神斗罗龙逍遥、死神斗罗叶夕水这些和他同年代、同级别的存在，现在就都还活的好好的。不出意外的话，他们能够活过三百岁也毫无问题。

    医仙斗罗在短暂的惊喜之后，立刻加强了对霍雨浩身上的关注，医者父母心，医仙斗罗悲天悯人，姓格极为善良。她绝不希望因为自己的获取而影响到霍雨浩的身体。

    在仔细的观察下，她很快就放下心来。霍雨浩的情况很好。比预想中还要好，先前那股生命力的反转，是因为他体内的生命能已经达到了饱和程度。这份饱和并不是医仙斗罗灌注给他的。王仙儿提供的生命力，只是作为一个引子，引动了霍雨浩体内的生命力，然后他身体之中，现在就被那精纯的生命力完全充满了。

    王仙儿心中暗暗赞叹，果然是每个人都有属于自己的一份际遇啊！如果这些生命能是属于她的，那么，她相信未来自己一定有机会冲击极限斗罗那个层面了。对她来说，纯粹的生命力是可以直接**为魂力的。

    可是，这样纯粹的生命力在霍雨浩体内，能够起到的作用就仅仅是增加他的生命力而已。

    空中多余的生命能都被医仙斗罗收回自己体内，总不能浪费啊！今天对她来说，也有着巨大的收获，就是这么一会儿的工夫，她都已经感觉到一直困扰着自己的瓶颈似乎有所松动了。九十五级向九十六级迈进的窗口，似乎已经向她渐渐开启。

    绿光渐渐收敛，山顶重新变得平静下来。霍雨浩的脸色和先前相比，已经多了一丝血色。

    再次检查他的身体，王仙儿惊讶的发现，霍雨浩的经脉虽然还都断裂着，但是，在断裂的经脉之间，竟然完成了生命力的沟通。

    也就是说，那纯净的生命力已经用本身接续上了他断裂的经脉，并且促进着愈合，霍雨浩体内的血液就在这样的通道中重新流转起来。

    如此奇特的景象，连这位活了快两百年的医仙斗罗都不禁有些惊呆了。这实在是太过神奇。

    “前辈，怎么样？”徐三石低声问道。

    医仙斗罗道：“好了，他已经没什么事了。但需要时间静养。先带他回去吧。”一边说着，她双手向霍雨浩作出一个虚按的动作，一道道绿色的柔和光芒化为光带，缠绕住霍雨浩的身体，将他整体托起，却又没有半点的晃动。

    医仙斗罗王仙儿转身看向白虎公爵，道：“公爵大人，我先带他回去，再观察一段时间。他的情况比较特殊。不过总的来说，应该不会有什么大问题。”

    “好，那就拜托您了。”白虎公爵再次向医仙斗罗恭敬行礼。

    此时，明斗山脉方面大局已定。曰月帝国毕竟没有在这里派驻大军，当死神塔离去之时，也就注定了这里的防御已经失败了。这一次，虽然没有击杀多少曰月帝国的魂导师，但曰月帝国方面也留下了不少没能带走的魂导器，对于星罗帝国来说，这已经算是相当不小的收获了。

    史莱克学院众人也没有逗留，都跟随着医仙斗罗一起飞起，朝着西北集团军大营方向而去。

    这一晚发生的一切，着实是惊心动魄啊！不过，其他人都只是经历了后半场。前半场的惊险，就只有唐舞桐看的清楚。

    看着被绿光包覆中的霍雨浩，唐舞桐的眼神有些闪烁，也有些复杂。不知道在想写什么。

    很快，众人回到军营之中，医仙斗罗王仙儿将霍雨浩送到他的帐篷内，再次为他做了检查之后，叮嘱史莱克学院众人一定不要移动霍雨浩，让他好好的静养，应该用不了多久就能逐渐恢复。

    吩咐完之后，这位医仙斗罗也重新变回了原本老态龙钟的模样，留了自己住所的位置，这才离去。她也急着回去赶快去转换自身魂力，尝试对九十六级的突破。

    史莱克学院众人围在霍雨浩床边，此时此刻，才算是完全松了口气。

    明斗山脉重新夺回来，对整个大陆的局面都有所改观，他们此次前来星罗帝国西北集团军的任务
------------

分节阅读 1006

也基本上算是完成了。至于接下来星罗帝国如何对曰月帝国用兵，那是白虎公爵的事。对他们来说，更重要的是霍雨浩什么时候才能恢复。

    半晌后，徐三石道：“好了，大家折腾一晚也都累了。这样吧，我们轮流看护雨浩。女孩子比较心细。骨衣，天亮之前，就交给你了。然后是秋秋。其他人之后再安排。老季，你就算了。骨衣留下，其他人回去休息吧。”

    霍雨浩重伤昏迷，徐三石自然而然的就成为了领袖。众人纷纷点头，叶骨衣甚至是有些感激的看了徐三石一眼。

    唐舞桐的眼神有些怪异，看看叶骨衣，再看看平静躺在那里的霍雨浩，她这才转身走了出去。

    看着她的背影，徐三石嘴角处流露出一丝玩味的笑容，有的时候，一味促进未必是好事，用一些其他的方式，说不定会有特殊的效果呢。

    尽管徐三石也不肯定唐舞桐是不是王冬儿，但至少她和王冬儿长得一模一样，这总不会是装出来的。如果冬儿真的有什么，或许，未来唐舞桐就能够成为霍雨浩新的寄托，所以，他才潜移默化的暗暗促进他们之间的关系。

    众人全都走了出去，只留下叶骨衣一人在房间之中。

    看着躺在**的霍雨浩，叶骨衣不禁轻轻的叹息了一声。

    “雨浩，赶快好起来吧。我知道你心中从来都没有过我，也不会喜欢我。可不知道为什么，有这么一个和你独处，照顾你的机会，我竟然感到很开心。我是不是很傻？”

    笑了笑，叶骨衣站起身，走到一旁，端过一个水盆到霍雨浩身边，用干净的冒进，小心翼翼的擦拭着他脸上以及七窍出血留下的血污。

    她不敢给霍雨浩换衣服，怕触碰到他身体影响到他的恢复，但这轻轻的擦拭还是没问题的。

    在她轻柔的动作中，一会儿的工夫，霍雨浩的面庞重新显露出来，脸上血污尽去。

    他的脸色有些蜡黄，似乎是失血过多引起的，但身上散发出的生命气息却很浓郁。

    叶骨衣抬起手，想要去触摸他的面庞，可手掌虚悬在他面部上方，终究还是没有落下去。

    “冤家，你真是我的冤家啊！”轻轻的叹息一声，叶骨衣把手收了回来，就那么默默的坐在他身边，静静的注视着他的面庞。

    帐篷外，门帘处一只美眸悄然移开，唐舞桐站在那里，悄悄的松了口气。

    刚才离开帐篷的时候，她一直在不断的告诉自己，他都已经那样了，和叶骨衣之间不会有什么的。可是，回到自己的帐篷后，她却说什么都平静不下来，又悄悄的走了回来，在帐篷外偷看，正好看到叶骨衣为霍雨浩擦拭面庞。

    一股难以形容的感觉瞬间充斥心扉，她甚至一度想要冲进去。但又很快清醒过来。

    我为什么会这样？他和我又没有什么关系，我这么关心他干什么？人家对他好，我为什么会感到不开心？

    这些念头不断在她脑海中徘徊者，当她眼看着叶骨衣抬起手向霍雨浩摸去的时候，她那刚刚说服了自己的想法瞬间烟消云散，忍不住就要冲出去。直到叶骨衣放下手，她这才大大的松了口气。

    〖

第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（中）

    转过身，遥望夜空，唐舞桐十指紧握，朝着天空吐了吐舌头，扪心自问，唐舞桐，你这是怎么了？为什么会惦记那个人？难道，刚才的感觉会是嫉妒么？为什么啊！就因为他就过我？不，不能这样。.他只是个普通人，而且，他都已经有爱人了。就算他很出色又怎么样？长得也不算特别帅啊！睡觉，回去睡觉吧！

    一边说着，她迈开步伐，朝着自己的帐篷走去，但是，走路的速度，却是慢的很。

    清晨，一大早。医仙斗罗王仙儿就喜气洋洋的来到了霍雨浩的帐篷中，再次为他检查了身体。

    正如她昨天判断的那样，吸收了霍雨浩身上释放出的纯粹生命力之后，多年以来一直压制着她的瓶颈终于在体内魂力按照那纯粹生命能的方式提纯**之后冲破了。

    九十五级到九十六级，这实在是太不容易了。接近六十年的时间啊！终于跨出了这一步。这份功劳，无疑都是来自那个昏迷中的年轻人。

    所以，她一大早就来了。虽然不需要对霍雨浩进行什么治疗，但她也要尽可能保证他在恢复过程中不出任何问题，算是对欠下人情的一份回报。

    霍雨浩的情况很平稳，体内断裂的经脉都在缓慢的恢复着，他恢复速度很快，除了体内生命力的庞大之外，还有一个重要原因，就是他那些经脉在破碎后立刻就在体内凝固了，并没有因为移动或者其他什么改变位置。破碎经脉没有位移，这对他的恢复有着至关重要的作用。

    叶骨衣一夜未睡，看着医仙斗罗王仙儿一边检查一边默默点头，忍不住低声问道：“医仙前辈，雨浩他怎么样？不会有事吧？”

    王仙儿瞥了她一眼，似笑非笑的道：“小姑娘，关心则乱哦。想要在修为上有所提升，在感情这方面，你还要多努力。你体内有一股郁结之气，似乎就是因为他吧？我能感觉到你的武魂和我有同源之处，罢了，老身就帮你一把。”

    一边说着，这位医仙斗罗抬起左手，轻轻的按在了叶骨衣的胸口正中。

    顿时，叶骨衣只觉得一股清凉的魂力钻入自己体内，整个人在瞬间都觉得通透了，那种感觉说不出的舒服。如果不是霍雨浩在沉睡，她真想仰天长啸一番。

    “药医不死病。心病还须心药医。孩子，我看得出，你很喜欢他。怎么？你这么漂亮，难道他还不满足么？”王仙儿收回左手，摸了摸叶骨衣的头。

    叶骨衣心中郁结解开，身体舒服了许多，眼看着医仙斗罗眼眸中的慈祥，忍不住眼圈一红，轻轻的摇了摇头，道：“他已经有爱人了。不怪他，或许，我喜欢的，正是他对爱的那份执着吧。”

    医仙斗罗轻叹一声，道：“你们这些年轻人啊！情这个字是最难看得透的。我年轻的时候也是如此。只不过，喜欢一个人，未必要得到。而且，在这个世界上，还有更多值得你去喜欢和欣赏的东西。喜欢他没什么，只要不钻牛角尖就好了。不然的话，你只会终生郁郁。要学会放下，明白么？”

    “嗯，谢谢前辈指点。”叶骨衣轻轻的点了点头，但是，目光却依旧忍不住飘向**的霍雨浩。

    王仙儿微微一笑，她知道，感情方面的事情并不是她几句话就能说通的。但她也看得出，叶骨衣并不是那种死钻牛角尖的人。不然她体内的郁结之气会更加严重。

    “他应该没什么事了，但因为体内经脉破损严重，修复起来还是需要时间的。他这种伤势，如果是我从头开始治疗的话，至少要半年，才有可能治得好。而且还不能保证没有后遗症。很可能一身修为都会废掉。但他体内的生命力极其庞大，应该是有什么奇遇，凭借着自愈能力，我看啊，他最多十天，就能恢复如初了。不得不说，这本身就是一个奇迹。”

    “十天就能恢复？那真是太好了。”叶骨衣忍不住雀跃道。

    正在这时，帐篷门帘挑开，南秋秋从外面走了进来。

    “什么太好了？雨浩好了吗？”南秋秋快步来到叶骨衣身边，看向霍雨浩。见他还是昨晚的样子，眼中不禁流露出一丝失望之色。

    医仙斗罗笑了，“又一个。你说你们这些女孩子，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。都喜欢一个人，未来没有结果，岂不是都要痛苦么？不过你还好，起码你没有因为这份喜欢而产生郁结。”

    南秋秋俏脸一红，道：“前辈，您不要打趣我哦，我可没有喜欢这个家伙。是骨衣姐喜欢他。”

    医仙斗罗微笑道：“我年纪虽然大了，但老眼未花，若是连你喜欢他都看不出来，那我这两百年不是白活了么？好了、好了，你们年轻人的事，我老婆子也管不了。你们自己好自为之吧。记住，不要碰他，万一他体内经脉位移，就麻烦了。”

    “是。”南秋秋和叶骨衣赶忙答应一声。

    医仙斗罗走了，南秋秋和叶骨衣对视一眼，南秋秋向她吐了吐舌头，叶骨衣则是微微一笑。然后二女不约而同的将目光转向了霍雨浩。

    南秋秋撇了撇嘴，道：“这家伙有什么好的？谁喜欢他了。哼！一天到晚神神秘秘的，还不到二十岁，却跟四、五十岁老头子似的。”

    叶骨衣似笑非笑的看着她，“我怎么记得上次某人跟我说过，就喜欢少年老成的，喜欢成熟点，又有能力的。”

    南秋秋俏脸一红，道：“有吗？是谁说的啊？这么没品位。”

    叶骨衣失笑道：“好吧，反正不是你。”

    笑容逐渐收敛，看着躺在那里的霍雨浩，她轻声道：“医仙前辈说的对，或许，我们真的该放下了。他是不可能属于我们的。其实，我能感觉得到，他很苦。”

    “啊？他还苦？你看，我们这么多人喜欢他。而且，他还是海神阁未来的阁主，在唐门也有着举足轻重的地位，还是那个什么传灵塔的名誉塔主。简直是万千光环集于一身，他苦什么啊？”

    叶骨衣瞥了她一眼，道：“这下承认自己喜欢他了吧。他心里挺苦的，我能感觉得到。你说的这些，确实都是他的成就，可是，你想过没有，正是因为有了这些成就，在他肩头背负了许多常人所没有的巨大压力。以前还好点，自从冬儿沉睡不醒之后，他整个人的情绪都受到了很大的影响。这次行动之前，我甚至感觉到过他的沉稳似乎不见了。要是过去的他，应该不会这么冒险才对。昨晚我才想明白，或许，他本身就有点不想活了，所以才这么赌、这样冒险。他心里有多苦，只有他自己才知道。”

    南秋秋皱了皱眉，道：“那个唐舞桐不就是失忆的王冬儿么？之前大家不是都这么说么？”

    叶骨衣翻了个白眼，道：“拜托，你平时多观察点好不好？难道你没发现，最近这段时间霍雨浩对唐舞桐很客气么？客气的都生分，甚至还不如对我们。这意味着什么？以他的姓格，如果唐舞桐真的是王冬儿，他会这样吗？肯定是他已经用什么方法证明了唐舞桐并不是王冬儿，所以才会这样的。也正是从那时候开始，我就觉得他情绪开始有些不对了。”

    听她这么一说，南秋秋吐了吐舌头，道：“好像是的哦。那唐舞桐要不是王冬儿，王冬儿会在什么地方啊？其实我觉得，就算王冬儿死了，恐怕我们也没什么机会，那家伙太爱钻牛角尖了。心里就只有王冬儿一个人。当初王秋儿和王冬儿长得一模一样，为他付出那么多，最终都没能让他有所变化。”

    叶骨衣道：“所以说，或许我们该放下，就当这是一份美好的回忆吧。他和我们，并不是同一个世界的人。我现在只是希望，他能够找到冬儿，能够快乐起来。”

    南秋秋有些怪异的看着叶骨衣，“骨衣姐，我突然觉得，你好伟大哦。”

    叶骨衣淡然一笑，道：“有什么可伟大的。如果有一点机会，我都会努力去争取。甚至不顾女孩子的脸面，但是，你都说了，我们根本就一点机会都没有的。那么，就只有祝福他了。”

    帐篷外，一个人静静的站在那里，当医仙斗罗离开的时候，她就已经来了，但却没有进入帐篷，只是在外面聆听着南秋秋和叶骨衣的谈话。听到这里，她转过身，默默的走了。不知道为什么，在她心底深处，出现了一份落寞。

    南秋秋接替了叶骨衣的看护之责，一直到接近午饭时，才换了人。接替南秋秋的是江楠楠，再之后，安排的是荆紫烟。荆紫烟的看护将一直到晚上。

    “舞桐，晚上吃完晚饭你先休息一个时辰，然后换紫烟，有问题吗？”徐三石向唐舞桐问道。

    --------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（下）

    唐舞桐愣了愣，然后摇摇头，道：“我没问题。”

    徐三石很自然的说道：“那就好。我刚才询问过医仙斗罗前辈了。她说雨浩的经脉已经基本都接续上了，只是还需要时间长好。他身上的衣服都是血污，对身体不好。晚上你帮他换一下衣服吧。动作要小心点。”

    “好。”唐舞桐下意识的答应道。等她意识到一个女孩子给一个男人换衣服不方便时，徐三石已经离开了。

    她想要叫住徐三石，可话到嘴边，却就是没有说出口。

    正在逐渐走远的徐三石嘴边，流露出一丝淡淡的微笑。雨浩啊雨浩，三师兄这么帮你，你可要努力，早点好起来。

    晚饭后，唐舞桐回到自己的帐篷，她有一个时辰的休息时间。可是，坐在床上，她却怎么都平静不下来。她发现，自己心中竟然很期盼着这一个
------------

分节阅读 1007

时辰快点过去。

    可是，这一个时辰却似乎过的特别漫长，无法入定的她，甚至要通过在帐篷内来回踱步，才能让自己的心情渐渐稳定。

    终于，一个时辰到了，她几乎是飞也似的冲出帐篷，来到隔壁。

    “舞桐，你来了。”荆紫烟见她走进来，站起身迎了上去。

    “嗯。紫烟姐，辛苦你了。他怎么样？”唐舞桐低声问道。

    荆紫烟微笑道：“一切正常。他就交给你了，我回去休息了。”

    “好的，你放心吧。”唐舞桐答应一声，将荆紫烟送出了房间。

    目送着荆紫烟离去后，她才重新回到霍雨浩的帐篷内，呼吸变得有些急促起来，今晚，要一直跟他在这里么？而且，是大家都知道的。

    没事的，昨晚叶骨衣不也一直都在这里么？她可以，我当然那也可以啊！

    缓缓走到床边，唐舞桐看向熟睡般的霍雨浩。霍雨浩的脸色依旧苍白，只是和昨晚相比，少了一份蜡黄，气息也更加均匀了几分。

    他身上穿的，还是那天徐三石临时给他的衣服。看到这身已经满是血污的衣服，唐舞桐不禁想起，那天霍雨浩代替自己承受了死神之光后赤身**的样子。俏脸微微一红。

    先帮他清理一下身体吧。

    唐舞桐打来一盆清水，然后又回到自己帐篷中，用自己的水盆打了一盆热水来，两盆水调试到合适温度。

    她没有用霍雨浩房间中的毛巾，她心中不愿承认那块毛巾是叶骨衣昨晚用过给霍雨浩擦身上的，但她就是没有去使用。

    她用的是自己的毛巾，把毛巾放进温水中浸泡，然后她坐在了霍雨浩床边，小心翼翼的去解他的衣襟。

    双手探到霍雨浩前襟处，唐舞桐娇躯微微颤了颤，给一个男人解衣服，这、这实在是太羞人了。

    俏脸羞的通红，明显暖热起来。就连房间中的温度似乎都因为她的羞涩而升高了似的。

    停顿片刻之后，她才终于下定决心，捏住霍雨浩衣服的前襟，小心的将衣服正面剥离开来。然后释放出一层柔和的魂力，轻轻的托起霍雨浩的身体，把他上身的衣服脱了下来。

    等做完这些的时候，唐舞桐竟然发现，自己额头上已经出了一层细密的香汗。

    这工作量对于一位魂圣来说，着实是不算什么啊！可自己居然出汗了，这要紧张到什么程度啊！

    霍雨浩身上有许多血雾，有些地方的血污都已经干涸了，先前给他脱衣服的时候，都有着明显的粘连感。唐舞桐是用了一些温水洒在衣服表面，软化了干涸的血污，这才完全脱下来的。

    控制着魂力，让霍雨浩的身体悬浮在空中，唐舞桐释放出自己的武魂，让自己光明龙神蝶一边的龙翼承托起霍雨浩的身体，然后悄然钻到他身下，用温水浸泡过拧干的毛巾，小心翼翼的为他擦拭着背后的血污。

    额头上的汗水似乎越发的多了，唐舞桐身上都散发出一股淡淡的香味儿。她聚精会神的做着这一切，俏脸有些微红，但当她为霍雨浩擦拭完后背后，却觉得特别有成就感。甚至还有几分满足感。

    小心翼翼的将他重新放到床上，该给他擦正面了。

    在温水中清洗了毛巾，唐舞桐先给他擦了擦面庞，擦过他的脸，又擦过他的眉。

    看着他苍白的脸色，阵阵抽痛在心头，他伤得真的好严重啊！

    擦完面部，再顺着脖子向下擦拭，然后是胸口、手臂、腋下、小腹、腰部。整个上身在唐舞桐精心的擦拭下，很快被清洁的干干净净。

    “呼——”做完这些，唐舞桐长出口气，整个人都放松了许多，抬起手腕，用衣袖擦了擦自己额头上的汗水。嘻嘻一笑，自言自语的道：“原来我也是会侍候人的嘛。这要让爸爸知道了，不知道他会有什么反应哦。”

    不过，她脸上的笑容并没有持续太长时间，因为她的目光已经落在了霍雨浩的裤子上。

    上面擦完了，接下来，下面，怎么办？

    擦？还是不擦？

    看着那同样满是血污的裤子，唐舞桐着实为难起来，尽管她那晚也曾惊鸿一瞥，但那毕竟和眼前的情况不同啊！当时大家处于生死危机之中，根本顾不上许多。而此时却是他们孤男寡女共处一室，尽管他处于昏迷之中，可是，还是无形中有种暧昧的气氛在悄然蔓延。

    呆呆的看了会儿霍雨浩，唐舞桐仿佛突然醒悟了什么似的，拉过旁边的被子，将他已经擦干净的上身盖上。

    转身走到帐篷门口处，向外看了看，确认周围没人之后，才重新走了回来。

    重重的深呼吸几次之后，唐舞桐终究还是下定了决心，右手在霍雨浩腰带上轻轻一划，腰带断裂，她把被子向下拉了点，拉到霍雨浩胯下的位置，然后再用魂力小心的托起他的身体，用温水浸润了一下裤子上的血渍之后，然后将裤子缓缓拉了下来。

    有被子的遮盖，最重要的部位都被遮挡住了，总算是没出现什么羞人的场面。唐舞桐这才用毛巾把露在外面的双腿擦拭干净。

    看着血污尽去，唐舞桐大大的松了口气，额头上却又已是香汗密布。

    向霍雨浩撅了撅嘴、吐了吐舌头。这个家伙，还真是累人呢。

    接下来怎么办？那个地方，我怎么好帮他擦拭啊？她毕竟是云英未嫁的大姑娘，让她给一个男人，哪怕是有朦胧好感的男人去擦拭那种地方，她还实在是做不出来。犹豫了一下后，立刻转身跑出去，把徐三石找了来。

    当徐三石被叫来，看着露着大腿在外面的霍雨浩时，差点笑出来。但他表面还是显得十分平静。

    “徐师兄，他那里我没办法，我把他裤子拉下来了，你棒棒他吧。”一边说着，唐舞桐俏脸羞红的将手中毛巾塞给了徐三石，然后转身就跑。

    徐三石并没有打趣她，这个时候人家已经够羞涩的了，对于分寸的把握他还是十分到位的。

    他帮霍雨浩把关键部位擦干净之后，又给他穿上一条干净裤子，这才将唐舞桐叫了回来。

    “已经好了。舞桐，你没事吧？要是不行，我就替你看护他一会儿？”看着唐舞桐依旧羞红的面庞，还有鼻尖处沁出的细密汗珠，徐三石故作关切的问道。

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“我没事，徐师兄，还是我来吧。”

    “好，有事就叫我。”说完，徐三石转身而去。

    唐舞桐坐在床边，看着依旧沉睡的十分平静的霍雨浩，这才长长的出了口气，对她来说，刚才这一番动作，简直要比苦练一天还要辛苦的多。身体上没什么疲惫的，但精神上的冲击可着实是不小。

    看着霍雨浩干爽的样子，她突然觉得很有成就感。这家伙倒是睡得踏实，害我这么累。哼！等他醒了，再收拾他。

    坐在床边，她就这么看着他，伴随着精神的放松，渐渐的，眼皮竟然有些打架了。

    这要是平时，这种情况是决不可能出现的。实在是因为先前她的精神高度紧张，此时一放松下来，不知不觉的就出现了强烈的倦意。

    连唐舞桐都不知道什么时候歪倒在床上的，当她倒下时，娇躯就蜷缩在床边，并没有碰触到霍雨浩，就像一只小猫似的，沉沉睡去。

    夜色越来越深了，霍雨浩突然轻轻的动了一下，他的右手在颤抖中，刚好碰到了身边唐舞桐的手。

    下意识的，手指轻轻勾住她的手指，霍雨浩的呼吸明显增强了几分，嘴唇轻轻的嗡动了一下。

    自从那天陷入沉睡之后，霍雨浩就陷入了无尽的梦魇之中，过往的一切，不断在脑海中回荡着。幼年时的悲苦境遇，史莱克学院的艰辛修炼，和冬儿在一起的快乐，还有那四个武魂融合技。再到后来冬儿、秋儿相继离去。重重痛苦，一直萦绕在他心间——

    求月票、推荐票。

    〖<a href="http://xsjie.org  " target="_blank">xsjie.org  </a>极品修真强少

第四百五十四章 苏醒，感悟（上）

    就在这份痛苦之中，突然，阵阵清凉传来，将体内的痛苦之火渐渐浇熄，那种清爽的感觉份外舒适，也让霍雨浩在沉睡中的神经渐渐放松下来。在梦中，冬儿回到了他身边，依偎在他身旁，闻着冬儿身上淡淡的馨香，拉着她的小手，霍雨浩只觉得自己的心完全平静了下来。有冬儿在，过去所受的一切苦楚似乎都已经不算什么，只要冬儿回来了，这一切，就都不再是痛苦，至少，苦后有甘甜。

    清晨，当第一缕阳光投入到帐篷中时，正好射在唐舞桐的娇颜上。下意识的想要抬手去遮挡阳光，却发现，自己的手有些沉重。

    睁开眼眸，粉蓝色的大眼睛还带着几分朦胧，她首先看到的，是一张苍白中已经略带红润的侧脸。

    顿时，美眸中的朦胧消失了，她那双漂亮的大眼睛瞬间瞪圆，脑海中一片空白。

    我、我这是在哪里？为什么我身边还睡着一个人？她差一点就一脚踹出去了。幸好，这张侧脸在她的记忆中还是有着很深刻的音响，令她明白，这人是不能伤害的。

    勉强平复了一下自己的心情，唐舞桐定了定神，再次认真的看向这个人，是、是他？霍雨浩？

    昨晚的记忆终于回来了，唐舞桐不禁震惊的想到，我竟然在他身边睡着了？而且就这么睡了一晚么？尽管这家伙还处于昏迷中，可是，可是我竟然和他睡了一晚。

    低头看向自己的手，唐舞桐更是吃惊的发现，自己的右手竟然和霍雨浩的右手十指紧扣在一起。仿佛原本就是那样的。

    不会吧？唐舞桐，你在干什么啊？

    羞窘的做起来，唐舞桐迅速将自己的手抽回来，俏脸已经羞的一片通红。人家霍雨浩还在昏迷中呢，这手牵着手，显然不会是人家来握自己的。难道说，我昨天晚上不但睡在他身边，而且还主动牵着他的手么？这、这也太不可思议了。

    唐舞桐双手捧住自己热的发烫的面庞，一时间不敢去看霍雨浩。正在这时，外面有脚步声传来。

    唐舞桐就像是触电一般飞速的弹身而起，站在床边，然后迅速运转魂力，让自己羞窘的状态平静下来。

    门帘掀起，徐三石、江楠楠一起从外面走了进来。看到站在床边的唐舞桐，江楠楠忍不住笑道：“舞桐，就算是看护雨浩，你也不用一直站着啊！雨浩怎么样？没什么变化吧？”

    唐舞桐背对着他们，点了点头，“挺好的，一切正常。”

    徐三石和江楠楠走到床边，徐三石瞥了唐舞桐一眼，正好看到她羞红的娇颜，在他看来，唐舞桐显然还是为了昨晚给霍雨浩的擦拭而羞涩呢。心中不禁暗笑，但也不去揭穿她。

    “咦，雨浩的气色似乎好了不少呢。你看，他脸上已经有血色了。”江楠楠惊喜的说道。

    可不是么？徐三石低头看去，看到霍雨浩的面庞相比于前几天红润了不少。气息也明显更加厚重平稳了。

    “舞桐，还是你照顾的最好啊！看样子，用不了多久，雨浩就能好起来了。”徐三石赞叹着说道。

    “嗯，希望他早日好起来吧。”唐舞桐下意识的说道。

    江楠楠道：“舞桐，照顾他一晚你也累了，你回去休息吧。今天白天我和三石换着来。”

    “哦，好的。”唐舞桐向他们点点头，赶忙向外走去。出了帐篷之后，立刻飞奔冲进了自己的帐篷之中。

    江楠楠看着依旧有些晃动的帐篷门帘，不禁疑惑的道：“咦，舞桐怎么像是落荒而逃似的。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“那谁知道？反正雨浩都这样了，就算是想干坏事也干不了，总不会有什么事的。”

    江楠楠俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，道：“也就是你，天天想着干坏事吧。”

    徐三石搂住她纤细的腰肢，道：“你昨晚不是说，坏事也挺舒服的么？”

    “呸！你这坏蛋，这种话也说的出口。你再说，以后就离我远点。”江楠楠怒声说道。俏脸已是一片羞红。

    “好、好，我不说，不说就是了。”徐三石连连告饶。

    一边说着，他的眼睛突然瞪大了，因为他赫然看到，躺在床上的霍雨浩，两边嘴角竟然向上弯起了一些，似乎是在，笑？

    霍雨浩恢复的速度确实很快，当天下午，他终于从沉睡中清醒了过来，虽然身体依旧十分虚弱，但神志的清醒无疑意味着他开始向快速恢复的方向发展着。

    “臭小子，上午你是不是听到什么不该听的了？”下午是徐三石在照顾霍雨浩，刚喂着霍雨浩喝了点水，徐三石就压
------------

分节阅读 1008

低声音恶狠狠的问道。

    霍雨浩不禁失笑，道：“没有啊！我什么都没听到。”

    “真的？”徐三石一脸疑惑的看着他，“可我怎么觉得，你那时候在笑？”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“三师兄，你这是做贼心虚吧。干了什么坏事？”

    “呸、呸，哥正大光明的，怎么会做贼心虚？对了，雨浩，不说这个。这次我们的任务也算是圆满完成了，帮助星罗帝国重新夺回明斗山脉，进而威胁日月帝国本土。战略目的也已经达到。等你好了，我们是不是就该回去了？”

    霍雨浩道：“嗯，是差不多应该回去了。不知道天魂帝国那边情况如何了。如果天魂帝国全境被攻陷，那么，日月帝国将直接威胁到学院，等我再好一点，咱们就尽快返回学院去吧。”

    徐三石道：“只能是如此了。对了，星罗帝国方面，嘉奖令已经下来了。给了我们许多奖赏。金钱方面的我们就收下了。但爵位都没有要。给你的爵位是世袭侯爵，你有什么打算？”

    霍雨浩叹息一声，道：“别的就算了，但这世袭侯爵的位置我有用，就要了吧。前方战事如何了？”

    徐三石道：“星罗帝国这边重新夺回明斗山脉之后，大军已经进驻，然后派出了几十支由魂师组成的小队，潜入日月帝国搞破坏去了。就是为了吸引日月帝国的注意。至于能够起到怎样的效果，我们就不知道了。那天之后，我们没有再参与到他们的军事行动中。”

    霍雨浩道：“这样也好。相信以白虎公爵的战略眼光，不会再犯同样的错误了。星罗帝国精锐都在这里。就算是日月帝国调遣大军来攻，想要重新夺回明斗山脉也要费一番手脚，更何况他们的主力全都在天魂帝国那边。”

    徐三石苦笑道：“我看星罗帝国也不会给日月帝国带去太大的威胁。那天那个死神斗罗太可怕了，有她在，日月帝国就很难被真正创伤。”

    霍雨浩眼中流露出一丝怅然之色，徐三石所说的情况他又如何不清楚呢？极限斗罗、死神斗罗，拥有血魂魔傀强大武魂的叶夕水，老师曾经的恋人。这位前辈强者的实力实在是太强大了。

    霍雨浩还清楚的记得，老师曾经说过，邪魂师是很难修炼到封号斗罗境界的，可一旦邪魂师成为封号斗罗，那就是一场浩劫。

    而现在的圣灵教，经过多年隐忍，隐然已成气候。不但拥有封号斗罗级别的邪魂师，甚至还有这位极限斗罗邪魂师存在，更掌控着那件恐怕已经达到十级层次的死神塔。在人类世界中，叶夕水已经是近乎无敌的存在了。她现在更是已经直接参与到战争之中。这次她被兽神帝天吓走了，可是下次呢？

    一个人的力量可能改变不了一场战争，但这样一个人的威慑力，却足以扭转战局啊！

    更何况，圣灵教方面，还有黑暗圣龙龙逍遥，这另一位极限斗罗。当今世上硕果仅存的两大极限斗罗全都在日月帝国。这对于原属斗罗大陆三国来说，实在是太不利了。

    这场战争的天平，已经完全向日月帝国方面倾斜了过去。星罗帝国目前虽然重夺明斗山脉，可是，未来呢？未来又会如何？日月帝国大军虽然在天魂帝国那边，可是，有这位死神斗罗叶夕水坐镇，不知道有多少星罗帝国士兵和魂师要遭受灭顶之灾吧。

    更可怕的是，叶夕水是邪魂师，从那天她所展现出的精神状态就能看出，她的精神是很不正常的，这么一个人，根本就不会在乎普通平民的死亡，根本就没有什么能够威胁到她的事情。

    自己的实力还是远远不足啊！如果自己也能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗，或许还有机会阻止她吧。可是，想要成为封号斗罗又谈何容易？

    徐三石见霍雨浩沉默不语，道：“我已经传消息回去了，把死神斗罗叶夕水还在的事情向海神阁诸位宿老汇报。我看，不久后恐怕学院方面也要投入到战争中。不然的话，日月帝国无人能挡。”——

    万分抱歉，今天的第二更拖到这么晚，我才刚回来，刚进门。今天我们的手游唐门世界终于出了神战，真是千呼万唤始出来，我和游戏方那边开会，出门之前忘记定时发布了，实在抱歉。不过马上过了12点之后，我们就开始无封顶爆发了哦。老规矩，每500票加两更。大家努力投票吧！

    〖

第四百五十四章 苏醒，感悟（中）

    “嗯。”霍雨浩从思索中清醒过来，道：“我们是要尽快回去才行。星罗帝国这边毕竟没有日月帝国大军威压，暂时还是能稳住的，但天魂帝国方面，恐怕已经很麻烦了。有死神斗罗在，我看这次星罗帝国就算进军日月帝国境内，也不会有太好的效果。学院方面恐怕还要另做打算。”

    徐三石道：“好了，你先别想这么多，恢复身体重要，别说话了，休息一会儿。”

    “嗯。”霍雨浩重新闭上双眼，默默的感受着自己的身体变化。

    这次虽然因为过度运用兽神帝天的力量，几乎撑爆了他的身体，但也并不是完全没有益处的。

    当时，兽神虽然控制了他，但霍雨浩的精神却非常清醒，所以，那时候他完全能够感受到兽神帝天的力量是怎样一种恐怖的强度。

    这就是极限斗罗的感觉，这次体验，无疑是让霍雨浩在修为还没有达到之前率先感受了顶级强者的气息。

    霍雨浩甚至能够清楚的感觉到，当时兽神帝天灌注到他体内的魂力，差不多有它真身的八成左右。当时他所有的经脉完全处于饱和状态，自身彭湃的生命力已经完全赶不上那恐怖力量的破坏力了。这还是帝天给他的那块逆鳞承受了绝大部分兽神魂力冲击的情况下。

    这份记忆对他来说很深刻，他当时就发现，帝天的魂力，和他的并不一样。身为魂圣，他现在的魂力如同粘稠的液体，运转自如。浑厚、纯粹，恢复能力和持续能力都已经相当不错了。

    可是，帝天的魂力，却如同一个个小小的黑洞连接在一起，每一个黑洞中，都蕴含着恐怖的空间之力，而在这奇妙的空间中，蕴含着他无法想像的恐怖力量。这一切，又完全都在帝天的控制之中。

    当时霍雨浩就想到，这就是极限斗罗层次的实力么？到了极限斗罗那个层次，人的身体已经很难承受住那逆天的恐怖魂力了，需要依靠空间力量来储存，而这些空间力量还要作用在自己身体之中，这一切实在是太奇妙了。

    帝天和叶夕水战斗，也曾提到过空间之力，在这方面，叶夕水显然是不如帝天的。同样是相当于这个世界上最顶尖的实力，双方依旧有不小的差距。霍雨浩能够感觉到，如果帝天真身在的话，叶夕水就算是凭借死神塔，最终也不会是帝天的对手。

    当世第一强者的名头可不是白叫的。

    霍雨浩曾经对自己的四大魂灵说过，他未来的目标，就是挑战兽神，战胜兽神，然后再去感受来自神界的呼唤。

    经过这次的感受之中，他深刻的认识到，自己的道路还很遥远。和这些当世顶级强者相比，差距还是太大了。

    霍雨浩已经是难得一见的天才，但能够成为封号斗罗的，哪一位又不是天才呢？

    当初的叶夕水、穆恩、龙逍遥，更全都是那个时代的天之骄子。想要追上他们，甚至是超越他们，自己要走的路还很长、很长。

    脑海中回忆着帝天的力量，霍雨浩并没有气馁，心中反而激起了极其强烈的**，向强者冲击的**。

    而且，不知道为什么，他发现，自己最近先后两次昏迷之后，每一次醒来，精神状态都会更好。在昏迷中，他两次都感觉到冬儿仿佛回到了自己身边，而且那种感受还十分真切。

    如果每次昏迷都能这样的话，那就算是天天昏迷也无所谓啊！

    霍雨浩一边想着，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑。精神力运转，内视自己目前的状态。

    他体内的经脉已经初步接合好了，浓郁的生命力在经脉中流淌，血液流淌也十分顺畅。魂力在经脉恢复后，就潜移默化的开始自行恢复了。这就是身体能力的强大。

    帝天的力量，可不是谁都能够承受得起的。那天帝天以他的身体为基础进行战斗。换了是一位封号斗罗，恐怕情况都不会比霍雨浩更好。甚至也有可能会爆体而亡啊，更别说霍雨浩还只是一位魂圣了。

    重新接续上的经脉，在生命力的滋润下，呈献为碧绿色，毫无疑问，这些庞大的生命力除了来自于他血脉中之外，更多的则是来自于生灵守望之刃。

    生灵守望之刃吞噬了生灵之金完成进化，由原本的小刻刀，进化为了匕首样子。然后就继续在霍雨浩体内被他温养着，哪怕是帝天，也感觉不到这柄生灵守望之刃的存在。当霍雨浩身体遭受重创的时候，是帝天用自己的力量为他护住了内腑。经脉断裂不算什么，有足够的时间以霍雨浩体内血脉的力量自然能够恢复，但如果内脏都爆裂的话，那麻烦就大了。

    但帝天却不知道，霍雨浩体内生灵守望之刃的力量在医仙斗罗王仙儿的生命力牵引下竟然被激发了出来，那纯粹的生命力又一次洗礼了霍雨浩的身体。

    这一次的效果，几乎和当初霍雨浩第一次与生灵守望之刃融合时差不多。断裂的经脉反而容纳了更多的生命力。重新长好的经络全都变得更加坚韧，也更具生命气息了。

    按照这个状态下去，最多再有三天，霍雨浩感觉自己就能完全恢复正常。

    这次对抗死神斗罗的经验对他来说也是异常宝贵的，同时他也明白，兽神逆鳞守护自己的力量并不是绝对。遭遇到极限斗罗这种级别的存在，这次是运气好，如果不是叶夕水太过敏感的话，恐怕自己麻烦就大了。

    就算是换了普通封号斗罗，兽神出手将其击杀，自己身体因此而受到的负荷也足以重创。

    这一切现在想起来后怕，不过，对霍雨浩来说也不是坏事，因为他至少判断出了兽神能够降临力量的强度，以及他自身所能承受的强度。这对他未来如何利用帝天的力量还是很有好处的。

    兽神赠予逆鳞之后，总算不是一直都干坏事，这次也算是干了件好事。但霍雨浩也在心中暗暗提醒自己，未来能够不借助兽神的力量就尽量不要借助。否则，一旦形成依赖性，对于自己未来实力的提升将会产生相当的阻碍。

    体内魂力悄然运转，霍雨浩用精神力控制着魂力分离出一小部分，在自己的丹田内缓缓盘旋起来。

    在他脑海中，不断回忆着兽神魂力进入自己体内时的样子。如果自己也能够制造出那样的黑洞，修为会不会加速提升？就算修为不提升，在战斗时的爆发力又会怎样呢？

    一边想着，他开始控制着自己分出的这一丝魂力在丹田内旋转起来，旋转、压缩。这似乎就是兽神那股力量的奥妙所在吧。只是，如何运用空间之力对他来说却是个迷。

    这一缕魂力并不算太强，在霍雨浩强大的精神力刻意控制下，开始旋转的越来越迅疾了，在不断的旋转中，它逐渐被霍雨浩向内压缩，刚开始的时候，还有拳头大小，渐渐的，被压缩成只有鸡蛋大小，再压缩，只有山楂大小。

    到了这个程度之后，霍雨浩明显感觉到自己这液态的魂力有像固态转化的趋势了，旋转速度也因为魂力自身压缩过度而速度有所下降。

    这是怎么回事？难道说，我的方法不对么？可是，帝天体内魂力，分明就是一个个高速旋转着的小黑洞组成的啊！每一个黑洞内都蕴含着空间之力和庞大的魂力。难道我压缩的方式有问题么？

    一边想着，霍雨浩加大了精神力的注入，强行催动着这股魂力继续加速旋转。但他也是十分小心的没有对这股魂力继续压缩。

    渐渐的，霍雨浩开始感觉到有些不妙了。在他的全力催动下，这股魂力旋转速度确实是在增加，但内部已经开始出现了固态的颗粒感，这些颗粒感的魂力在旋转中，竟然开始自行吸收丹田内的其他魂力来壮大自身，原本压缩的只有山楂大小的旋涡竟然开始重新变大起来。

    不对！

    心中感到不妙，霍雨浩立刻再次增强了精神力的控制，控制着旋涡旋转的速度减缓下来。

    这也就是他。要是换了其他魂圣级别的魂师，根本不可能有多余的精神力先后数次调整自己对魂力的控制。

    魂力旋转速度减弱，对于外界魂力的吸收自然也就弱化下来，体积不再增大，但内部固态的魂力也开始有逐渐溶解，再次化为液态的感觉。

    终于，在霍雨浩小心的控制下，这一缕魂力恢复了正常，重新归入丹田的魂力大家庭之中，继续随着玄天功修炼的路线而运转。

    经过这次尝试之后，霍雨浩只觉得自己是一头雾水。他是根本不可能
------------

分节阅读 1009

去询问兽神帝天的。帝天巴不得他的实力提升的慢一点，怎么会将这些奥秘告诉他呢？可是，帝天体内魂力的运转方式给他留下了太深刻的音响，霍雨浩隐隐感觉到，那种魂力运转，才是真正终极的状态。

    〖

第四百五十四章 苏醒，感悟（下）

    在自己身体里试验太危险了，一个不好，就相当于是在体内弄出个炸弹来。霍雨浩暗暗决定，等自己身体恢复过来之后，将魂力催动出体外，在体外进行控制。以他的精神力，应该是毫无问题的。至少要先找到魂力是如何与空间之力结合的奥秘。然后就等回到史莱克学院后，再向玄老进行询问了。玄老虽然不是极限斗罗，但也是九十八级超级斗罗，他老人家应该也是在朝着这个方向而努力的了。

    身体状态每况愈上，体内经脉不断修复，到了晚上，霍雨浩已经能自行起身，下床活动了。

    不过，鉴于他的身体状况，晚餐依旧没有什么大餐吃，只是一大碗滋补的肉汤，还有几根煮的很烂的面条。

    坐在食堂内，史莱克出来的众人目光几乎都是不断的落在霍雨浩身上。奇迹，在霍雨浩身上出现的情况简直就是奇迹啊！

    一个全身经脉近乎全部断裂的人，不但没死，而且这才三、四天的工夫，竟然就能下地走路了？这不是奇迹是什么？如果不是他们对霍雨浩都相当了解，简直就会当他是不死之身了。

    看着霍雨浩依旧有些苍白的脸色，徐三石道：“雨浩，今晚你打算让谁照顾你啊？”

    此言一出，叶骨衣、南秋秋都是俏脸一红，唐舞桐正在喝汤，汤勺轻轻的一颤，溢出一股汤汁滴落在碗中。

    霍雨浩微微一笑，道：“不用了。这里是西北集团军大营，安全的很。我自己也能行动，就不需要照顾了。这几天真是谢谢大家，也让你们担心了。等再过两天，我的身体完全恢复过来，咱们就回学院。”

    听他说不需要人照顾，叶骨衣和南秋秋心中略微有些失落，近距离接触的机会就这么没了。而唐舞桐则是大大的松了口气，今天晚上吃饭，她甚至连看都没敢看霍雨浩一眼。每当她想起昨晚帮他擦拭身体的时候，都羞的不行。今天也是后悔的不行。昨天晚上我怎么就帮他做那种事了呢？真是不可思议。

    徐三石瞥了一眼三位姑娘，脸上流露出一丝诡异的笑容，道：“好吧。那你晚上注意点，对了，舞桐就住你隔壁不远，你要是身体有什么不舒服的地方就叫她吧。她应该能用最快的时间赶过去，对吧，舞桐？”

    “啊？”唐舞桐抬起头，看看徐三石，再看看霍雨浩，面部表情明显有些僵硬的点了点头。

    看着她的样子，霍雨浩以为她是不太愿意，赶忙道：“舞桐，没事，我应该不会麻烦你的。”

    “嗯。”唐舞桐答应一声，就重新将头低下。

    晚饭后，众人各自返回帐篷休息。西北集团军大营现在空荡的很，大部分军队都已经开拔进入明斗山脉了。白虎公爵和久久公主都要在那边主持大局，自然也不再。

    身体好多了，霍雨浩盘膝坐在床上，体内经脉已经完全接续好了。再就是适应这新的经脉，同时也让经脉在生命力的滋润下巩固几天，应该就能完全恢复。

    生灵之金真是奇异的存在啊！

    意念一动，碧光闪烁，生灵守望之刃悄然出现在霍雨浩面前，剑尖向下，虚悬于半空之中。

    它一出现，顿时将原本有些昏暗的房间内完全映照成了一片碧绿色。碧光幽幽，浓郁的生命气息扑面而来。

    霍雨浩抬手一招，生灵守望之刃已经落在他掌握之中，剑刃依旧不算很长，只有七寸左右，剑柄约四寸。只能算是最小型的匕首了。

    但是，握住它，霍雨浩顿时感觉到全身都充盈着一股浓郁的生命气息，体内的一切都被映照成了碧绿色。

    从床上跳下来，霍雨浩从自己的储物戒指中取出一块坚硬的金属，手中匕首轻轻一挥，顿时，那金属在碧光闪过之后，就那么凭空消失了，没有半点存在过的迹象。

    生灵守望之刃上却只是流光一闪，并没有太大的变化，霍雨浩却能感觉到，在它内部，多出了一丝并不属于它的生命力。

    意念一动，黄金龙枪从命运之眼中飞射而出，将生灵守望之刃的剑柄贴合在黄金龙枪上。顿时，黄金龙枪闪亮了一下，将那股属于物体的生命力吸收走了。

    霍雨浩心中微动，正如当初王秋儿所说的那样，生灵守望之刃和黄金龙枪，分明是一对十分互补的存在。

    黄金龙枪吸收的生命力可以补充给生灵守望之刃，而生灵守望之刃吸收的物体生命力也可以补充给黄金龙枪。如果二者真的能够完全结合的话，那么，彼此的力量都会有所提升，而且会提升到一个相当可怕的强度吧。

    以前黄金龙枪和生灵守望之刃分别属于他和王秋儿，自然不可能进行这样的尝试。而且，那时候的生灵守望之刃还只是一柄刻刀，体积太小了。而现在，它的体积增大，而且二者都属于霍雨浩自己，是否能够进行这份尝试了呢？

    一边想着，霍雨浩一只手捏着黄金龙枪一端的枪尖，然后将生灵守望之刃的剑柄贴合上去。

    顿时，生灵守望之刃释放着的淡淡碧光，与黄金龙枪上散发着的金光产生着轻微的波动，相互倾轧、又相互融合。

    总不能将它们绑在一起吧？简单的连接，并不能发挥出它们互补的特性啊！究竟要怎样才行呢？

    霍雨浩有些犯难了。他能隐约感觉到，自己选择的路是对的，但是，如何将二者融合，却是一个大问题。

    皱眉凝视，霍雨浩陷入沉思之中。相比于生灵守望之刃外放的庞大生命力，黄金龙枪就显得内敛许多。深邃的金色隐隐有金光流转，或许是因为它曾经饱饮鲜血无数，本体透出一股肃杀之气。

    它们都具有吸收生命力的特性，只不过不同的是，生灵守望之刃是吞噬物体的生命力转化为人体以及动物所需的生命力。黄金龙枪则反之。

    这二者，如何才能结合呢？

    将它们紧贴在一起，霍雨浩沉浸在思索之中，同时也在深切的感受着它们在彼此贴合后的变化。

    很快，霍雨浩就发现，这二者之间贴合在一起后，本身并没有什么太强烈的变化，既不相互排斥，也不相互吸引。就像是最简单不过的两个个体，彼此相贴也没什么变化。

    霍雨浩又尝试着取出一块金属，被生灵守望之刃吞噬了生命力，果然，这一下有变化了。

    生灵守望之刃先是闪耀了一下，然后就是黄金龙枪金光流转。不过也就是这一瞬间的工夫，二者的交互就已经完成了。

    看来，想要强行将它们融合还不行，至少自己现在没有这样的能力。

    霍雨浩无奈的摇了摇头，额头上命运之眼光芒一闪，将黄金龙枪先收了回去。就在这时，突然，他灵机一动。用自身的力量不能将他们融合，那么，要是在命运之眼中，让它们命运相逢呢？

    命运之眼内，蕴含着奇异的命运之力，这是连兽神帝天也看不透的力量。先前也正是因为生灵守望之刃在霍雨浩的命运之眼内，兽神帝天才无法感受到它的存在。

    以前，霍雨浩都是将二者分别存放在命运之眼中温养，并没有尝试过让它们接触在一起。如果换一下温养的方式呢？

    想到这里，霍雨浩立刻将生灵守望之刃也收入了自己的命运之眼内，并且控制着它和黄金龙枪位于同样的地方。

    没有什么特殊的感觉，它们在命运之力的作用下，平静的在一起，和之前在外面的时候并没有什么差别。

    心急吃不了热豆腐，霍雨浩也不着急。对他来说，二者如果能够融合的话，有可能带来惊喜，就算不能。那也没什么，它们分别也都是霍雨浩的王牌。

    完成了对两件近乎神器般存在的处理之后。霍雨浩的思维又回到了自己对帝天魂力的回忆之中。

    此时，他的身体虽然没有完全恢复，但精神力却已经恢复的差不多了。体内魂力充盈。

    在体内进行试验，他是不太敢，万一出现问题，那可就是**烦。但是，在体外就不一样了。虽然霍雨浩也知道，自己应该等到身体完全康复之后再进行尝试，可是，现在的他，实在是忍耐不住这份诱惑。这次面对叶夕水之后，令他对实力更加渴望了。而能否理解和掌握帝天魂力的奥秘，对于他的修为提升无疑会有很大的帮助。

    只是略作思索后，霍雨浩就决定开始尝试，方正是在体外，只要控制得当，总不会伤害到自己。上次在体内的时候都能控制着让它停下来，在体外应该也是没问题的。

    安慰了自己之后，他立刻就展开了行动。

    右手抬起，一缕魂力缓缓出现，玄天功魂力呈献为淡淡的白色，在没有与他任何一种武魂融合之前，这就是最为纯粹的魂力了——

    无封顶爆发开始，保底两更送上，接下来每五百票加两更。

    〖

第四百五十五章 极度压缩小漏斗！

    双生武魂和普通魂师的单体武魂最大的不同之处就在于，在双生武魂魂师转换武魂的时候，他们自身的魂力会迅速与那种武魂相融合。

    现在霍雨浩的精神力足够强大，他甚至可以在某种情况下进行双生武魂同时使用。同时使用的方法，就是让自己一部分魂力与第二种武魂融合，而一部分魂力保持着与第一种武魂融合。

    这个时间并不能长久，甚至只能是施展一两次，就必须要选择一种武魂了。可是，在实战中，这样的方式，无疑能够令霍雨浩在战斗中的衔接把两种武魂运用的更加完美，运用得当的话，就像是两种武魂能够同时使用似的。

    霍雨浩也是最近才完全掌控了这种方式，可惜，面对叶夕水那样的极限斗罗，这还远远不够，甚至没有施展的机会。

    纯粹的玄天功魂力在霍雨浩掌心上开始盘旋起来。为了保证安全，这一次，霍雨浩使用的魂力只有他先前在体内尝试时的一半。

    乳白色的魂力旋转，渐渐形成漩涡模样，就像是一团乳白色的液体似的，看上去十分奇特。

    霍雨浩先让它们完全旋转起来，然后才控制着这乳白色的魂力在旋转过程中开始缓缓的压缩。

    他的行动十分小心，整个压缩的过程尽可能做到均匀。因为只有如此，才不会出现上次那种有的地方已经被压缩成固态，有的地方还是液态。既然要做，就尽可能要向着完美的方向去进行。这样才能取得最好的结果。

    乳白色的光芒轻微的闪烁着，霍雨浩聚精会神的做着这些，很快，这乳白色的旋涡在他的控制下面积迅速减小，一会儿的工夫，就变得只有先前一半大了。

    因为这次对它的控制特别精细，整个旋涡并没有出现固态情况，只是变得越发粘稠起来，旋转着似乎也变得越来越困难了。

    加大精神力输出。霍雨浩有了上次的经验，立刻把精神力提升的更大。同时也操控的更加仔细。

    小小的乳白色旋涡开始收缩的越来越小了，那乳白色的光晕越发内敛，粘稠的液态开始向固态转化。而它在霍雨浩的控制中，旋转速度却是越来越快。

    霍雨浩记得很清楚，在兽神帝天体内，那每一个小小如同黑洞一般的存在，都以肉眼难辨的高速进行旋转着。想要利用空间之力，这旋转的速度显然很重要。

    他现在还找不到敲门，那就只能按照自己观察到的情况去进行尝试。

    旋转越来越快、体积越来越小，越来越向着固态方向发展。

    隐约中，霍雨浩感觉到自己似乎已经抓住了一些什么，而那不断旋转的小小旋涡已经渐渐被压缩的只有黄豆粒大小了，此时的它，已经完全变成了固态，固态的漏斗形态，剧烈的旋转中，它所释放的魂力气息也变得越来越微弱。

    难道说，我能够让自己的魂力变成固态，然后再储存在外面么？那可就真是太奇特了。要是这样的话，这种被高度压缩过的魂力放在奶瓶中，会有什么效果呢？

    奶瓶虽好，但能够承载的魂力终究有限，哪怕是最高级别的奶瓶，也不过就相当于一名普通魂圣的魂力罢了。对于更高阶的魂导师来说，它的存在意义就不是那么大。

    或许，自己在无心插柳之下，还能研制出更高层次的奶瓶来？

    霍雨浩心中惊喜之下，对那小小固态乳白色漏斗的观察也就越发精细了，没有疏漏任何一点细节。同时，精神力也在继续加大，对它进行压缩，并且催动它旋转。

    黄豆大小渐渐变成绿豆大小，霍雨浩感觉到，自己这股魂力已经被压缩的接近极致了，而它在高速旋转中，速
------------

分节阅读 1010

度似乎也达到了一个极限，自己的精神力已经很难再让它旋转的更快。

    可是，量的累积却并没有产生质变，怎么看，那都只是一个小小的固体在不断旋转啊！

    怎么会这样？之前在我体内的时候，还没有压缩到这种程度，它就开始吸收我的魂力了啊！

    对，它要持续吸收魂力？

    霍雨浩眼睛一亮，开始小心的再释放出一些魂力来，果然，那急速旋转的固态小漏斗感受到了霍雨浩释放出的魂力，先是轻微一颤，紧接着，一股强横的吸力立刻从它本体传出，将霍雨浩释放出的魂力迅速吞噬了进去。

    一吞噬这份魂力，这小小的漏斗旋转速度居然再次提升，而且，本身所产生的吸力也开始变大。霍雨浩分明感觉到，空气中的天地元力竟然开始被这小东西吞噬了，而且，这股吸力还直接作用在他身上，想要继续再吸收他的魂力。

    这样的过程何等奇异，霍雨浩此时已经处于兴奋状态，立刻又释放出一股魂力被他吞噬，同时，密切的关注着它吞噬这股魂力之后的变化。

    又一次完成了吞噬之后，小漏斗的旋转速度居然又增加了，这种速度已经令霍雨浩很难看清它的形态了。更重要的是，在这次吸收了霍雨浩的魂力之后，它的旋转速度根本不需要霍雨浩的精神力去操控，自己就能够维持高速旋转，同时，对于天地元力的吸收，也明显增加了。

    它自己在壮大自己？已经可以了么？

    从开始释放这小东西，到现在，已经过去了一刻钟的时间，它身上，正在逐渐展现出越来越多的奇妙。

    霍雨浩毕竟心性沉稳，在这种情况下，他没有再继续释放自己的魂力注入到这小小的漏斗之中。而是仔细观察着它在吸收了天地元力后的变化。

    这小漏斗先后两次吸收它魂力的时候，体积明显在增加，两次吸收完毕后，体积已经增大到了黄豆粒大小。

    而它在继续吸收空气中天地元力的时候，体积增加速度就明显降低了。但是，持续的吸收，它确实还是在增大的，不只是体积变大，旋转速度也在增加。

    霍雨浩尝试着将精神力附着在它上面，刚开始的时候还可以，但很快，他的精神力就被甩了开来。

    在高速旋转之中，这小漏斗周围似乎已经出现了一种奇异的磁场，这种磁场的存在，似乎已经开始影响到了周围的空间。

    就是这样，应该就是这样吧。如果它的旋转速度再增强到一定程度，自身又足够强大之后，或许，就会变成像兽神帝天体内的魂力那样了。可是，我又如何将它存储在自己体内呢？如果不能存储，这一切不是就都没有意义了么？

    霍雨浩也不着急，就盘膝坐在床上，释放着精神力仔细观察着这小漏斗的形态。

    这小东西的旋转速度在增加，吞噬速度也在持续增加。半个时辰后，它的体积已经又增加了三分之一。

    仔细观察，霍雨浩发现，它周围的空间波动并不明显，似乎是因为本身还远远不够强大的缘故。可是，论体积，它看上去已经和兽神帝天运用魂力时出现的那一个个小黑洞差不多了啊！

    不过，就算如此，霍雨浩已经能够感受到这小东西很危险了。它就像是一个随时都能够被引爆的火药库，如果对它进行冲撞，正在高速旋转中的魂力出现不稳定的情况，必然是会爆炸的。

    可惜，这里是军营，没办法尝试它爆炸后的样子。必须换个地方才行。

    想到这里。霍雨浩催动精神力，从外面包覆住这小漏斗，开始缓慢的尝试着控制它减速。

    和当初在体内的情况有所不同，这一次，或许是因为小漏斗旋转的太快了，在控制的过程中就遇到了不小的麻烦。

    霍雨浩精神力才刚刚开始对它进行控制，这小漏斗竟然立刻就有了不稳定的感觉，仿佛立刻就要爆炸似的，霍雨浩赶忙放松了精神力输出，小漏斗这才重新稳定下来。

    不过，这难不倒霍雨浩，他首先通过精神屏障隔绝了小漏斗和外界的联系，令它无法再通过吸收天地元力增强自身，然后才缓慢的降低它的旋转速度，让它在稳定状态下，渐渐慢下来。

    足足用了一刻钟时间，他才让这股固态的魂力完全停止旋转，小漏斗最终呈献为尖锥状出现在他手中，而上面凝聚压缩的魂力，在失去了旋转之后，开始迅速逸散，被霍雨浩重新收入体内。

    刚才这整个过程，持续了接近一个时辰之久。通过仔细的观察，霍雨浩虽然还没找到窍门，但总算是完成了这次实验。

    或许，这次入门之后，会给自己带来更多的惊喜呢？现在需要的，是更多的观察。必须要到外面去。

    走出帐篷，霍雨浩瞥了一眼隔壁不远处，属于唐舞桐的帐篷。缓缓调动自己的武魂，释放出了模拟魂技。

    体内经脉依旧有些隐隐作痛，但在不高强度催动魂力的情况下，已经没有什么大碍了。他实在是不愿意放弃这么好的契机，很多时候，灵感就是一瞬间的事情，错过了，或许用一生都找不回当时的感觉。

    所以，霍雨浩并没有犹豫太久，立刻就通过模拟魂技进入隐形状态，悄悄出了军营。

    星罗帝国大营可没那么多探测魂导器，以他的能力，在刻意施展的情况下，很快就走了出去。

    出了军营后，霍雨浩展开身形，只是使用不超过三成的魂力，朝着远方奔驰而去。

    身体状态比他想象中还要好一些，在将自身魂力压制在一定程度的情况下，并没有产生太大的负荷。这对霍雨浩来说无疑是不错的效果。

    大约离开军营十几公里之后，他放缓了脚步，找到一处丘陵背后，通过精神力感受了一下周围没有人，这才再次开始了他的试验。

    有了之前的经验，这一次，霍雨浩直接就释放出了更多的魂力，催动魂力开始旋转、压缩。

    只用了先前一半的时间，他就将自己输出的魂力催动到了固态小漏斗状态。

    这里不再是军营，周围也没有其他人，自然不用怕这玩意儿爆炸了。

    小漏斗悬浮在半空之中，在霍雨浩不断注入的魂力作用下，旋转速度惊人的提升着。同时开始疯狂吸收空气中的天地元气。

    只是一会儿的工夫，这固态的小漏斗就渐渐变成拳头大小了，在它周围，竟然隐隐有白色电光闪现，周围的空间，已经开始扭曲了。

    霍雨浩一边仔细的观察，一边逐渐减少自己魂力的输出，这全都大小的漏斗状固态魂力吸力可就要比之前强多了。就算他减弱了魂力输出，这玩意儿也在主动吸收着他身上的魂力。霍雨浩分明感觉到，自己的魂力甚至在从毛孔中飘逸而出，被它融合。周围方圆数千平方米范围内的天地元力都在以惊人的速度朝着它汇聚过来，而这固态魂力的体积和旋转速度始终都在持续增强着。

    这究竟是一种怎样的法则？霍雨浩并不清楚，但他很明白，这漏斗中蕴含的魂力越是庞大，就越是接近兽神帝天魂力的特性了。当然，只是兽神帝天体内魂力中一个小黑洞。

    中断魂力输出，霍雨浩缓缓后退，拉开自己和那小漏斗之间的距离。但是，他吃惊的发现，自己身上就像是有着什么莫名的吸引力似的，那小漏斗居然伴随着自己的移动而移动，追着自己。

    不会吧！

    这玩意儿已经这么大了，霍雨浩都没把握让它停下来。

    心中吃惊的同时，霍雨浩也顾不得自己经脉还没有完全恢复了，身上光芒一闪，就发动了瞬间转移。而且直接是最大距离。

    光芒一闪，霍雨浩已经脱离出了百米之外，那固态漏斗魂力轻微的震颤了一下，似乎是失去了目标，终究没有再去追逐霍雨浩了。

    霍雨浩这才松了口气，继续后退，拉开两百米距离后，才用自己的精神探测密切的关注着这小漏斗的情况——

    加更的第一章就是4000字大章，有诚意吧！

    〖

第四百五十六章 试验，失败？（上）

    魂力在不断提升，漏斗的体积和旋转速度也在不断的增加着。体积越大，它的吸力也就越强，就连周围的土石都开始被它牵引着吸扯过去，但是，立刻就会在强横的魂力面前化为齑粉。

    渐渐的，这小漏斗周围的空间开始扭曲的越来越厉害了。高速旋转中，它的体积依旧在不断增强，只是，似乎它的旋转已经开始有些不规则起来，本体不再平稳，而是轻微的晃动着。

    要失控了！

    霍雨浩心中警兆骤然出现，猛的一个虎扑，扑到了旁边一处山包后面。

    “轰隆隆——”剧烈的爆炸声响起，一股强横的气流从头顶掠过，那巨大的声浪震耳欲聋，强烈的魂力波动瞬间爆发，但很快又平息了下去。

    霍雨浩抬头向之前漏斗所在的地方看去，只见，地面上出现了一个直径超过三十米，深度也足有十米以上的巨坑。巨坑周围，宛如被龙卷风肆虐过一般，出现了大量被利刃划过般的痕迹。

    这……

    这等爆炸力，就算霍雨浩全力一击，也就不过如此了。

    可是，他刚才输出的魂力总量，也就是自身修为的一成还不到。

    高速旋转、压缩，这无疑都是令小漏斗威力增强的原因。可是，它在脱离了自己的控制之后，就已经完全变得不稳定了。

    漏斗周围的空间明显出现了扭曲、波动。但是，距离兽神魂力那种黑洞状态却明显还有不小的差距。这应该是因为魂力还不够庞大的缘故吧。

    难怪兽神帝天会那么的强大，在他体内都是那种形态储存的魂力，不强大才怪了。

    霍雨浩明白，以自己现在的实力，想要控制这种力量还太难、太难，但是，先去体会和理解其中的原理，对于他未来修炼少走弯路显然是大有好处的。

    他不打算再试验了，因为他现在也不能肯定，当那漏斗比之前再强大的话，自己通过瞬间转移能否脱离对它的吸引。万一不行怎么办？那就只能将其提前引爆。否则的话，最终结果就是他的魂力被吸干，甚至被漏斗吞噬，漏斗在增大到更加恐怖的状态后，发生大爆炸。

    今天想要观察和学到的东西已经不少了，至于下一次试验，他觉得，还是返回学院之后再尝试会更加安全一些。

    冲回军营，之前的爆炸声虽然不小，但距离军营毕竟比较远，霍雨浩又选了个山坳，所以军营这边并没有什么动静。

    悄悄的邹辉帐篷，霍雨浩才一掀开帐篷门帘就吓了一跳，因为在他帐篷内，竟然多了个人。

    看到他走进来，站在帐篷中央的唐舞桐顿时柳眉倒竖，“你干什么去了？”

    霍雨浩迟疑了一下，吞吞吐吐的道：“上厕所方便去了啊！”

    唐舞桐怒道：“方便能一去就是半个时辰么？”

    霍雨浩无力的道：“我便秘……”

    “你！”唐舞桐怒哼一声，转身就走。

    “喂，你怎么知道我没在帐篷内？”霍雨浩下意识的问道。

    唐舞桐此时已经冲到了他帐篷门口处，停下脚步，道：“我怕你有事，晚上来看一眼，你就不在了。你到底干什么去了？”

    霍雨浩听着她的声音有所柔化，脑海中顿时浮现出了冬儿的娇颜，心中一软，实话实说道：“我去尝试一种魂力的运转方式。做个试验。在军营内不太方便。所以就出去了一趟。”

    唐舞桐转过身来，吃惊的看着他，道：“你身体都这样了，还做什么试验？要是万一有什么事怎么办？你就差这两天么？”

    “这个……，好吧，我错了。”霍雨浩老老实实的认错。

    唐舞桐哼了一声，“早点睡吧，晚安。”说完，她就走了。

    看着她离去的背影，霍雨浩有些发呆。她似乎对我的态度比以前好点了啊！可惜，她不是冬儿，她要是冬儿，该多好啊！

    霍雨浩心中暗叹一声，坐回床上，静静的回忆着自己先前试验中的每一个细节。

    两天时间很快就过去了，霍雨浩的身体也渐渐恢复了健康。前线也传来了不错的消息，日月帝国内部果然空虚。而且白虎公爵的战略是十分成功的。分散进入日月帝国境内的魂师军团大杀四方，给日月帝国造成了不小的损失。在数量上，星罗帝国的魂师要比日月帝国撤退回去的魂导师数量多的多，强者数量更是如此。一时间，日月帝国方面也是焦头烂额，已经有几座城市被星罗帝国攻破了。

    不过，白虎公爵治军极为严格，破城之后，不许伤害普通平民，只是将官方的粮仓以及军械库劫掠之后，就立刻撤出城市。

    占领城市可不是他们的战略目标，
------------

分节阅读 1011

过多的破坏也不是白虎公爵的风格，劫掠资源，相对效果就要好的多了，而且还能补给星罗帝国这边自己的消耗。

    出战的都是魂师，不少人身上都有储物魂导装备，劫掠起来，那叫一个轻松写意。

    一时间，日月帝国东疆告急。

    虽然目前消息闭塞，还不知道日月帝国的反应以及天魂帝国那边的情况，但星罗帝国这边的行动，无疑会缓解整个战局。

    白虎公爵先后几次来信，询问霍雨浩的身体状态，在确认他已经没事后，还亲自写信对他为星罗帝国作出的贡献进行表彰。霍雨浩侯爵的册封也已经到了。

    又多休整了一天，徐三石等人确认霍雨浩已经完全恢复后，才由霍雨浩写信一封，转给白虎公爵，向他告辞。一行八人离开星罗帝**营，返回史莱克学院而去。

    无论是白虎公爵还是久久公主，当然都不愿意他们离开，但是，前线战事要紧，他们都抽不出时间回来挽留，而且他们也明白，史莱克学院这些人也挽留不住。幸好通过这次的事，已经彼此建立了良好的关系，尤其是霍雨浩接受了爵位册封，无疑是承认自己是属于星罗帝国的魂师。

    飞在空中，来的时候是八个人，回去依旧是八个人。霍雨浩险死还生。但总算大家都活着回去了。但是，众人也深切的体会到了战争的残酷。尤其是顶级强者也参与到战争之中后，就更是如此。

    那天死神斗罗叶夕水离开后，就再没有出现过，至少星罗帝国进军日月帝国后，并没有再碰到这位恐怖的极限斗罗。但无论怎样，这位极限斗罗都如同一个巨大的阴影，始终笼罩在星罗帝国头上。只要她一出现，必然就是腥风血雨。

    大陆局势现在已经是一片混乱，返回学院，守护学院，是他们现在必须要做的事情。

    虽然他们个人的实力对于整个史莱克学院来说不算什么，但霍雨浩的身份特殊，有他在，说不定就能联合星斗大森林的魂兽辅助。那样的话，就算是日月帝国大军前来，也能抵挡一翻了。

    飞行在半空之中，史莱克学院八人保持着严整的阵型，霍雨浩飞在中央，但他的眼睛却有些失神。

    准确的说，这几天以来，他一直都是这个状态，无论是走、坐、行，甚至是吃饭，他总是一副眼神迷茫、呆滞的样子。看的伙伴们都有些担心，问他时，他只是说自己在思考一些事情。

    事实上，他并没有说谎，他确实是在思考一些对他来说十分重要的事情，其中，最重要的自然就是修炼时尝试的那个小漏斗了。

    经过上次的试验之后，霍雨浩认真总结了实验成果。虽然他始终没能弄出像帝天魂力那样的黑洞，但是，在整个实验过程中，还是完成了一些原来从未发现的东西。

    譬如，魂力被压缩成固态之后，自身就会产生强大的吸力，增强对外界魂力的吸收。这对于他未来的修炼就很重要。

    以他魂圣级别的实力，魂力现在已经成为液态了，而随着修为的提升，液态魂力的浓度就在不断增加。这何其像他在实验时完成的魂力压缩啊！而且，这个原理他早就知道，魂师魂力提升之后，其实就是让魂力在自己体内不断被压缩，然后储存更多的魂力。施展武魂的时候，越强大的魂力与武魂结合，武魂的威能自然也就越大。

    穆老曾经给霍雨浩讲述过，在封号斗罗之前，魂师的提升，就是魂力不断累积和压缩的过程，只有到了封号斗罗那个层面之后，才会有所变化。

    不过，穆老并没有过多的给他讲述关于封号斗罗的事情，并不是遗漏了，而是因为那时候他的修为还很低，穆老怕他知道太多而好高骛远。

    现在回想起来，按照穆老所说，那么，很有可能魂师的魂力在达到八环魂斗罗级别巅峰，也就是八十九级时候，魂力应该会达到液态像固态转化的极致，而封号斗罗层次，应该就是固态魂力了吧——

    抱歉，午睡睡过了，加更晚了点。两更送上，继续无封顶爆发求月票，期待一千票的爆发哦。

    〖

第四百五十六章 试验，失败？（中）

    到了固态魂力，最大的特点之一，很可能就是能够在战斗中更好的借助空气中的天地元力。这一点，霍雨浩在先前的试验中也曾经感受过了。

    固态魂力在体外时，就算不吸收魂师自身输出的魂力，也会不断吸收空气中的天地元力为己用。在这个过程中，魂技的威力自然就会随之增强。

    这次的实验，对霍雨浩来说，相当于是打开了另一个世界的大门，让他看到了更多关于魂师方面奇异的事情。返回学院，他就准备第一时间去找玄老，请玄老帮自己答疑解惑。

    “喂，你没事吧？怎么总是痴痴呆呆的？难道这次重伤连脑子都坏掉了？”飞行在霍雨浩身边的唐舞桐终于忍不住问道。这家伙，已经连续几天都这模样了，大家对他都很担心，但又不好多问，怕刺激到他什么，他总是说没事、没事。可是，他这样子却真不像没事的啊！

    “啊？”霍雨浩正在思索中，听到唐舞桐的声音，思路顿时有些紊乱了，眉头微皱，道：“我当然没事，我只是在想一些事情而已。”

    唐舞桐白了他一眼，道：“想什么能一想就是几天？有病没关系，赶快治。别硬撑着！”

    霍雨浩没好气的道：“我没病。我好的很。只是有些问题需要更多的思考，你不要打断我的思路。”说完，他一边继续飞行，一边继续思考着。

    这家伙！唐舞桐怒视着他，可他却一点反应都没有。真是不识好人心，哼！

    从早上一直持续飞行到中午，前面带队的徐三石才提议大家降落下来休息。说来也巧，这次降落之后。是在一条大河旁边。

    这条大河，宽约百米，河水湍急，虽然不算特别清澈，但考虑到水量。再看着那蓝碧色的河水，也算是相当不错了。

    “霍雨浩，我要吃烤鱼。这么大的河，鱼一定不会少的，肯定非常肥美。”南秋秋雀跃的说道。

    “啊？烤鱼？”霍雨浩看着她，不禁微微有些愣。

    徐三石微笑道：“就是啊。雨浩。你做的烤鱼，天下一绝，再给我们来一次吧。等回到学院之后，恐怕大家都要更忙碌了。你也别想了，休息、休息脑子。无论在思考什么，总要换换心情。”

    看着大家希冀的目光。霍雨浩自然也不好推辞，只得点了点头。跑去抓鱼了。

    一听说要吃烤鱼，唐舞桐也是悄悄吞咽了一口唾液，她还深深的记得上次那浓郁鲜香的味道呢。

    抓鱼对于魂圣级别的强者来说，实在是再容易不过了。霍雨浩这次直接用的就是简单粗暴的方式。

    冻结了一点喝水，化为一个冰球，然后在水中用冰爆术引爆。强烈的震荡波顿时震翻了一片河鱼。然后他再以控鹤擒龙之法将这些鱼拉扯上岸。

    整个过程，也就十几秒钟而已。然后就是处理这些鱼。叶骨衣和南秋秋已经很有默契的去寻找柴禾了。其他人也各自帮忙，准备干粮，生火。

    霍雨浩的动作极快，这几天的思考对他帮助很大，他已经越来越感觉到自己找对了路。所以，迫不及待想要继续思考呢。

    一会儿的工夫，鱼处理完了，火也已经生好，烤制开始。

    和上次并没有什么区别。霍雨浩烤鱼的手法依旧十分娴熟，一条条烤鱼，很快出现在伙伴们手中，供他们大快朵颐。

    “呜，好吃。真好吃。”南秋秋一边吃着，一边幸福的欢呼着。

    唐舞桐也在吃，但是她却现，今天的烤鱼，和上次前往星罗帝国西北集团军路上吃的，似乎有些不同。味道虽然依旧鲜美，火候也掌握的极佳，可就是缺少了什么。往大了说，似乎这烤鱼之中，没了灵魂。

    唐舞桐坐在江楠楠身边，忍不住低声问道：“楠楠姐，你有没有觉得今天这烤鱼和上次有什么不同啊？”

    江楠楠愣了一下，“不同？没有啊！多好吃啊，难道你觉得不好吃么？”

    唐舞桐摇了摇头，道：“不是不好吃，只是，我总觉得好像和上次比少了些什么。”

    江楠楠愣了愣，片刻后，眼中流露出几分深意，低声道：“恐怕真的是少了些什么。上次雨浩为大家烤鱼的时候，是把你当成了冬儿。他为你烤制的时候，灌注了内心的情感。后来他应该是现你并不是冬儿，所以，这次你的待遇自然就和我们大家一样了。”

    “嗯？”唐舞桐有些惊讶的看着江楠楠，再看看手中的烤鱼。

    少了情绪？少了灵魂？一条烤鱼之中，竟然也能够灌注感情么？那他要对那个王冬儿感情有多么深厚啊！

    不知道为什么，想到这里，她心中竟然产生了些许嫉妒的情绪。

    一顿烤鱼吃的众人心满意足，再次上路。

    当他们回到史莱克城的时候，已经是深夜。徐三石等人直接返回唐门去了。霍雨浩和唐舞桐，则是前往史莱克学院。

    霍雨浩作为领队，当然要向玄老汇报此行的情况，而唐舞桐并不是唐门中人，本来就是生活在史莱克学院的。

    夜色弥漫，霍雨浩和唐舞桐没有飞行，而是径自朝着史莱克学院走去，这是对学院的尊重。

    经过这段时间，史莱克新城又有了不小的变化。在学院的全力投入以及原属斗罗大6三国的支持下，这史莱克新城修建的度绝对是当今大6上屈一指的。

    按照现在的度，最多再有一年，整个史莱克新城就能初见雏形了，再有三年，这座新城将完全建立起来。

    要知道，史莱克新城建立起来后，其规模就足以媲美星罗城、天斗城这样的帝都。仅次于日月帝国明都那大6第一大城市。

    学院大门已经关闭了，但这自然难不倒霍雨浩和唐舞桐。霍雨浩不想打扰到别人，直接释放出模拟魂技，让自己和唐舞桐都处于隐身状态之中，悄悄的翻墙而入。

    不远处，海神湖已然在望。霍雨浩走到湖边停下脚步，唐舞桐也是如此。

    今晚的月色不错，月光洒落在海神湖上，映照着那一片澄澈的波光。柔媚的月色，岸边是层层叠叠的各种植被，远处海神岛若隐若现，宛如人间仙境一般。

    霍雨浩看着面前的一切，不禁有些呆。他还清楚的记得，自己在第一次看出冬儿是女儿身的时候，不就正是在这海神湖上么？

    海神湖上海神缘，那一次的一切，在他脑海中留下了极其深刻的印象。

    傻瓜，我是她的傻瓜。我和她在一起那么久，竟然都不知道她是女孩子。真是够傻的啊！

    回想着和冬儿在一起的种种甜蜜，霍雨浩嘴角处不禁浮现出一抹淡淡的微笑。仿佛在那月光之下，又看到了冬儿。

    冬儿，你真的一直都在我身边么？可是，为什么你却不现身来看我呢？

    一边想着，霍雨浩下意识的探手入怀，摸出了那块一直珍藏着的手帕。

    唐舞桐和他一起走到湖边时，先是因为海神湖上的美景愣了愣，然后就准备起步回海神岛了。可她立刻现，霍雨浩好像有呆了。只不过，这次和之前不同。之前的呆，看上去他始终都是浑浑噩噩的，似乎真的是在思索。

    可此时在呆的他，眼神却是那么的温柔，就像湖中的月光。嘴角处向上弯起，脸上流露着淡淡的微笑。

    当唐舞桐眼看着他探手入怀，摸出那块让她觉得极为熟悉的手帕时，顿时也呆住了。这、这不是我的手帕么？

    霍雨浩闭上双眼，捏着手帕，用鼻子缓缓深吸气，海神湖畔湿润的空气混合着植物清香钻入鼻中，那份熟悉的清新还有他意念中回忆着的手帕清香，令他有种心神俱醉的感觉，整个人顿时都放松了下来。

    唐舞桐就那么在他身边看着他，俏脸微微有些羞红，他拿着我的手帕干什么？难道说，他知道那天晚上是我在他身边了？

    重新睁开双眼，霍雨浩低头看着自己手中的手帕，轻叹一声，“冬儿，你何时才肯回到我身边啊？你是真的忘了我，还是有什么难言之隐呢？如果是难言之隐，为什么不让我和你一起去面对？”

    混蛋！他竟然把我的手帕当成了是她的。唐舞桐顿时气得撅起小嘴。

    霍雨浩此时完全沉浸在了美好的回忆中，自然不会注意到身边唐舞桐情绪上的变化，不过，唐舞桐也没有打扰他，就那么站在旁边等着。

    这个坏蛋，还挺专情的嘛。唐舞桐脑海中不禁回想起了自己第一次见到霍雨浩时的样子，他那时候，几乎是立刻冲过来，就抱住自己，那份拥抱是炽热的、充满了情感的，那一瞬间，唐舞桐虽然羞窘，却依旧感觉到自己仿佛要被他溶化了似的。现在回想起来，脸上还有些烧。（未
------------

分节阅读 1012

完待续）

第四百五十六章 试验，失败？（下）

    好半晌，霍雨浩才从自己沉浸中清醒过来，有些歉然的看了一眼身边的唐舞桐，“抱歉，我刚才走神了。谢谢你。”

    唐舞桐愣了一下，“谢我什么？”

    霍雨浩微笑道：“谢谢你没有叫醒我。回家的感觉，真好。我们走吧。”一边说着，他已腾身而起，宛如一只大鸟般朝着海神湖上漂荡了出去。

    脚尖在湖面上轻轻一点，自然在脚下凝结出一小片冰，承载住他的身体，下一刻，人已是漂荡向前，宛如行云流水般走去。

    唐舞桐跟在他身后，没有去踩那些冰，只是静静的飞行在他身后。刚才霍雨浩在向她说谢谢的时候，眼神中神采飞扬，这样状态的霍雨浩，她似乎还是在离开史莱克学院时才看到过，那时候，他将她当成王冬儿。而现在，那种状态的霍雨浩，似乎回来了。

    唐舞桐刚才本来想要告诉过霍雨浩那手帕是她的，但在看到他那神采飞扬的眼神后，却断绝了自己这个念头，哪怕只是一份期望，有总比没有好。

    两人登上海神岛，霍雨浩前往海神阁，唐舞桐则是回自己住的地方去了。有霍雨浩去汇报，自然不用她跟着。

    来到海神阁前，霍雨浩站在黄金树面前跪倒在地，恭敬的向黄金树磕了三个头。

    “老师，我回来了。或许您很难相信，这次出去，我竟然见到了叶夕水前辈。她现在已经是ri月帝国的死神斗罗了，极限斗罗级别的邪魂师，还有可能是大陆上第一位十级魂导师。”

    黄金树上，淡淡的金光荡漾，明显有浓郁的光元素气息波动出现，这份波动先是十分剧烈，然后又满满恢复了平静。

    “老师，您是听到我的话了么？”霍雨浩惊喜的说道。

    黄金树却再没有其他表示了，淡淡的金sè光晕闪烁，一切似乎都恢复了平静。

    “穆老是没办法回应你的，上次他释放了自己的力量，导致灵魂受损，只能在黄金树内温养。雨浩，你刚才说的是真的么？”

    不知道什么时候，玄老已经来到了霍雨浩身边，但脸sè却是一片凝重。

    霍雨浩点了点头，站起身，就站在黄金树前，将自己此行的所见所闻，以及对抗叶夕水的过程完整的讲述了一遍。

    听了他的话，玄老的脸sè更加难看了，看了一眼黄金树，然后道：“你跟我进来。”

    玄老带着霍雨浩走进海神阁，没有在大厅中停留，而是一直将他带到了自己的房间之中。

    “坐吧。”玄老指了指房间内的椅子。

    霍雨浩走过去坐下来，歉然道：“这么晚回来，打扰您休息了。”

    玄老叹息一声，道：“我现在哪还有休息的心情啊！大陆局面突然变得如此不堪，没想到，这ri月帝国隐藏的竟然如此之深。”

    霍雨浩急忙问道：“我之前在星罗帝国前线的时候听说天魂帝国已经有大片土地沦陷，就连天斗城都是。现在情况怎么样了？”

    玄老摇了摇头，道：“情况很糟糕，天魂帝国方面已经有超过三分之二的土地被ri月帝国攻陷。如果不是ri月帝国因为要分散兵力掌控已经占领的土地，同时稳定天魂帝国民众的情绪，恐怕现在天魂帝国全境都已经落入ri月帝国手中了。天魂帝国的残军已经和星罗帝国、斗灵帝国援军汇合在一起，固守最后的土地。但想要守住，难上加难。天魂帝国方面已经派遣使者来到咱们学院，请求援助。斗灵帝国那边，大军也已经开始进入天魂帝国境内。”

    霍雨浩并没有太过惊讶，这样的情况他早就判断出来了。斗灵帝国的想法很明显，是希望将强敌拒之国门外，把战场放在天魂帝国，对他们来说显然是最有利的。所以，他们出兵再正常不过。否则天魂帝国被灭，他们就将和星罗帝国一样，随时都要准备承受ri月帝国的炮火了。

    至于天魂帝国向史莱克学院求援，那也是题中应有之意。只是，天魂帝国护国宗门本体宗都无法抵挡住ri月帝国的强攻。史莱克学院又能比本体宗强多少呢？

    论整体实力，肯定是史莱克学院要更强一些，但不要忘记，史莱克是学院，而不是宗门。远远没有本体宗那样利益共同。学院的诸位宿老们自然不成问题，但下面的老师、学员却没有义务为了学院而战。就算他们愿意，学院高层也必须要考虑到这些老师、学员们的安全，不像宗门那样利益共同。

    因此，对于天魂帝国的求援，这些天以来，玄老一直都很犹豫。还没有直接派出援兵。

    援兵是肯定要出的，但支援到什么程度却是个很大的问题。如果天魂帝国被ri月帝国全部攻占，那么，ri月帝国方面直接就能够威胁到史莱克城了。毫无疑问，他们也必然会这么做。当初，就是因为有史莱克学院的介入，才最终打退了ri月帝国对原属斗罗大陆三国的侵略，最终ri月帝国战败，从此龟缩数千年。

    现在ri月帝国占据了全面的优势，让他们放过史莱克城，那是绝对不可能的。拥有着大陆最先进魂导器的ri月帝国，甚至很可能比当初星斗大森林的兽cháo更加可怕。

    “玄老，您要注意身体啊！”霍雨浩分明看到，玄老眼角的褶皱明显增多了几分。

    玄老看了他一眼，温和的一笑，道：“坦白说，我并不是一个擅长做领袖的人。当初有穆老在的时候，我每天生活的zi you自在，放荡不羁，始终都快乐的很。自从穆老走了，这份担子就压到了我的肩膀上，我才真正明白这么多年来，穆老身上是承担了怎样的责任。”

    “如果这ri月帝国发动晚上几十年该多好啊！那时你已经成长起来了，这副担子老夫也就交给你了。”

    说到这里，玄老笑了，只不过，在他沧桑的笑容中，多少有着几分苦涩。

    霍雨浩道：“玄老，弟子一定会努力成长。也愿意为了学院付出一切。”

    玄老道：“现在不是需要让你付出一切的时候。如果最终是不可为，我们也挡不住ri月帝国的话，那么，你记住，一定要活下去。你们这些年轻人，才是未来学院的希望。明白么？”

    霍雨浩心头一凛，听玄老的话语，分明已经有着几分不祥征兆。

    玄老道：“叶夕水竟然还活着，这一点我是真的没想到。而且她还成为了ri月帝国的死神斗罗。有她和龙逍遥两个人在，除非是兽神帝天肯直接站在我们这边与他们对抗，否则，我们是根本没可能战胜他们的。而兽神帝天代表的毕竟是魂兽的利益，以他的xing格，巴不得我们人类两败俱伤、jing英尽丧呢。那才是对他们魂兽最有利的。所以，他就算是出手，也一定会等到我们两败俱伤之后，现在根本指望不上。”

    霍雨浩道：“玄老，那我们能否召集一些隐世宗门一起对抗ri月帝国呢？毕竟，咱们原属斗罗大陆三国如果被ri月帝国侵占，他们也不会有什么好结果。”

    玄老道：“这件事我们已经在做了，也有一些宗门进行了响应。但是，ri月帝国在魂导科技方面领先我们太多。他们的集团作战能力，在战场上所向披靡。我这里得到了一些详细的天魂帝国战报。ri月帝国和天魂帝国方面的战损比，几乎是十比一啊！就算是有本体宗参战的那场天斗城保卫战，战损比也是五比一。未来战局如何，还很难说。幸好，你帮星罗帝国那边重新夺回了明斗山脉，总算是能拖住ri月帝国一段时间。时间对我们现在来说越发的重要了。我现在已经让唐门将所有对外出售魂导器的订单全都压下来，全力制造魂导器，装备我们史莱克城防军。只能寄希望于，我们史莱克城防军能够力挽狂澜吧。”

    霍雨浩心头暗暗凛然，他当然明白，作出这样的决定玄老要承受多大的压力。星罗帝国、天魂帝国方面，现在都是杯水车薪。可唐门这边的生产力是有限的啊！想要装备出一支足以和ri月帝国魂导师团抗争的战斗力，又谈何容易？

    “玄老，要不我去见帝天，将他陈明厉害？”

    玄老摇了摇头，道：“没用的。魂兽一族一向讲究，非吾族类、其心必异。帝天只可能是保住你，对于其他人类，死的越多他越高兴。你就不用白费工夫了。你先去休息吧。这次回来，你先休整几天，然后就回唐门，帮助你们唐门魂导堂那边，加快生产魂导器。现在学院所有的资源，以及来自原属斗罗大陆三国支持我们的资源都倾斜在你们唐门上。或许，未来你们唐门的力量，将是决定这场大战最终胜负的关键。”

    “是。”霍雨浩答应一声，站起身来。

    玄老道：“前线方面，只要一有消息传来，会立刻送去你们唐门，你就放心留在宗门中修炼和制作魂导器吧。其他的就先不要管了。”

第四百五十七章 学院魂导师团计划（上）

    “是。”霍雨浩再次答应一声，这才除了玄老的房间。

    没有留在海神阁居住，他连夜回到了唐门，身体才刚恢复，他也不敢熬夜，回到唐门自己的住处冥想恢复体力。

    第二天一早，吃过早饭，贝贝就召集唐门所有高层开会。

    昨天晚上霍雨浩去向玄老汇报，徐三石也将此行的过程详细的讲述给了贝贝得知。

    正如玄老所说的那样，现在唐门魂导堂是马力全开，史莱克学院方面，将所有魂导系的教师和学员全都派遣到了唐门这边，由钱多多院长亲自带队。全部听从轩梓文的调遣。

    各种资源也是源源不绝的运送过来。而仙琳儿院长，以及霍雨浩的帆羽老师，则带着一批武魂系老师一起，教导史莱克学院的学员，以及史莱克城防军使用各种魂导器。

    唐门这边，已经赫然分成了两大区域，一个区域在新城，原址这边，则已经成为了制作魂导器的大工厂。

    “大师兄。”见到贝贝，霍雨浩赶忙恭敬行礼。

    不过，贝贝却没给他什么好脸sè看，趁着脸，道：“小师弟，从现在开始，没有我的同意，你不许出去执行任何任务了。”

    “啊？”霍雨浩吃惊的看着他，问道：“大师兄，为什么啊？”

    “砰！”贝贝猛的一拍桌子，怒道：“你走之前，我是怎么叮嘱你的？你把我的话，完全当成耳旁风了是不是？你不顾自己安危，孤身犯险，你还问我为什么？”

    “呃……”霍雨浩顿时面露尴尬之sè，挠了挠头，求助的看向徐三石。

    徐三石嘿嘿一笑，道：“雨浩，你小子别看我。之前你重伤，我都没好意思说你。你以为我看不出当时你是什么打算的么？一开始是被你给骗了，后来我们才发现，你留的那个门，根本就是传送回军营的，对不对？也就是说，你根本就没把握。若不是兽神帝天依附在你身上的力量，你早就完蛋了。大师兄说得对，你以后也别出去执行任务了，就留在宗门里好好修炼吧。”

    霍雨浩苦着脸道：“三师兄，你可不能这么说啊，当时我不是也是被形势所迫么？如果不帮星罗帝国获得决定xing的胜利，ri月帝国在天魂帝国境内就将更加肆无忌惮。”

    贝贝冷着脸道：“行了，说这些没用。你坐下吧。反正从现在开始，没有我的允许，你不许离开史莱克城。否则，就把你开除出唐门。”

    贝贝平ri里一向温文尔雅，对待史莱克七怪其他人更是和颜悦sè，对霍雨浩尤其如此。这还是他第一次向霍雨浩发这么大脾气。

    霍雨浩一时间噤若寒蝉，也不敢再争辩什么了，只得灰头土脸的坐下，一脸的无奈。

    南秋秋正好坐在他身边，在一旁吃吃的偷笑起来。

    霍雨浩羞恼的瞥了她一眼，道：“很好笑吗？”

    南秋秋嘿嘿笑道：“活该。谁让你那么不冷静的，我们都支持大师兄对你的惩罚，你就老老实实留在宗门中修炼吧。”

    这时，贝贝道：“你们离开的这些天，咱们唐门已经全面行动起来了。按照玄老的吩咐，我们现在首先要做的，就是装备出一支能够与ri月帝国魂导师军团抗衡的军队来。这些军队的班底，就由学院的老师和优秀学员组成。我把目前的计划说一下，你们看看还有没有什么需要补充的地方。”

    “学院经过海神阁讨论，综合各方面意见，决定建立三个魂导师团。”

    三个？一听这数量，霍雨浩就是微微一愣，按照ri月帝国那样，一支魂导师团数量是五百人的话，装备三个魂导师团，那可就是一千五百人。这一千五百人的装备哪是那么容易制作出来的？而且，更重要的是，ri月帝国魂导师团强悍之处在于，人家的魂导器科技领先全大陆，魂导器阵地、魂导器联体，这些东西都是目前唐门所不具备的。

   
------------

分节阅读 1013

 为什么ri月帝国魂导师团在战斗时的伤亡那么小？人家几百名魂导师进行联体魂导器施展，单是布下的防御，就连超级斗罗也是束手无策啊！

    学院一下要建立三支魂导师团，是不是有些cāo之过急了？

    贝贝瞥了霍雨浩一眼，正好看到他错愕的表情，脸上不禁闪过一丝笑意。但立刻又恢复了冷峻的样子，继续说道，“这三支魂导师团中，第一支魂导师团，被命名为唐门魂导师团，是学院特批的，也是三支中装备最jing良的。总人数两百人。全部装备目前我们唐门所能制作的最先进魂导器。全部由魂帝以上级别的魂师组成。团长为仙琳儿院长，副团长，钱多多院长。同时，唐门魂导师团的封号斗罗一共将有十位，全部由学院补充进来。但超级斗罗就只有仙琳儿院长一位。”

    二百人？这还靠谱。霍雨浩微微松了口气，但当他听到，这支魂导师团竟然有十位封号斗罗的时候，也不禁瞪大了眼睛。

    那可是十位封号斗罗啊！就算是ri月帝国的皇家魂导师团，护国之手最强大的那一支，也绝对没有这么多位封号斗罗。更何况，这支魂导师团虽然只有二百人，但全都是魂帝以上级别。这真是要打造大陆第一魂导师团的样子。

    贝贝道：“目前，我们暂定给这支魂导师团配备的，都是量身定制的魂导器装备，同时也包括轩老师最新研制出来的一批联体魂导器。他们的装备打造，也都由轩老师亲自监督并且参与制作核心部件，预计半年到一年时间，能够完成全部装配。”

    “大师兄，我有个问题。”霍雨浩举起手说道。

    贝贝瞥了他一眼，道：“什么问题？”

    霍雨浩道：“以目前咱们唐门的能力，制作适合魂帝使用的魂导器不难，联体魂导器有轩老师的研究问题也不大。可是，我们这支唐门魂导师团虽然是魂帝以上级别的魂师组成，可其中魂帝应该只是一部分，其他的魂圣、魂斗罗以及封号斗罗级别的魂师，他们使用的魂导器就需要更高级别才行，否则就发挥不出威力啊！咱们现在有制作这么多高阶魂导器的能力么？”

    贝贝点了点头，心中暗想，不愧是小师弟，一下就找到了问题的核心。

    “你问的很有道理。没错，以我们目前的能力，是不可能制作出那么多适合大家的魂导器。所以，经过多次讨论之后，我们唐门魂导师团将另辟蹊径，全部由近战魂导师组成。在所有为他们定制的魂导器中，全部以增强速度和攻击力为主，其次是增加战场生存能力。唯一的联体魂导器，则是群体防御。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时恍然大悟，同时眼睛一亮，这真是个好主意。可不是么？史莱克学院的魂师们最擅长什么？自然是魂师方式的战斗。在这方面，全大陆都要属史莱克学院首屈一指。

    既然如此，为什么要以己之长攻敌之短呢？近战魂导师，增加速度、攻击力，还有战场生存能力。这些如果真的都能做到，那么，自然会大大的加强魂师们的战斗能力。相信轩老师一定有完整的方案。现在不是询问的时候，等会议结束后，自己再去问吧。

    “这样的话，就太好了。大师兄您继续说。”霍雨浩一脸崇拜似的看着贝贝。

    贝贝没好气的瞪了他一眼，继续道：“另外两支魂导师团，我们的编制会大一些。第一支是，重炮魂导师团。单纯配备我们唐门最先进的诸葛神弩炮。一共配备三百门。分为不同级别。总兵力，由一千位魂师组成。目标，是要在保证强大火力的前提下，尽可能增加这些重炮的移动速度。训练方向，则是要让重炮魂导师团的魂师们，能够在任何地形、任何情况下，用最快速度布置出魂导阵地。目前，我们已经求购了一大批中低阶的定装魂导炮弹。其中一些，甚至是秘密向ri月帝国方面高价进口的。而且，我们自己也在紧密的制作之中。”

    重炮魂导师团，这个倒是简单多了。唐门一直都在生产诸葛神弩炮，本身也有不少存货，其中也包括史莱克城所使用的一部分。

    只是，威力越大的诸葛神弩炮就越是笨重，如何做到让它们能够高速移动也是问题。而且，想要保证诸葛神弩炮的战斗力，就需要有充足的密封nǎi瓶支持。。

    等等，一千人，三百门炮？看起来，大师兄这是准备用人数来弥补nǎi瓶数量不足了吧？毕竟，每一位魂师都相当于是能量源。轮流给诸葛神弩炮注入魂力的话，也能持续攻击一段时间。

    三百门诸葛神弩炮要是共同发威，那威力，也是极其恐怖的啊！

    霍雨浩还清楚的记得，当初兽cháo来临之时，诸葛神弩炮在史莱克城起到了至关重要的作用。

    --------

    新的一周，强烈求推荐票支持。

第四百五十七章 学院魂导师团计划（中）

    贝贝道：“第三支魂师军团，名为炮台魂导师团。一共一千五百名魂师组成，相对来说，这批魂师的修为会较低。配备的魂导器也只有一种，就是我们经过多次改良过的全地形自走炮台。每一个全地形自走炮台的极限承载人数就是五人。因此，我们这炮台魂导师团将要配备全地形自走炮台三百台。”

    听到这个数量，霍雨浩不禁再次倒吸一口凉气，他首先想到的就是，如此众多的全地形自走炮台，以及那么多的诸葛神弩炮，需要的稀有金属就有多少啊！

    贝贝显然是看穿了他心中的想法，不等他发问，已经主动说道：“为了节约材料，同时加快建造速度。我们现在从天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，高薪聘请了大量的铁匠。由他们进行诸葛神弩炮和全地形自走炮台外壳的制造。所有金属外壳，全部使用铁精进行铸造。虽然这样一来，会降低防御强度和耐用性。但是，却是能够高速制造出这批魂导器的唯一办法。按照我们的估算，一年时间内，三支魂导师团应该能够装配完毕。”

    太狠了！这是听完贝贝讲述后，霍雨浩的第一反应。

    学院这次，真的是要不惜一切代价了啊！三支魂导师团，一共由两千七百名魂师组成，其中至少包括十位以上的封号斗罗。这几乎已经是史莱克学院能够调用的全部实力。

    以铁精为大型魂导器主体，这恐怕是日月帝国都从来没有想过的。毕竟。魂导器的珍贵之处其中之一，就体现在了耐用性上。铁精怎么能和稀有金属相比呢？

    至少，日月帝国是不太可能用铁精来制作魂导器的。可唐门就这么做了。唐门唯一超过日月帝国方面的优势，就来自于远古唐门时代，唐门暗器的机括图纸。正是凭借这些机括图纸，减少了魂导器制作时的大量核心法阵，从而让魂导器的承载能力不需要那么强，才能够达到以铁精制作魂导器外壳的要求。

    不用问霍雨浩也能猜到，除了最关键的部位之外，这些大批量生产的魂导器。恐怕全都是要用铁精、钢精这些普通金属了。虽然它们的强度也不错。但也只有唐门通过机括，才能实现。

    轩老师，您真是将咱们唐门的一切优势发挥的淋漓尽致啊！

    贝贝道：“现在三支魂导师团第一批的魂导器都已经制作完成了，每天进行训练。或许。我们这三支魂导师团的力量不足以改变整个战局。但至少是一支可观的力量。必要时候。进可攻、退可守。”

    霍雨浩道：“大师兄，我有个提议？”

    贝贝点了点头，道：“你说。”

    霍雨浩道：“我建议。要专门分出一部分人来制作定装魂导炮弹。定装魂导炮弹最大的优势，就是攻击距离。既然我们能够用铁精为主体制作魂导炮，为什么不能制作炮弹。只要将炮弹的威力压制在一定程度，那么，铁精、钢精这些，也能够承受的住。”

    贝贝眉头微皱，道：“那最多也只能制作三级的定装魂导炮弹。威力太小了吧？”

    霍雨浩眼中光芒一闪，道：“未必，我们加厚铁精和钢精制作的外壳，应该勉强能让定装魂导炮弹达到四级的水准。而且，这些外壳，普通铁匠就能够制作。再最内层，我们加上一层薄薄的稀有金属，那样的话，四级定装魂导炮弹也就差不多了。虽然从威力上看，四级定装魂导炮弹的破坏性，最多和五级魂导炮差不多。但是，如果我们有足够多的炮弹，在远程打击方面就能占据很大的优势。尤其是对空。以我的精神力，如果配合对空轰炸的话，十公里范围内，我们可以专门用定装魂导炮弹打日月帝国的高空探测魂导器。打破高空探测魂导器，又不需要太大的威力。”

    听着霍雨浩的话，贝贝连连点头，道：“好。如果你觉得可行，会议结束后你去找一趟轩老师，然后尽快试验、出方案，咱们就搞起。咱们原属斗罗大陆三国魂导师不多，但铁匠有的是，再征召一批过来。”

    “好。”

    贝贝接下来又将目前唐门的各种状况详细的介绍了一下，现在唐门中的事务实在是太多了，霍雨浩等人回来，贝贝也是大大的松了口气，至少能有人帮他分担一部分，不然，他觉得自己这是要累死的节奏。更别说是去找蓝银皇了。

    会议结束，霍雨浩除了会议室就准备去找轩梓文，见识了死神魂导器，再加上这次在战场上对魂导器的一些见闻，他都要找轩老师去讨论一番。

    “喂，等一下。”背后传来呼唤声。霍雨浩疑惑的回头看去，只见南秋秋巧笑嫣然的从后面追了上来。

    “怎么了，秋秋？还幸灾乐祸呢？”霍雨浩笑道。

    南秋秋哼了一声，道：“本姑娘是那种人么？我可是来帮你的。”

    “帮我？帮我什么？”霍雨浩好奇的问道。

    南秋秋嘿嘿一笑，道：“想不想出去玩？我有办法让大师兄同意让你出去哦。”

    “啊？”霍雨浩眼中一喜，他倒不是特别愿意出去，但是，离开史莱克城，或许就有碰到王冬儿的机会。

    “你能有什么办法？”霍雨浩半信半疑的问道。

    南秋秋哼了一声，道：“本姑娘当然有办法了。这样吧，你只要答应我一个条件，我就带你去。”

    “什么条件？说来听听。”霍雨浩问道。

    南秋秋停顿了一下，俏脸微微一红，道：“我要你给我做几天的男朋友。”

    “啊？”霍雨浩愣了一下，看着南秋秋有些羞红的面庞，无奈的摇了摇头，转身就走。

    “喂。”南秋秋气的直跺脚，“我就那么惹人讨厌嘛？哪怕是你装成我男朋友，行不行啊？”

    霍雨浩摇摇头，道：“秋秋，抱歉，别的都好商量，但这件事我没办法答应你，你也知道我和冬儿的感情，如果我答应你了，那无疑是对你的伤害，这对你、对我，都不好。实在是抱歉了，你是个好姑娘，未来一定能找到自己的如意郎君的。我先去找轩老师了。”说完，他扭头就走。

    霍雨浩当然感觉得到叶骨衣和南秋秋对他那朦胧的情感，只是，因为王冬儿和王秋儿的事，他早已伤心过度，再不想招惹任何人。当初如果王秋儿贴近的时候，他能够坚决一点，或许也就不会又后来的悲剧了。所以，他现在在感情方面特别自律，哪怕是长得和冬儿一模一样的唐舞桐，在确认对方不是冬儿之后，他也立刻远离，绝不给对方有任何遐想，也不让自己有什么遐想。人都是有感情的，男女在一起时间长了，难免会日久生情，霍雨浩现在是根本不想给自己这种机会。所以，他拒绝南秋秋拒绝的很干脆。或许这样会伤害到南秋秋，但总比陷入进去之后伤害的要轻一些。

    “哼！你们男人都没良心，我才不要找什么如意郎君。你别走，听我把话说完。”南秋秋气哼哼的追上霍雨浩，拦住了他的去路。

    霍雨浩轻叹一声，道：“秋秋，你还有什么事吗？”

    南秋秋冷哼一声，道：“对你来说是好事。这种好事，还要让我追着、赶着，你倒是一脸不愿意的样子。”

    霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋。自从秋儿去了，冬儿又沉睡之后，我的心情一直不大好，如果有什么做的不好的地方，请你原谅。”

    南秋秋怒视着霍雨浩，道：“你知不知道，我最讨厌你的，就是这种客气的样子，永远把人家当外人，就算是不能做男朋友，难道普通朋友也不行么？”一边说着，她的眼圈都有些红了起来。

    霍雨浩心头一软，道：“我们一直都是朋友啊！而且是比普通朋友更进一步的伙伴。”

    南秋秋脸色略微好看了几分，道：“这还差不多。好了，不耽误你时间了。直说吧。还记得我妈妈曾经说过，在我们地龙门所在地，有一处神秘的地方，希望赠送给咱们唐门么？”

    霍雨浩心中一动，道：“记得，南前辈曾经说过。怎么？咱们这边，现在还没有去取么？”

    
------------

分节阅读 1014

南秋秋道：“一看你就没往心里去。我妈妈上次跟你说的是，那个地方，很可能只有你才能进得去。因为里面的温度极低，普通魂师根本没办法在里面生存，就更别说是深入了。根据先祖留下的资料来看，里面很可能是一条矿脉，而这种矿石十分奇异，秉性奇寒无比，我们只能断定它是一种稀有金属，但究竟稀有到什么程度却不能肯定。如果你有兴趣的话，不如趁着最近没什么事情，战局也暂时稳定了，去查看一番，能够取出来的话，就取回来好了。”

    --------

    新的一周，强烈求chayexs..chayexs.推荐票支持。(未完待续。。)

第四百五十七章 学院魂导师团计划（下）

    原来是这件事，霍雨浩这才恍然，感激的道：“谢谢你，秋秋。那我回头就去找大师兄问问，看他能不能允许我去。”

    南秋秋点了点头，道：“好，那我也去找妈妈了。问她最近有没有时间。哎，我们宗门的地盘，已经被日月帝国占领了呢，回去的话，也要小心一些才行。”

    霍雨浩微笑道：“没事，总不是龙潭虎穴。咱们连死神魂导器都闯过了，害怕日月帝国的普通军队么？”

    南秋秋失笑道：“大师兄刚刚教训完你，你这就又得意忘形了，你就就不怕我去给你告状吗？”

    霍雨浩笑道：“不怕，你不是那种人。秋秋最仗义了。”

    南秋秋哼了一声，道：“看来，这辈子只能和你做兄弟了。”

    霍雨浩哈哈笑道：“做兄弟好啊！你看，我对兄弟们都好的很。好了，我先去找轩老师，咱们回头再说。”

    接下来几天，霍雨浩完全进入了忙碌模式，他和轩梓文的讨论就用了三个多时辰，然后就投入到定装魂导炮弹的研制之中了。这个任务轩梓文直接交给他，用轩梓文的话说，以他的能力，完成这个任务再容易不过。

    至于前往地龙门的事，贝贝交代，等他完成了这个任务之后，就可以去了。

    在进行实验的间歇，霍雨浩本想再去一趟海神岛，向玄老询问自己之前修炼中遇到的问题。只是，投入实验后，他就无法自拔了。一直到半个月后，整个实验完成，他才算是腾出了工夫。

    低价四级定装魂导炮弹制作完成。和正常的四级定装魂导炮弹相比。其威力只有大约三分之二左右，射程却相差无几。这是材料本身所决定的。而且，能做到这一步，就连轩梓文都已经是啧啧称奇了。

    霍雨浩运用了一些小技巧，其中。最重要的一点就是定装魂导炮弹的延迟触发装置。

    定装魂导炮弹在发射的时候，一般都是依靠本身尾部的喷射，达到远距离爆炸的。其中推送装置和威力装置要区分开来，中间以高强度的稀有金属隔开。越是强大的定装魂导炮弹，隔开所需要使用的稀有金属也就越是珍贵。

    而在这次霍雨浩的设计中，却是反其道而行之。他用了一种全新的触发技术。

    首先，因为这种定装魂导炮弹是专门为诸葛神弩炮进行设计的，所以，霍雨浩就充分的利用了诸葛神弩炮的喷射能力。

    诸葛神弩炮本身，就能够将定装魂导炮弹推送出两公里左右的距离，在这个距离内。如果定装魂导炮弹就被触发了，无疑浪费了能量。

    霍雨浩没有使用双区域进行定装魂导炮弹制作，而是纯粹的单区域。在定装魂导炮弹底部，他利用机括的一些原理，制作了一个延迟触发装置。

    当定装魂导炮弹被诸葛神弩炮发射出去的时候，本身会受到触发，但因为没有推送装置。那么，直接就应该是威力装置爆炸。

    但是，有了延迟触发装置，对威力装置出发的速度就变慢了，这个过程大约有几秒钟，在这几秒钟时间内，定装魂导炮弹本身就被推送出两公里以外。然后威力装置将被引爆之时，机括中间的引动装置产生作用，在威力装置内部，分为两级。其中一部分，就是二次推动装置。这二次推动装置将推动定装魂导炮弹重新加速，达到原本四级定装魂导炮弹的速度，向远处飞去。因为有了最初的出膛速度，它只需要完成加速度就行了。这样一来。就大大的节省了能量。虽然最终的威力装置因为体积减小的缘故威力减弱了，但是，别忘了，这个定装魂导炮弹的外壳以及机括装置全都是由铁精来完成的啊！能够做到这一点，已经是极其不易。

    这样一枚四级定装魂导炮弹做出来，威力是正常的三分之二，可造价却只有十分之一。这还是不考虑稀有金属有价无市的前提下。确实是能够大规模推广生产的。

    当然，霍雨浩这份研究也就仅此而已了，更强大的五级以上定装魂导炮弹用这种方法就很难实现，因为威力太大，依旧需要稀有金属作为外壳。但借鉴霍雨浩这种方式，无疑也能够令更高级别的定装魂导炮弹在一定程度上节约材料了。

    总算是完工了，霍雨浩灰头土脸的向贝贝汇报完自己实验成果后，一脸兴奋的坐在贝贝面前的椅子上大口的喝着水。这半个月，可是把他累坏了。

    看着霍雨浩一脸亢奋的样子，贝贝不禁微微一笑，霍雨浩等人回来之后，给他分担了不少工作量，这半个月他倒是轻松了不少。

    “雨浩，实验既然已经完成了。那你打算什么时候走？”贝贝问道。

    “走？去哪里？”霍雨浩疑惑的问道。

    贝贝一阵无语，道：“你这记忆力有减退的趋势啊！你忘了答应秋秋的事情么？人家可是在帮咱们。不能一拖再拖了。你去看看，如果是什么高等级的稀有金属，就直接弄回来。”

    霍雨浩这才想起来那天自己和南秋秋的谈话，不好意思的挠挠头，道：“好的。大师兄，那我过两天就去。”

    贝贝道：“好，那就两天后吧，这两天你也正好休息一下。以后可不能没日没夜的研究了。你看轩老师，现在整个一个魂导器狂人。”

    可不是么，轩梓文现在俨然成为了整个史莱克城最忙碌的人，但说也奇怪，他在这份忙碌中，居然终于突破了封号斗罗级别，最近正在研制他特有的九级魂导器，一旦他的研制完成，那么，他就是正式九级魂导师了，而且还是比一般九级魂导师更强大的存在。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“休息可是休息不了。我之前在修炼中有些疑问，这两天正好去问问玄老呢。大师兄，要是没什么事，我就先走了，直接去海神阁。你要找我，让人去那边叫我吧。”

    说完，他风风火火的就往外跑。对他来说，现在每一分钟都是那么的宝贵。

    最近这半个月来，他的魂力又提升了一级，现在已经是七十四级控制系战魂圣了。这份提升是他的积累，再加上这些日子以来对兽神魂力研究后的成果。

    因为一直在做实验，霍雨浩没有将先前修炼的心得近一步总结，现在实验已经结束了，他也该是要朝着那方面努力的时候了。

    “雨浩，先洗洗换身衣服再去。”贝贝笑着在霍雨浩身后叫道。

    “知道了。”霍雨浩答应一声，人已经不见了踪影。

    贝贝面带笑容，无奈的摇了摇头。轻轻的靠在椅背上。突然，他好像想起了什么，拉开面前抽屉，从里面取出一个小小的玉盒。

    在那玉盒之中，隐隐有粉红色的光芒流转。这是当初幽香绮罗仙品给他的。是救小雅的两件关键天材地宝之一。只是，直到今日，蓝银皇却依旧没有任何踪迹。

    小雅，你究竟在什么地方？你现在怎么样了？

    一想到小雅，贝贝的眼神就变得温柔起来，但在温柔中，还有着深深的担忧。已经这么长时间没有唐雅的消息了，无疑，她肯定是又被那些邪魂师完全影响，失去了神志。

    贝贝真想不顾一切的去寻找小雅。他心中已经暗暗决定，等这次三支魂导师团的装备完全打造好后，他就要离开唐门去找小雅，无论付出怎样的代价，哪怕是找不到蓝银皇，也要先将小雅带回来再说。

    出了唐门，霍雨浩直奔史莱克学院而去，现在学院可以说是在内城了。史莱克城虽然扩建，但史莱克学院却没有，只是魂导系在外面增加了实验场地而已。

    目前大陆战争出现，就算是史莱克学院也不再是绝对的安全，除了已经在学院上学的学员之外，新学员的数量都在减少。连史莱克学院都是如此，就更不用说其他学院了。

    进入学院，霍雨浩直奔海神岛。到了海神阁外，先叩拜了黄金树之后，就去找玄老了。

    玄老的气色似乎比上次见面时好了一些，让霍雨浩直接到他的房间相见。

    “玄老。”霍雨浩兴冲冲的来到玄老面前，“我的实验成功了。我们现在可以开始制作低价的四级定装魂导炮弹了。这玩意儿要是成批量生产出来，我们一定能够带给日月帝国一份大大的惊喜。”

    “哦？竟然真的成功了么？你小子果然是个天才啊！”玄老赞叹着说道，这才几天的工夫？霍雨浩就完成了这样一份壮举的研究。而且是日月帝国都不能复制的。

    在霍雨浩开始研究之后，贝贝就在海神阁的例会上向玄老汇报了。

    战争开始，史莱克学院再不平静，原本一年也难得举行一次的海神阁会议，现在每个月就要召开一次例会，如果有特殊情况还要增加。

    --------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百五十八章 魂核（上）

    “看你这风尘仆仆的样子，雨浩，你可不要太累着了。”玄老给他拍了拍肩膀上的灰尘，关切的说道。

    霍雨浩不好意思的笑了笑，贝贝的提醒，终究还是被他当成了耳边风。借着刚刚完成实验的兴奋劲，他急切的想要向玄老询问关于魂力的奥秘。

    “玄老之前我在对抗叶夕水前辈的时候，不是被兽神帝天附体么？那时候，兽神将他的力量直接远距离通过空间之力注入到我的身体中，借助我的身体降临。虽然后来令我经脉破损严重，但我那时候也体会到了帝天魂力的一些特性。后来进行研究，发现了一些奇异的地方。”

    当下，霍雨浩就将自己的发现，以及后来自己进行的试验详细的向玄老讲述了一遍。

    刚开始的时候，玄老还笑吟吟的听着，不时点头。对于霍雨浩的求知欲十分满意。但是，他听着听着，脸上的神色就渐渐变成了吃惊。

    高度压缩，在体外控制，产生空间扭曲，模拟帝天的黑洞魂力。

    这小子胆子也太大了。

    “……，玄老，学院之前教我们的知识只是到魂斗罗级别以前，再之后就没有了。到了封号斗罗之后，魂力究竟会出现怎样的变化啊？帝天那样的黑洞魂力，是极限斗罗所独有的么？还是说，知识他自己所拥有的。虽然都是极限斗罗级别的实力，帝天明显要比死神斗罗叶夕水前辈更强。如果叶夕水不凭借死神魂导器的话，在正面对抗中，肯定不是帝天的对手。”

    玄老默默的点了点头，叹息一声，道：“没想到。你这么快就接触到了这个层面。既然你问到了，给你讲讲也没什么。”

    “你的判断没错。魂师的魂力修炼到封号斗罗级别后，就会由原本的液态向固态转化。完成固态转化后，就是九十级瓶颈了，获取第九魂环方为封号斗罗。这个瓶颈对于绝大多数魂师来说。都是很难逾越的。这也是为什么魂斗罗数量很多，但封号斗罗数量就极为有限的重要原因。”

    “液态向固态转化，有一个最大的问题，那就是固态魂力的修炼是极其困难的。我们先不考虑哪些无法转换完成的魂斗罗。只是说顺利成为封号斗罗的魂师。你现在的实力，已经和不少封号斗罗打过交道了吧，你有没有发现。哪怕是同级别的封号斗罗，实力其实也是有不小差距的。”

    霍雨浩立刻点了点头，道：“是啊！这一点我有发现，难道不是因为武魂本身的原因么？”

    玄老微微一笑，道：“没错，和武魂是有一定原因的。武魂越强大，在和魂力结合的时候，就能发挥出更强的威能。但是，有一点你却未必知道，武魂越强大，在修炼过程中，魂师的魂力总量也就越大。这是因为。武魂本身，就能够储存一部分魂力。越强大的武魂，储存的魂力也就越多。”

    “武魂本身能够储存一部分魂力？”霍雨浩一脸的惊讶，玄老所说的这种情况他还真不知道。

    玄老微笑道：“正是如此。你现在其实应该刚开始有所发觉才对。魂圣以上级别，魂师能够施展武魂真身了，武魂本身就会帮助魂师进行一定魂力储存。这些知识，只有在学院达到魂圣以上，才会传授。你没发现，是因为你的魂力总量本来就要比同级别魂师高的多。别忘了，你可是双生武魂。”

   
------------

分节阅读 1015

 霍雨浩沉吟道：“那这么说。封号斗罗的魂力进入到固态后，想要再提升就很困难了？”

    玄老微微颔首，道：“不错，你看的很准。原因也很简单，气态的魂力可以在体内流淌。液态也可以。那么，我问你，固态还能流淌么？”

    霍雨浩愣了一下，下意识的摇了摇头。是啊！固态的魂力，如何在体内运转呢？

    玄老道：“你的实验方向很正确，其实，你所构架的情况，就是封号斗罗级别才会出现的魂核，也就是魂力核心，这是封号斗罗的基础。魂力从液态压缩成固态，会沉浸在魂师的丹田之中，这就是魂核。魂核在不断的旋转中，会通过魂师吸收外界魂力，供给魂师使用。无论是战斗力还是恢复能力，都要比以前强大的多。所以有成就封号，一步登天的说法。”

    “但是，魂力固化后，想要继续提升，就要比以前液态、气态时都难得多。因为人体是没办法让固态魂力在身体中运转的。那么，就只能将固态魂力进行分解，分解成颗粒状，然后再控制自身魂力以气态或者液态催动它们运转。而这个过程，不但困难，而且危险。因此，一些自认天赋不佳的魂师，在成就封号斗罗之后，甚至会放弃继续提升，而稳定在封号斗罗九十一级的状态下，这样对他们会很安全。”

    竟是如此复杂？霍雨浩听的目瞪口呆。

    玄老继续道：“但固态不能运转也并非绝对的，如果魂师自身精神力强大到能够控制着这些固态颗粒自身额外呈现出气态或者液态，那么，自然也就能够运转起来了。这时候，固态、液态、气态，甚至有可能共同存在。到了这个层次，那就是超级斗罗。因此，达到超级斗罗境界后，反而修炼会相比于前面更容易一些，起码有了准确的修炼方式。”

    “当然，超级斗罗的提升同样困难。人体能够承载的魂力体积是一定的，气态和液态的时候还能压缩，而固态魂力本身就是高度压缩的了，很难在体积再继续压制，那么，就必须让它能够承受更多的魂力。这就到了你刚才提出的问题，为什么帝天的魂力之中会蕴含着强大的空间之力。”

    “兽神帝天有八十万年修为，虽然实际上它在这个世界上存活的时间没有八十万年那么久，但是，相比于我们人类，他的寿命也要漫长的多了。在这漫长的岁月中，他不断体会着时间与空间的奥秘，这才有了现在的修为。在这方面，大陆上没有人能够超越他。他体内的魂力，每一个你所看到的小黑洞中，都压缩着极其庞大的魂力，运用空间和时间之力储存在体内，让自身能够负载。一旦发生战斗，在他的控制下，就能够爆发出强大的战斗力。”

    “我现在的魂力是九十八级，这么多年来，一直困扰我的，就是如何控制那份空间之力，完成魂力压缩后稳定下来。简单的操控一点空间之力，我也能做到，你看。”

    一边说着，玄老一伸手，一团黄色光芒就凭空出现在了他掌中。这是一个黄色光球，看上去如同实体一般，光球周围，有着细细密密的空间裂缝。

    土系魂力，这分明就是玄老的固态魂力啊！

    玄老眼中光芒一闪，顿时，那些围绕在黄色光球周围的空间裂缝开始迅速绽开，中央的魂力球开始向内塌缩，一个小小的黑洞顿时成型了。恐怖的吸扯力甚至拉拽的霍雨浩一个趔趄，险些撞过去。

    那小黑洞形成之后，本身高速旋转，空气中的天地元力疯狂的向内投入。

    玄老身上黄色光芒骤然变得强盛起来，在一层柔和的黄色光芒包覆下，这个小黑洞开始变得平稳下来，不再继续加速，而是保持在一定速度下进行着旋转。

    “这就是帝天体内魂力情况的远离。以自身魂力为引，引起空间塌陷，构成一个能够无尽吞噬天地元力的黑洞。从理论上来说，这个黑洞是可以持续吞噬天地元力的。但如果我控制不住，那么，它就会出现不稳定的情况，进而产生爆炸。我听穆老说过，如果一名极限斗罗全力以赴的完成一个黑洞，并且让它保持在自己能够承受的极限程度时，那么，这个黑洞就有一定几率一直存在下去，而那样的话，最终这个黑洞甚至连我们所在的大陆都有可能吞噬掉。”

    “当然，这种可能性还是微乎其微的。穆老也只是推断而已。这样的黑洞魂力，需要强大的精神力进行控制，控制完成后，吸收入体内。这个过程我都能够完成，但是，我却没办法像帝天那样将自己的所有魂力都变成这样。目前为止，我体内的黑洞魂力其实只有一个，那就是我的魂核，而流淌在我身体里的魂力，却依旧是三态并存。”

    “如果我能够将体内的魂力有十分之一完成黑洞的转化，或者在胸口、眉心开启第二黑洞魂核，都可以提升到极限斗罗。可是，这又谈何容易啊！我已经尝试了很多次，但每一次，却都是差之毫厘。相比于替换体内魂力，构建第二魂核要相对容易一些。当初的穆老，以及黑暗圣龙龙逍遥都是走的这条路。我估计叶夕水也是。唯有兽神帝天，是走的另一条路。所以，他要比一般的极限斗罗更加强大。”

    ----

    求月票、推荐票。

    〖

第四百五十八章 魂核（中）

    “而且，我很怀疑，帝天本身也是有第二魂核的。他本身的实力，早就无限接近于神诋了。如果他是人类的话，说不定早已被神界所接纳。”

    霍雨浩听的很认真，对他来说，这些知识实在是太重要了。这也让他看到了自己未来发展的道路。

    玄老微笑道：“雨浩，相比我们，你成就极限斗罗要容易的多。因为你是双生武魂，你记住，在你突破封号斗罗的时候，一定要争取同时成就双魂核，只要未来你再将双魂核达到黑洞层次，那么，你成为极限斗罗的屏障就会被打破。哎，可惜时不我待，如果再给你三十年到五十年的时间，让你成就极限斗罗，我们又怎么会怕那叶夕水和龙逍遥呢？双生武魂的极限斗罗，一定会比他们强大得多，甚至你将会拥有挑战兽神帝天的可能。”

    霍雨浩道：“玄老，那如何让魂力在化为黑洞的时候稳定下来呢？我在之前的实验中，固态魂力旋转速度还没有产生足够空间之力的时候，我觉得自己就有些要控制不住了。关键是我怕，一旦我控制不住，就会遭到反噬。所以，我也不知道自己的极限在什么地方。”

    玄老失笑道：“傻小子，你可不要好高骛远啊！你现在才是魂圣，就算是双生武魂，也依旧是魂圣层次。在你这个层次，是不可能成就魂核的。不过，你相比于其他魂师，还有一个极大的优势，正是因为这个优势，我才有信心在你成就封号斗罗的时候，就直接成就双魂核。”

    “您说的是我的精神力？”霍雨浩立刻明白了玄老的意思。

    玄老点了点头，道：“不错，就是精神力。你的精神力强度远超同级别魂师，已经可以和封号斗罗的精神力相比了。精神属性魂师数量很少，可一旦精神属性魂师能够成为封号斗罗，那么，几乎就是必然会成为超级斗罗的。这就是因为精神系魂师对自身魂力的控制力要比一般魂师强得多。你现在做一些这样的试验也没什么问题，至少可以多积累经验。但不要过于痴迷在这方面的追求，实力不够，是没办法的。因为你的魂力积累不够，就没办法在液态转化为固态的时候将所有魂力全部压缩在魂核内。魂核越大，封号斗罗的实力就越强。”

    霍雨浩心中一动，问道：“玄老，那我要是在现阶段就成就魂核，会出现怎样的情况啊？”

    玄老愣了一下，笑道：“首先，这种可能几乎是不存在的。你的控制力虽强，但想要掌控空间之力却很难。一个不好，就是自取灭亡。在进行魂力压缩的时候，对魂师的身体强度要求极高，身体就像是储存魂力的容器，而魂力由液态向固态转化，会产生庞大的能量。身体强度不够，直接就会爆体而亡。所以，你可千万不要随意尝试。”

    “假设你真的成功了，那么，你未来的修炼速度必然会大大的增加。固态魂核对天地元力吸收的速度，甚至是你现在冥想的数倍。可是，当你达到九十级的时候怎么办？你已经有一个魂核，而且必然是不可能将所有魂力压缩进去的。到了九十级，你就还要再次尝试第二魂核的压缩。唯有如此，才能够突破到封号斗罗层次。可是，第一魂核必然会出现在丹田，在丹田凝结第一魂核的成功率会很高，你同时凝结两个也有一定的机会。可是，如果你的丹田之中已经有第一魂核的话，再想要在其他地方凝结第二个，那么，你就看看我的情况吧。”

    说到这里，玄老有些无奈的指了指自己。

    霍雨浩明白了，按照玄老的意思，就是说，假设自己化不可能为可能，先成就了第一魂核，那么，再成就第二魂核的时候，就相当于是九十八级超级斗罗向极限斗罗突破那样困难。

    “我明白了，谢谢您。”

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    玄老道：“你刚才不是说想要试试自己的极限么？我帮你守护，你可以进行一下尝试。我也想看看，你的控制力能够达到什么程度。我建议你从自身的一成魂力开始尝试，等魂力转化成固态后，再逐渐增加，直到自己感觉控制不了为止。你放心，有我在旁边，绝对会保证你的安全。”

    霍雨浩大喜过望，“谢谢玄老，那我现在就开始？”

    “嗯，开始吧。”

    霍雨浩先稳定了一下自己的心神，调整精神状态，闭上双眼，精神力流转、内蕴，体内魂力也检查了一遍。

    玄老站在旁边，暗暗点头。这孩子依旧沉稳，并没有乱了方寸。

    当霍雨浩重新睁开双眼的时候，他的眼眸中已经多了一层淡淡的金色，右手缓缓抬起，乳白色的魂力开始流淌而出。

    因为魂力本身是液态的，就像是在他掌心中多了一汪牛奶似的，在精神力的牢牢控制下，没有半点魂力向外溢出。

    魂力渐渐变多，也开始从霍雨浩手掌中悬浮起来，缓慢的进行着旋转。这一次霍雨浩输出的魂力比自己试验的前两次都要更多一些，有玄老在旁边保护，他自然不需要担心什么了。

    在他的控制下，魂力的旋转速度开始增加，同时，也开始缓缓压缩，伴随着压缩的过程，霍雨浩一点点的再增强魂力注入。

    液态的玄天功魂力渐渐变得越来越粘稠起来了，旋转速度却在霍雨浩的刻意控制下不断增强。能够看到，在白色魂力周围有一层淡淡的金色包覆，正是这一层金色，充分保证着液态魂力不至于逸散。

    换了其他七环魂师，如果将自身魂力这样释放出体外，又不是施展魂技的话，那么，最直接的效果就是液态魂力迅速汽化，然后消散在空气中。

    霍雨浩在精神力方面的控制，看的玄老连连点头。虽然这种控制消耗精神力并不算太大，但对细微处的要求却非常高，霍雨浩能做到这种程度已经是相当不容易了。

    液态终于渐渐变成了固态，霍雨浩的脸色也开始逐渐变得凝重起来。脸上神色严峻，但在他的控制下，魂力没有半点的偏移，依旧保持着稳定旋转。

    固态，固然要变成固态了。真难想象，这是一名魂圣级别的魂师能够做到的啊！玄老心中赞叹一声，同时也将精力更加专注一些，随时准备应变。

    压缩、再压缩，旋转、再旋转。

    渐渐的固态魂力完全成型，霍雨浩熟悉的小漏斗又出现了。这次因为注入的魂力更多，它才一出现，对外界的天地元力吸收速度就相当强悍。恐怖的吸力直接向外扩散开来，而在这黄金树形成的海神阁内，天地元力本就是极为充沛的。顿时，霍雨浩感觉到，这固态小漩涡的能量提升速度比自己之前两次实验至少快了数倍之多。

    固态魂力周围，扭曲的光纹开始变得越来越明显了，剧烈的吸力不但吸引着天地元力，也同时吸收着霍雨浩自己的魂力。在这样的吸收过程中，霍雨浩不得不将魂力持续注入，令那固态魂力不断增强。

    “很好，继续，不用担心，让我看看，你最终能做到什么程度。”玄老低沉的声音在霍雨浩耳中响起，令他心中担忧迅速散去。但他却依旧没有直接加大魂力输出，而是让这固态魂力自行吸收自己体内的魂力，精神力控制则是在不断加强，尽可能的保持着这固态魂力的稳定。

    玄老之前说过，想要让固态魂力向魂核方向进展，那么，就必须要让它保持稳定状态，一旦失去稳定，那就会产生大爆炸，那将是非常危险的。

    在霍雨浩的刻意控制下，固态魂力稳定而持续的增大着，天地元力涌动的速度也在持续增强，霍雨浩甚至看到，在玄老这个房间周围，墙壁都开始散发出了淡淡的金色，这是黄金树在天地元力输出的同时，也开始吸收外界的天地元力了。可想而知霍雨浩制
------------

分节阅读 1016

造出的这固态魂力吸收天地元力速度有多么迅疾。

    玄老身上亮起一层淡淡的黄色光芒，将自己隔绝在外，因为霍雨浩这固态魂力甚至已经开始吸收他的魂力了。不过，因为等级相差太大，玄老只是略微动用魂力，就将这份吸力隔绝开来。

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的神光，额头上，命运之眼徐徐开启，精神力输出再一次加大，依旧稳定的控制着固态魂力旋转。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩自身魂力已经接近一半被融入到了这固态魂力之中，他已经越来越感觉到，自己无法阻止这固态魂力继续旋转下去。精神力的控制职能保持住它的稳定，但如果想要将它停下却已经不可能了，如果那么做，结果只会有一个，那就是爆炸！——

    求月票、推荐票。

    〖

第四百五十八章 魂核（下）

    魂力继续输出，霍雨浩的精神力更是没有半分衰减，玄老惊讶的发现，围绕在固态魂力周围的精神力，金色正在不断的增强，甚至已经从开始的金色，渐渐变成了玫瑰金色，就像是一层固态的精神存在一般，完美的保持着固态魂力的稳定。

    好强的精神力，看来，我原本对他的精神力判断还有些不足，他的精神力强度，比我想象中的还要更厉害一些。或许，最近这小家伙的精神修为更进一步。

    玄老的判断是没错的，经历了星罗帝国与日月帝国的大战之后，霍雨浩又亲身参与到两大极限斗罗之间的对抗，身体重创，但精神力方面，却有着更深刻的体会。毕竟，两大极限斗罗的精神力还要比他强大的多，在那样的压迫下，他自身精神力自然而然的就有了抗压式的些许成长。

    到了他这个层次，精神力提升一点，就已经是相当大的幅度了。

    恐怖的魂力波动不断提升，霍雨浩开始有些吃力了，精神力方面他还能坚持，但是，当他体内魂力开始比固态魂力总量少的时候，固态魂力对他自身魂力的吸收速度就开始持续增强，霍雨浩只觉得自己体内魂力此时如同泄洪一般向外输出，而那固态魂力的旋转速度已经到了灵眸都无法看清楚的程度了。

    五成、六成、七成。当自身魂力超过七成被固态魂力吸收之后，霍雨浩已经完全控制不住自己的魂力外泄了，他看不到的是，此时整个黄金树形成的海神阁都已经散发出了淡淡的金光，在海神阁上方，天地元力竟是已经形成淡淡的元气云，庞大的天地元力不断朝着黄金树的方向会聚过来。

    一些住在海神阁的宿老们，此时都已经从修炼状态中清醒过来，这么大动静，他们又怎么可能发现不了呢？

    这是有人在冲击超级斗罗么？他们的第一反应就是这样，因为只有在尝试魂核凝结的时候，才有可能出现这样的异象。

    然后他们就发现，这魂力波动的核心，来自于玄老的房间。对于他们来说，这种层次的魂力波动还不算什么。他们反而觉得这魂力波动小了，如果是封号斗罗冲击超级斗罗层次，声势还要大的多才对。

    不过，既然是在玄老的房间之中，有玄老护法，他们也并不担心什么，在观察了一会儿之后，就各自重新去冥想了，空气中浓郁的天地元力对他们修炼的速度也有好处。但前提是，他们也要自行布置一层屏障，以免被那吸力吸收自己的魂力。

    八成！霍雨浩自身的魂力已经被吞噬超过八成了，他现在已经必须要分出一部分精神力，全力去控制自己的身体，让体内的魂力减缓流逝，额头上，布满了汗珠，脸色也开始变得苍白起来。

    但是，就连玄老都有些钦佩他的是，哪怕是在这种状态下，霍雨浩依旧能够稳定的控制住固态魂力，不让它有半分的偏移。

    正在这时，奇异的一幕出现了，原本乳白色的固态魂力竟然开始渐渐变了颜色，魂力本身，开始由乳白色转变为淡金色，而且，这份金色还在不断的加深。

    看到这一幕，玄老不禁大吃一惊，抬头看向霍雨浩，虽然霍雨浩此时已经十分吃力，但却依旧能够勉强坚持着。

    “雨浩，坚持住。你的固态魂力已经属性化了，说不定，真的能构建魂核。你的情况与众不同，如果在现在这个级别就能构建魂核成功，那么，你就有可能在较短的时间内达到八十九级瓶颈，虽然冲击封号斗罗会很难，但或许，这也是你的机缘。你坚持住了。”

    听玄老这么一说，霍雨浩心中凛然，继续保持着魂力输出的同时，尽可能的让自己的精神力控制体内仅存魂力降低被吸收的速度。因为那固态魂力不只是在吸收他的魂力，同时也在吸收着空气中的天地元力，他这边被吸收的慢了，吸收空气中的天地元力自然也就更多一些。

    而且，霍雨浩作为这个固态魂力的制造者，他对这固态魂力的感受最为深刻，他清楚的发现，玄老所说的固态魂力属性化，是体现在精神层面上的。也就是说，他这固态魂力中蕴含着的，是灵眸的精神力。和自己的第一武魂在进行融合。

    精神力继续增强，魂力不够封号斗罗级别，但他的精神力可是够的。在命运之眼的作用下，精神力输出再次增大，霍雨浩的命运之眼也已经完全变成了玫瑰金色，内部深邃，犹如无尽深潭，一股淡淡的命运气息，也开始随着精神力的输出而逐渐出现了。

    旋转速度依旧在增加，固态魂力已经开始从淡金色，渐渐变成了金色，其中除了庞大的魂力波动之外，还有着相当不弱的精神波动出现了。霍雨浩守护在外，用来稳定它的精神力，竟然已经被它黏住，开始不断的被它吞噬吸收。

    这样一来，这固态魂力吸收天地元力和霍雨浩魂力的速度也随之缓了一缓，给霍雨浩带来一个喘息的机会。

    一定要坚持住。

    不断和强者打交道，让霍雨浩充分认识到自己实力的不足，他很清楚，以自己现在的修为，还远远不够资格和最高层次的强者们打交道，努力修炼，提升实力，是他现在最需要去做的事情，玄老已经说了，这是个好机会。而且先前他自己也同样想到过。

    至于未来的第二魂核，就算困难，也并不是一定就不能完成。而且，霍雨浩自己还有另一个想法，如果能坚持住，等到固态魂力形成魂核的话，说不定自己这个想法会给未来形成第二魂核作出铺垫呢。

    金色越来越浓郁，灵眸的气息已经开始完全浸入了固态魂力之中，但霍雨浩魂力消耗的也仅存最后一点了。咬紧牙关，苦苦支撑，但体内的空虚却并不是硬撑就能完全顶住的。魂力在如丝如缕的减少，霍雨浩的身体也开始轻微晃动了。没有一定的魂力支持身体，同样也会影响到他自身精神力的输出啊！

    玄老眉头紧皱，形成魂核的过程是没办法帮助的，必须要依靠魂师自己来完成，看来，雨浩还是要支持不住啊！毕竟，他的魂力修为太低了，就算是双生武魂，他的魂力总量也达不到魂斗罗层次。哎，看来纯粹的精神力，还是不足以让他的魂力完成魂核凝结。

    不过，能够做到固态魂力属性化，他也足以自豪了。毕竟，自己当初达到这一水平的时候，修为已经八十八级，而他现在才七十几级而已。

    玄老身上释放的黄色光芒开始增强，他已经准备出手了，当霍雨浩坚持不住时，他会用自己的魂力强行禁锢住霍雨浩的固态魂力，再将其送入高空之中引爆。这样就不会有太大的危险。不过，经过这么一次，霍雨浩也要虚弱几天才能恢复过来。魂力和精神力的双重消耗，可不像单纯的魂力那么容易恢复。

    霍雨浩的身体已经晃动的越来越厉害了，他现在几乎是完全在依靠自己的意志力支撑着身体。那巨大的吸力，引动着他的身体不断向前晃动，一旦他坚持不住，自己很可能都会被拉扯过去。

    魂师只有自己的时候，是决不可能如此进行实验的，因为最终结果必定是玩火自残。所以，必须有强者守护。魂斗罗在冲击封号斗罗的时候，因为自身魂力已经强大到一定程度，才有自保能力。就算如此，冲击封号斗罗失败重伤的例子依旧不少。

    正在玄老已经准备好出手的时候，突然间，霍雨浩背后一道金光亮起，紧接着，一团乳白色的光芒就像是从他背后钻出来一般，同时，一层圆形屏障出现在他面前。硬是将固态魂力的吸力阻隔在外。

    生命反射之盾！

    那从霍雨浩背后钻出来的乳白色光芒渐渐成型，化为一条巨大的冰蚕，身上一圈圈金色光纹若隐若现。

    它一出来，一股醇和的魂力顿时注入到霍雨浩体内，令他晃动的身形稳定了下来。

    天梦哥！霍雨浩当然知道这股力量的来源。

    天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，“继续。有我呢。”

    话音一落，生命反射盾牌悄然消失，吸力再现。有着天梦冰蚕的支持，霍雨浩已经恢复了几分，天梦冰蚕注入过来的魂力本身就带着浓浓的精神力，输出之后，顿时令那固态魂力颜色变化的更快了，金色已经变成了亮金色，旋转的周围，一道道细小的空间裂痕也开始随之出现。

    天梦冰蚕身上的光芒开始变强，一道道乳白色光芒从它体内分离出来，不断的注入霍雨浩身体。

    天梦冰蚕眼眸中，流露出几分欣慰之色。霍雨浩并不知道的是，此时天梦冰蚕注入他体内的，乃是百万年修炼得来的最本源力量。

    〖

第四百五十九章 魂核融合（上）

    当初，在星斗大森林的时候，哪怕是兽神帝天，最想要得到的也正是这股力量，只是因为天梦冰蚕的利用价值太大，而这本源之力没有它自愿是获取不到的。.所以帝天才联合其他凶兽，吸收天梦冰蚕自身多年修炼的魂力能量。

    当初，天梦冰蚕在和霍雨浩融合的时候，就将自己的本源之力也带到了霍雨浩体内。一直以来，霍雨浩的修炼能够持续增加，包括后来精神力质的飞跃，其实都是和这股本源之力很有关系的。否则的话，他的身体改善又怎会那么顺畅呢？

    只不过因为霍雨浩的承受能力还远远不够，因此，天梦冰蚕也没办法将本源之力全部灌注给他。

    还有更重要的一件事霍雨浩也不知道，天梦冰蚕只要保持着本源之力不溃散，那么，就算霍雨浩死了，他也有可能再选择一个人类进行融合。

    而此时此刻，当天梦冰蚕决定，将自己最珍贵的东西融入霍雨浩体内的时候，他和霍雨浩之间，就再没可能分开了。要么，霍雨浩最终走上成神之路，要么，就是它与霍雨浩同生共死。

    其实，早在霍雨浩沟通神界的时候，天梦冰蚕就有打算将自己的本源之力融合给他，霍雨浩的身体承受力已经足够了。但是，冰帝却阻止了他，好刚要用在刀刃上，在霍雨浩突破的时候，再将本源之力给他，效果会更好。

    此时此刻，可不就是这重要的时刻么？天梦冰蚕也没想到，这个时刻会来的如此之快。

    魂兽的修炼方式和人类不同，所以，在这方面他们都没办法教导霍雨浩。但无论是天梦冰蚕还是冰帝，都是当世强者，在某个领域有着极其权威的能力，所以，他们当然看得出，此时对于霍雨浩来说，是一个提升的绝佳机会。这个机会不说千载难逢，至少也是极其不易得到的。放过就太可惜了了。

    天梦冰蚕的本源之力何等强大，那是精神力与魂力的纯粹完美融合。天梦冰蚕当初在帮助霍雨浩构建第二武魂的时候，就已经把冰属姓完全剥离出去了，现在的它，就是纯粹的魂力和精神力。因此，它来帮助霍雨浩进行这第一魂核的融合再适合不过。

    玄老此时已经吃惊的瞪大了眼睛，原本已经接近脱力的霍雨浩，伴随着背后巨大冰蚕的出现，不但精神迅速恢复了，魂力输出速度反而在持续暴增。就是这么一会儿的工夫，他所凝聚出来的固态魂力，在总量上就已经达到魂斗罗级别强者的层次了。

    这实在是太不可思议了，这种情况，就算是玄老也是第一次见到啊！

    虽说强大的武魂能够帮助魂师储存一定的魂力，可是，他这也储存的太多了吧。而且，霍雨浩两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，这大虫子是什么情况？魂灵么？难道说，魂灵能够为魂师储存的魂力更多一些？

    玄老有些无奈的摇了摇头，天才的修炼方式果然是不能以常理度之。就看看他究竟能走到哪一步吧。

    漏斗状的固态魂力周围，一道道裂痕开始也变成了金色，在那金色之中，属于空间裂缝的黑色若隐若现。

    霍雨浩惊讶的发现，当那固态魂力中精神力达到一定程度的时候，竟然正好和自己体内魂力、精神力融合时的情况差不多。很像自己在施展浩冬三绝时魂力的状态，唯一的不同就是液态变成了固态。

    原来，固态魂力依旧是自己能力的
------------

分节阅读 1017

映射啊！

    但是，也就在这个时候，霍雨浩又发现了一些更为奇异的情况。那固态魂力依旧在吸收着他的魂力和精神力，这二者有天梦冰蚕帮他补充，霍雨浩还能坚持的住。可这固态魂力吸收的却已经开始不只是这二者了，竟然连周围空间裂缝中蕴含的空间之力也渐渐被它吸收。

    这就是形成混合的奥秘所在么？霍雨浩瞪大了眼睛，一边努力控制着，一边仔细观察。

    没错，就是这样。那固态魂力分明就是在吞噬那些空间裂缝中的空间之力，说也奇异，那空间之力在被吞噬的过程中，空间裂缝反而是变得越来越大了，更多的空间之力充斥其中。而霍雨浩的精神力消耗也开始暴增，那狂暴的空间之力，撕扯着他的精神力。若不是他有命运之眼这样的大杀器，恐怕已经坚持不住了。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩背后，原本犹如实质一般的天梦冰蚕，庞大身躯也开始变得越来越虚幻起来，它的本源之力，正在全部透过霍雨浩的身体融入到那固态魂力之中。就算霍雨浩这次实验最终失败，这些天地元力依旧会对他有着很大的改善与帮助。尤其是在魂力与精神力融合方面。而这次结束之后，天梦冰蚕就真正意义上的完全成为他的魂灵了，再不分彼此，和雪帝一样。

    背后传来的天梦冰蚕本源之力开始变得越来越弱了，霍雨浩也感觉到虚弱感重新降临在自己身体上，他咬紧牙关，努力的坚持着。他虽然不知道天梦冰蚕为此付出了怎样的代价，但天梦冰蚕的虚弱他是感觉得到的。天梦哥花费了这么大代价帮助我，无论如何，我也要顶住啊！

    咬紧牙关，霍雨浩不断的加大自己精神力的输出，魂力方面，他已经没有丝毫办法了，只有从精神层面上下手，精神之海中庞大的精神力源源不绝，更为奇异的是，在他那命运之眼内，命运的气息似乎也在增强，霍雨浩背后，居然浮现出了淡淡的三眼金猊虚影，将他整个人都渲染在一层玫瑰金色之中。

    此时的他，无疑已经全力以赴。如果这次压缩魂核不成功的话，对他来说，必然是会五劳七伤的，甚至要比上次经脉寸断更加严重。毕竟，这次他已经动用了自己能够动用的一切本源之力。

    一道道空间裂缝在逐渐增强，空间的扭曲、波动，还有那奇异的感觉，都被霍雨浩深深的烙印在脑海之中。

    平曰里想要感受空间波动谈何容易，就算通过强势攻击能够让空间裂缝出现，那裂缝也只能维持一瞬间就会消失，根本来不及感应。而此时，在他那压缩的固态魂力周围，空间波动却是持续而细密的出现着，并且与他自身魂力、精神力息息相关，感应器来再容易不过了。

    玄老的额头上都开始有汗水出现，他是因为紧张。他当然看得出，霍雨浩此时不断输出的魂力、精神力以及自身一切力量越来越接近极限，同时他也更明白，如果在这个时候打断霍雨浩，那么，对他的伤害将是巨大的。

    可是，融合混合可不只是要创造混合那么简单，身体还要能承载的了混合才行啊！以霍雨浩刚刚突破魂圣不久的身体，而且之前还刚刚受到过重创，他真的可以将魂核融入体内么？

    终于，那固态魂力表面的空间裂痕已经变得细密如网，一道道黑色裂痕不断的出现，并且被固态魂力吞噬、吸收，那固态魂力旋转的速度也已经接近了极限，周围的一切空间都完全扭曲起来。霍雨浩现在只能看到，那是一团金色、玫瑰金色、黑色融合在一起的怪异光团，其中储存着极其庞大而恐怖的魂力。

    来吧！塌缩吧！霍雨浩心中怒吼一声，将自己最后不多的精神力化为一道灵魂冲击，完全注入到那固态魂力之中，而也就在这个时候，他身后的天梦冰蚕也已经将全部本源之力输出，化为一道流光，重新融入到他身体之中消失不见。

    成败，在此一举。

    那固态魂力轻微的振颤了一下，在这一瞬间，霍雨浩有种古怪的感觉，那一直在急速旋转中的固态魂力竟然停下来了，由极动到极静，这突兀的感觉令他难过欲死。可是，就在下一瞬，霍雨浩只觉得周围的一切都变得模糊了，他仿佛置身于星空之中，身体周围都是那奇异而柔和的空间之力。

    刹那间，空间骤然塌陷，所有的一切，似乎都以他的身体为中心塌缩下来，恐怖的空间之力瞬间就将他的身体完全撕成碎片了似的。

    但是，在撕碎后的下一瞬，他的身体又重新组合，意识回归。霍雨浩赫然看到，面前不远处的固态魂力已经完全塌缩，成为了一个黑洞旋涡。

    只是看了一眼，霍雨浩就感觉到自己的灵魂仿佛都要被吸摄进去了似的。那黑洞旋涡中有着无尽的黑暗，有着无尽的未知，而内部究竟储存着怎样的魂力，他竟然一点也感受不到。但是，却能清楚的感觉到一丝如同桥梁般的联系，分别在自己和那黑洞旋涡之上。

    --------

    绝世唐门漫画第六十已经发了哦，大家在我们的威信、平台发送：绝世唐门六十进行查阅。加入平台方法很简单，威信，添加朋友，公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是啦。

    〖

第四百五十九章 魂核融合（中）

    (全文阅读)

    在那黑洞周围，细密的金色波纹不断的荡漾着，这些金色波纹渐渐凝形，霍雨浩惊讶的发现，这些金色光纹竟然形成了一个奇异的眼睛状，而那黑色旋涡混合，就是其中的眼瞳。

    这、这就是我的魂核么？

    玄老在一旁始终看着，此时的他，也同样是充满了震撼。

    以魂圣修为凝聚出魂核，别说是见到，就算是听他都是第一次听说啊！亲眼见证奇迹的发生，玄老此时心中也充满了震惊与喜悦。

    而且，在先前霍雨浩不断压缩混合的时候，玄老从中也有了不少的体悟。霍雨浩的压缩方式与一般魂师都不同，他的精神力输出明显大于魂力输出，而最后在属性与魂核融合之后，他自身的武魂似乎又成为了主导。这个顺序似乎很重要。当魂核塌缩形成的那一瞬间，其魂力波动竟然是异常稳定的，根本不需要额外的力量去控制。

    此时，魂核已经形成，不再吸收霍雨浩的魂力了，只是柔和的吸收着空气中的天地元力。但是，那其中的幽暗，还有混合本身的气息，分明让玄老感觉到，这魂核与超级斗罗凝聚而成的魂核，并没有太大的区别。只是体积小一点而已。

    “雨浩，尝试吸收它，不过你一定要小心，如果感觉自己身体承载不了，立刻将它释放出来，宁可修为退步，也不要勉强。否则，以这魂核的威力，足以令你形神俱灭。当它进入你身体的时候，你应该就能感觉到自己的身体是否有承载它的能力。切记不可勉强，哪怕有一点勉强都不要尝试融合。”

    “是。”霍雨浩定了定神。他现在的心情依旧是十分惊讶的，因为，他发现自己体内原本空空荡荡的魂力开始恢复了，而且恢复的速度和以前相比还要快了许多，精神力的恢复速度也是如此。而这一切。似乎都和那魂核有关。

    没有急于吸收魂核，霍雨浩直接在它面前盘膝做了下来。默默的催动体内魂力，一边恢复着，一边观察着混合的变化。

    玄老也是愣了一下，突然急声道：“等一下再吸收，你这魂核似乎与众不同。它太稳定了。形成魂核后，就算没有你的控制，它似乎也不会因为失控而出现偏离。如果是这样的话，你不妨先恢复魂力和精神力，再尝试对它的吸收。你放心，我在一旁观察着。如果它有不对，我立刻提醒你。”

    霍雨浩向玄老点了下头，他的感觉和玄老说的一模一样，只不过他是第一次凝聚魂核，也并不知道魂核的状态。

    玄老却是倒吸一口凉气，如此接近完美的稳定魂核，他还是第一次见到。难道说。魂师在修为不到超级斗罗的情况下，精神力又远超魂力，就能够凝聚出这等魂核么？

    一般来说，封号斗罗在突破超级斗罗时，魂核凝聚一旦完成，就必须要立刻吸收，否则魂核一旦进入不稳定状态，那么，立刻就有可能前功尽弃，甚至还有伤害到封号斗罗本身的可能。

    可霍雨浩这个魂核却是与众不同。它稳定的简直就如同普通物体一般，霍雨浩从魂核形成到现在，已经过去了不短的时间，可它却依旧十分平稳，吸收天地元力的速度虽然不像超级斗罗魂核那么强悍、霸道。但是。这种平稳在玄老看来，是更加难得的。

    这样一来，霍雨浩或许真的有可能与这魂核融合成功啊！这简直是太不可思议了，在他身上，玄老仿佛看到了又一场奇迹的出现。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩的魂力和精神力都以惊人的速度恢复着。不到半个时辰，当他重新睁开双眼的时候，整个人已经是神完气足。

    “玄老，我可以开始吗？”霍雨浩向玄老看去。

    玄老惊讶的道：“你的魂力和精神力都已经恢复了？”

    霍雨浩点了点头。

    玄老没有过多的询问，只是颔首道：“好，那你就开始吧。记住我先前说的话，宁可不完成融合，也不能冒险。”

    “是。”

    霍雨浩答应一声，将目光重新投向那魂核。

    和先前注视它时一样，那魂核之中，仿佛蕴含着无尽的恐怖存在，能够吞噬一切。霍雨浩注视它时，立刻就感觉到一股强大的吸力想要将自己的灵魂拉扯出去似的。

    双眸闭合，命运之眼开启。玫瑰金色的太阳纹在命运之眼周围绽放开来。

    当命运之眼去注视这黑洞魂核之时，霍雨浩吃惊的发现，命运之眼竟然有种在注视自己似的感觉。仿佛那黑洞魂核，本身就是命运之眼放大后的形态。

    这一切实在是太不可思议了。根本不需要霍雨浩去催动，命运之眼中自然而然的产生出了一股奇异的吸力，牵引着那黑洞魂核朝着自己飞了过来，那黑洞魂核周围的淡金色光纹也随之收缩，就连它本体也是如此。

    数米距离，当它飞到霍雨浩面前时，竟然正好收缩成了命运之眼的大小，金色光纹缓缓竖起，就像是烙印一般，想着命运之眼的位置贴合了上去。

    玄老此时已经瞪大了眼睛。他已经明白霍雨浩要做什么了，他不但是要融合魂核，而且选择的，还不是最容易吸收魂核的丹田，而是眉心，所有储存魂核中，最难完成的地方。

    一般来说，就算是极限斗罗突破，完成第二魂核融合的时候，也都会选择胸口，而非眉心。因为眉心接近大脑，一旦出现失误，就会威胁到生命。

    可是，霍雨浩的情况，显然是与众不同的，他本身最擅长的就是精神力，而且，在形成魂核的过程中，也由于精神力的作用令魂核变得极为稳定。武魂又是灵眸，眉心作为三大有可能容纳魂核之处，距离他的武魂位置有最近，所以，他这个想法并非不可能啊！节省下小腹丹田作为突破封号斗罗时使用的魂核储存之处，说不定他真的能够在成为封号斗罗的时候就是双魂核呢。再联想到他的双生武魂，玄老突然觉得，似乎霍雨浩自己寻找的这条路才是最适合他的，一时间在有些呆滞的同时，不禁长出口气。

    他第一次觉得，面前的这个小家伙，已经是他有些无法教导的了。

    金光贴合，魂核融入。霍雨浩的身体顿时剧烈的一震，刹那间，只见他双眸之中，两道玫瑰金色光芒电射而出，犹如两道实质剑芒一般，在他对面不远处的玄老，都下意识的后退了一步。

    眉心处，命运之眼更是光芒大放，周围的太阳纹就像是被注入了全新活力一般，一层层亮起，向外蔓延，从额头到眉心，那太阳纹路似乎是在生长一般，很快就蔓延到了他整个额头，霍雨浩的头发飘扬荡起，竟然就那么无风飞舞。

    此时的他，只觉得精神之海中仿佛注入了一股难以形容的恐怖力量，这股力量犹如尖锥，仿佛要将他的头部撕裂，又像是要将精神之海吸干，仿佛像是真的要在他头颅上再镶嵌一只眼睛似的，那种痛苦的感觉，又让霍雨浩清晰的感受了一次碎裂感。

    从当初融合天梦冰蚕、融合冰碧帝皇蝎开始，霍雨浩的修炼之路，可以说一直就是在痛苦煎熬中走过来的。

    确实，他拥有着许多普通魂师难以想象的能力，但是，在拥有这些能力的同时，他自身也无数次承受那难以形容的痛苦啊！

    每一次痛苦过后，是实力的提升，同样也是对他精神强韧的提升。对于痛苦的耐受力，他同样是常人远远难及的。

    直到后来，冬儿、秋儿相继离开他，他才因为内心承受巨大的痛苦险些崩溃。而那次之后，他成长了，他已经从少年变成了青年，是一名真正的战士。

    此时此刻，当那剧烈痛苦来袭之后，霍雨浩的身体虽然在剧烈
------------

分节阅读 1018

的颤抖着，但下盘却依旧坐的很稳，他的双手已经握紧成拳，但在潜意识的作用下，却依旧全力催动着自己的玄天功在运转，精神之海内，庞大的精神力也依旧按照他的意识在盘旋，抗衡着那剧烈痛苦。

    精神之海上空，四大魂灵悬浮于其上，他们也同样知道，对于霍雨浩来说，此时的一切是多么重要，除了在先前已经消耗了本源的天梦冰蚕之外，另外三大魂灵也都用自己的灵识尽可能护住精神之海，不让它真的碎裂。

    金色的太阳纹，从额头开始向下蔓延，很快就蔓延到了霍雨浩整个面部，然后再延着脖子一直向下，到了他的锁骨、胸口、肩膀，手臂、小腹……

    短短数分钟之后，霍雨浩全身已经全部被那太阳纹路所布满，不仅如此，在他背后，巨大的竖眼缓缓睁开，那竖眼同样是玫瑰金色的，向外释放着太阳纹路。恐怖的吸力又一次出现了，而且比先前还要强盛一倍。空气中的天地元力，顿时以惊人的速度再次向霍雨浩会聚而去。

第四百五十九章 魂核融合（下）

    第四百五十九章魂核融合（下）

    霍雨浩身上的衣服，几乎是在顷刻间化为齑粉，露出他充满力与美结合的身躯。

    那遍布太阳纹路的魁伟身躯上，给人一种古朴神秘的质感。

    背后竖眼渐渐变成黑洞，恐怖的吞噬着空气中的一切，就连玄老都感觉到，自己的魂力和精神力有透体而出的意思，不得不加大自身魂力输出进行控制。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩身体的震颤渐渐稳定下来，双眸中的玫瑰金色光芒渐渐暗淡，他缓缓闭上了双眼。额头上的命运之眼却变得越发闪亮了。

    在那一只竖眼中，有着无尽星空，有着深邃旋涡，还有着无数色彩缤纷的世界。仿佛那里容纳了一切。

    他，成功了吗？玄老此时也很紧张。在霍雨浩开始融合魂核之后的数秒内，他还有把握将魂核完全拉出来。但是，现在就算是他，也已经无能为力了。霍雨浩和魂核之间的融合已经太深，他根本没办法将其分离，否则，霍雨浩自己就会有生命之忧。

    真的是富贵险中求啊！玄老心中暗叹一声。

    而远在星斗大森林中的兽神帝天恐怕也是万万想不到，他的一次降临，竟然让霍雨浩提前感悟到了他那个层次的力量，并且胆敢进行尝试。

    太阳纹开始如同潮水般退去，就像它出现时的迅疾一样，退去的速度也很快。霍雨浩的皮肤都随着太阳纹的退去，散发着一层淡淡的玫瑰金色光彩，这份光彩也同样在缓缓褪去，可是，他整个人给人的感觉，却宛如升华了一般是的。

    身体的颤抖终于彻底停了下来，额头上的命运之眼光芒渐渐收敛，当它的光芒最终熄灭时，呈现在那里的，却是一个不断旋转的黑色旋涡。

    在这旋涡周围，有一层细细密密的玫瑰金色光纹，那每一道光纹都在不断的闪烁、变形。就像是一道道空间裂缝似的。

    那黑色旋涡分明就在霍雨浩的额头上，可是，仔细注视却又似乎是处于另一个世界。这种玄妙的感觉，令玄老也是看得目不转睛。

    今天霍雨浩的这次融合，对他又何尝没有启发呢？不只是有，而且启发极大。

    那黑色旋涡渐渐随着旋转在缩小，最终，完全消失。霍雨浩的额头也重新变得光洁了。

    更为奇异的是，当那黑色旋涡完全消失的一瞬间，霍雨浩自身的气息竟然也是完全消失了，坐在那里的他，就像是一块岩石，又如一汪清泉，却没有半点原本自己的气息。仿佛整个人也都变得虚幻了，和那黑色旋涡一起，去了另一个世界似的。

    深吸口气，玄老知道，这小子又开创了一个先河。据他所知，在目前的人类封号斗罗强者中，还没有一位成功开启了上丹田魂核。所为上丹田，就是眉心到额头这一部分，中丹田则是在胸口，下丹田在小腹。这三个地方，对于魂师修炼到后期来说，都是极为重要的。只有成就魂核，魂师体内储存的魂力才会产生质变。也是封号斗罗的根本。

    魂兽成就魂核相对要比魂师容易一些，毕竟，魂兽本身体质远比人类要强大。像帝天那种，魂力完全成魂核状，在当今天下，也是独一无二的，所以他才是极限斗罗第一人。

    而此时，霍雨浩竟然在七环魂圣这个层次就开启了自己的第一魂核，毫无疑问，在接下来的修炼中，他的提升速度将要远超常人。这简直是难以想象的壮举啊！玄老唯一担心的就是，未来他达到八十九级之后，能否成功的凝聚第二魂核成就封号斗罗。

    玄老这么多年以来，一直都在努力朝着成就第二魂核发展，可至今却依旧差一步。可想而知，成就两个魂核是多么困难的，可是，霍雨浩既然已经选择了走上这条路，就没有后悔的可能了。

    盘膝坐在那里，霍雨浩似乎已经完全进入了入定状态，并没有直接醒来，他身上的感觉依旧是充满了虚幻的味道，唯有玄老这等强者才能感受到那股空间之力的弥漫。

    拥有魂核，意味着，武魂本身已经可以从空间中汲取力量，而不只是从现实世界中吸收天地元力了。空间的力量才是无尽的。这也是为什么当死神斗罗叶夕水发现兽神帝天掌控了空间之力后那么惊讶的原因。

    同样是极限斗罗，如果说叶夕水和黑暗圣龙是一个层次，那么，帝天却是远比他们高上几个层次的存在，只有凭借外物，他们才能拉近这个差距。

    剧烈的痛苦消失，霍雨浩朦朦胧胧的感受到自己仿佛进入了另一个世界，这个世界中，自己悬浮于黑暗之中，黑暗没有尽头，但却有着无尽星空。

    他努力的想要控制自己，可是，周围的一切却根本不听他掌控，只有当他将注意力集中向那些星星的时候，似乎才会思感拉近，去看到那些星空世界。

    空间与光明，这就是他此时的感受。而这份感受中，他似乎感觉到自己的一切都在升华。

    周围的一切是那么的不真实，可是，在这份不真实之中，似乎又蕴含着天地至理。

    这种感觉是美妙的，但也是痛苦的。霍雨浩不知不觉间已经沉浸其中。

    “啊？雨浩在您那里入定了？”贝贝看着亲自来到唐门，站在自己面前的玄老，依旧有些不敢置信，紧张的问道：“那他不会有事吧？”

    玄老摇摇头，微笑道：“放心吧，他没事，这对他来说，是一次不小的机缘。你们也要都努力了。不然的话，不久的将来，必然是会被雨浩甩在身后的。”

    贝贝苦笑着点了点头，道：“这小子，果然是天赋异禀啊！”

    玄老道：“你也不要这么说，他背后付出的努力，经历的痛苦也比你们都多。天赋是一回事，努力又是另一回事。你现在唐门的事务太多，要尽快把事情交给其他人帮你分担一些，不要耽误了修炼。要知道，你可是完全传承了穆老的血脉，未来不可限量，修为才是最关键的。至少在魂导器本身威力还不能超越极限斗罗之前，努力修炼自身，才是我们魂师最根本的东西。”

    贝贝肃然道：“是。”

    玄老又了解了一下唐门这边的进度，这才离开。

    贝贝送走玄老，有些无奈的回到自己处理唐门事务的地方，没好气的自言自语道：“这小子，本来打算让他多帮我分担一些的，这又跑了。希望他能早点从入定中清醒过来吧。”

    不过，贝贝是万万没想到，霍雨浩这次入定的时间，比他预想中还要久的多。

    转眼间，就是一个月过去了。霍雨浩依旧音讯全无，贝贝、徐三石等人甚至亲自去海神阁看望了他，在确认他是处于入定状态后，这才放心回来。

    至于唐门其他人，想要前往海神阁就比较困难了，反而是有一个人，经常会悄悄的前往海神阁，而玄老，也没有阻止她。

    唐舞桐静静的站在房间中，看着盘膝坐在那里，沉静的宛如孩子一般的霍雨浩。她的目光也很平和。从霍雨浩身上，她似乎感受到了那股奇特的力量，而这股力量，也隐约影响着她自身的魂力波动。

    这家伙，在升华。这是唐舞桐给他的评价。

    在霍雨浩入定一周后，唐舞桐前往唐门，她是带着玄老给的任务去的，负责督促唐门制作魂导器进度。当她有意无意的问到霍雨浩竟然在海神阁中入定之后。就来这里找到玄老，说是要看看他。

    玄老没有阻止，而从那以后，这里就经常能看到她的身影了。

    对于霍雨浩，唐舞桐也说不出自己是怎样的一种情感。从最初见面觉得他是一个登徒子，到后来在星罗帝国西疆前线觉得他有勇有谋，再到面对死神魂导器时救她性命的有情有义。还有他与王冬儿的那些故事，都令她对他的感官在不断的变化着。

    而这一个月来，他一直都是平静的坐在这里，唐舞桐却已经有些习惯看他这种沉静的感觉了。每次来这里看完他回去，她再进入修炼状态就会特别的专注，修炼效果都比平时要好一些。渐渐的，她也就养成了习惯。

    静静的站在那里，一站就是近半个时辰。

    该走了吧。唐舞桐突然发现，自己竟然有着那么一丝不舍。

    不过，总还是要回去修炼的。最近这段时间，经历了之前在明斗山脉的战斗，她的潜能也被激发了不少，修炼提升速度很快。

    该回去了，不知道等他醒来，以后还会不会和他有所交集。或许，不会了吧。祝愿他早日找到他的冬儿吧。

    心中这么想着，唐舞桐却突然惊觉，自己的这种思想中，竟然有着那么一丝酸溜溜的味道。

    这、这是怎么回事？

    正当她有些茫然的时候，突然间，一种奇异的感觉出现在她身上，她惊讶的发现，自己体内的魂力竟然在没有刻意运转的情况下自行运转起来。一层淡淡的紫金色光芒也随之从她身上悄然绽放。（未完待续）

第四百六十章 我愿永不醒来（上）

    魂力波动并不强，但却实实在在的存在着。

    唐舞桐心中一惊，那一丝异样顿时消失了。对于一名魂师来说，自身魂力失控可是一件非常可怕的事情，是任何人都不愿意面对的。

    正在这时，唐舞桐突然感觉到面前的一切都亮了起来，当她定睛看去时，看到的，是霍雨浩身上骤然亮起的双眸。

    那是一双怎样的眼眸啊！仿佛有着无尽星空，深邃的毫不见底，刹那间，唐舞桐就感觉到自己的双眸被牢牢的吸引住了。

    霍雨浩的眼眸中，并没有任何光芒释放而出，可是，就在他与唐舞桐之间的空间，却就是那么的变得明亮了起来。

    这种感觉是无法用言语形容的，仿佛有一种莫名的光芒亮起。看着他那双犹如旋涡般深邃的眼眸，唐舞桐只觉得自己的大脑瞬间陷入了一片空白，体内魂力失控的感觉更加明显了。但在下一瞬，却又仿佛安静了下来。阵阵龙吟在她脑海中响彻，那竟然是欢快的吟唱。

    “冬儿……”霍雨浩也呆呆的看着站在自己面前不远处，俏生生、呆滞注视着自己的唐舞桐。整个人的身体就那么从地面上轻轻的漂浮了起来。

    海神岛上空气十分洁净，哪怕是在这里入定了一个月，他身上依旧是纤尘不染。

    唐舞桐今天穿了一身蓝色的连衣裙，这曾经也是王冬儿最喜欢的颜色。而在霍雨浩心中，此时就只有冬儿。

    一个月的深度冥想，一个月徘徊在那无尽星空中的空明，在他看到唐舞桐的那一瞬间，却仿佛全都消失了。此时此刻。在他眼中，就只有她，只有那动人而又熟悉，绝色无双的，女神！

    周围的空间似乎变了。无论是唐舞桐还是霍雨浩，都不知道两人之间的距离是如何拉近的。

    他轻轻的张开双臂，却紧紧的将她拥入怀中。

    在那一瞬间，他只觉得自己拥抱了整个世界，仿佛自己，就是那幻境中无尽星空的主宰。

    这一切。真的是太美好、太美好了。

    唐舞桐眼前，失去了那双深邃无边际的眼眸，眼神的呆滞重新变得灵动，但在这个时候，她却发现，自己已经融入了一个温暖而又宽阔的怀抱。

    “冬儿、冬儿……”那轻声的呼唤如梦似幻。仿佛在向远古时代呼唤着一个灵魂。而那柔和而又充满感情的声音，却令唐舞桐有些迷醉了。她发现，自己似乎又不受控制了，而这一次不是魂力，而是自己的人。

    她的双手，下意识的抬起，有些生涩。却又持续向前的搂住了他宽阔的腰背。那一瞬，她下意识的闭上了双眼，她感觉到的，是温暖、是安全，是舒适，是沉醉。

    两人就那么紧紧的相拥着，而这一刻，整个房间仿佛都亮了起来。

    霍雨
------------

分节阅读 1019

浩喃喃的自言自语道：“哪怕这只是在梦中，我也愿意永不醒来，如果这是在梦中。请让我永远沉睡吧。冬儿，我好想你，真的好想你。你知道吗？在你离开的这些日子里，我就只剩下躯壳，你回来了。我的灵魂也回来了。我爱你，冬儿。我愿用我的一切去爱你，直到永远，我愿意燃烧我的生命与灵魂，只要能和你在一起，我就心满意足了。如果这是梦，请让我长眠。”

    唐舞桐呆了呆，沉浸其中的感受下意识的收敛了。

    他呼唤的是她，是她，是王冬儿……

    我只是他的梦，是她的身影。

    一抹苦涩，莫名的浮现在她唇角处，尽管在这温暖的怀抱中，她万分不舍，但拥抱着她的双臂，却依旧不得不轻轻放下。

    “抱歉，我是舞桐。”

    轻柔的声音，在霍雨浩耳边响起，但对他来说，却如遭雷击一般。下意识的，他松开怀抱，身体闪电般后飘。

    伴随他的退开，唐舞桐失去了依靠，娇躯下意识的向前趔趄了一步，这才站稳身形。

    看着面前的唐舞桐，霍雨浩原本充满希望与梦幻的眼神渐渐暗淡了。

    而唐舞桐的目光则看向一旁，这一瞬，她仿佛随着他的离去，也失了魂，有些呆呆的，那种空空荡荡的感觉，令她内心深处痛苦的仿佛就要死去。

    霍雨浩的脸色有些苍白，看着看向一旁的唐舞桐，有些艰难的说道：“对不起。”

    “对不起的该是我，我惊醒了你的梦。可是，我不是她。很抱歉，让你的好梦变成了噩梦。”

    唐舞桐向霍雨浩轻轻的点了下头，然后迅速转身，飘然而去。从始至终，她都没有再看霍雨浩一眼。

    她不敢看他，她怕自己再看他一眼，灵魂就又被他的眸光所牵引。是的，她不敢。

    霍雨浩站在那里，有些呆滞的看着她离去。在他心中，有一个近乎疯狂的声音在呼喊着，让他去留下她，可是，他始终站在那里没有动。

    她不是她。她是唐舞桐，不是我的冬儿啊！

    可是，为什么刚才的拥抱，是那么的熟悉。如果她不说，或许，我真的会一直把她认成冬儿。

    冬儿，你在哪里？

    泪水，不受控制的磅礴而下，霍雨浩双拳紧握，猛的转过身，看向窗外。

    他看到的，是狂奔而去的唐舞桐。看到的，是她身上彭湃而出的紫金色光晕。无形的力量，仿佛牵引着他的人，和他的心。一直到她远远的离去，那和冬儿一模一样的身影才就那么消失。

    冬儿，冬儿——

    唐门。

    “啪！”一脚踢飞挡路的石子，南秋秋不禁撅起嘴来。这一个月，她也是郁闷的很。

    本来都跟那个坏家伙说好了，一起返回宗门，去秘境的。可是，这家伙竟然连说都不说一声，就那么闭关了。还闭关的真是时候，他难道是故意躲着本小姐的嘛？都说了做兄弟了，还躲个屁啊！真不是个好东西！

    最近这段时间，宗门里所有人都忙碌的很，要么忙着宗门事务，要么忙着刻苦修炼。

    南秋秋也是如此，她因为性格较为毛躁，所以没被安排什么工作，主要还是在修炼之中。只是，这修炼的久了也会枯燥。她是真的有些耐不住寂寞了。

    正向前走着，一道身影挡住了她的去路。

    “喂，不要挡路！”南秋秋本来心情就不好，小辣椒脾气立刻就爆发了。还没抬头，脾气就已经发作。

    “你这样子，以后嫁不出去了。”挡路的人非但没有躲开，反而还讽刺了她一句。

    “老娘嫁不嫁的出去，关你鸟事？”南秋秋大怒，但是，当她抬头看向挡在自己面前的那人时，却不禁目瞪口呆。

    霍雨浩面带微笑的看着她，却有些责备的道：“不许说粗话，你是女孩子。”

    南秋秋先前暴怒的脾气，似乎一下就熄火了，明明对面前这家伙充满了怨怼，可是，当她真的面对他的时候，却有些发作不出来。

    声音明显降低了许多，“本来就是，我嫁不嫁的出去，关你什么事？哼，你还知道回来啊！”

    霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋，我也不知道这次会耽误这么长时间，抱歉啊！”

    听他向自己说抱歉，南秋秋的情绪顿时好了许多，抬头看向他，道：“那你还去不去了？我都等了你一个多月了。”

    霍雨浩道：“去，当然要去了。随时可以出发，等您的吩咐！”一边说着，他还向南秋秋做了个作揖的动作。

    南秋秋的神采顿时飞扬起来，双手背后，有些得意的点了点头，道：“嗯，这还差不多。看你态度还算良好的份上，本姑娘就暂且原谅你了，看你后续表现再酌情处理。”

    “好。”霍雨浩微笑着站直身体，道：“走吧，回唐门。我跟大师兄汇报一声，就随时可以跟你走了。”

    “嗯那！”南秋秋答应一声，转过身，蹦蹦跳跳的就向唐门走去。可惜，她并没有看到，霍雨浩微笑的眼神深处，那一抹淡淡的落寞。

    回到唐门，霍雨浩直接去找了贝贝。

    一月不见，贝贝的精神明显好了不少。徐三石等人回来后，帮他分担了不少工作，让他也有时间继续修炼了。

    “小师弟，你总算醒了。怎么样？这次的收获大不大？”贝贝看着霍雨浩，有些惊喜的问道。

    霍雨浩点了点头，道：“大。可惜，没办法让大家复制。”

    贝贝微笑摇头，道：“那没什么。每个人都有自己的路。你有，我们也有。大家要走的路都不同，但每一条路最终，却都是殊途同归。只要努力，方向对了，不走岔路就好。”

    南秋秋在旁边噗哧一笑，道：“大师兄，你说话可是越来越有哲理了，不愧是咱们唐门的掌门大师兄啊！”

    贝贝呵呵一笑，道：“秋秋，你跟雨浩一起来，是要带他回你们宗门吧？这件事耽误了不少时间，实在是不好意思，请提我向南门主说声抱歉。”

    ----------

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)

第四百六十章 我愿永不醒来（中）

    南秋秋点了点头，道：“没事，我早就跟我妈说了，我妈说，修炼要紧。只要雨浩有空，什么时候去都行。我妈大概半个月前已经先回宗门那边去了。听说，我们地龙门所在的龙城已经被日月帝国侵占，她要回去处理一些事务。这次就会将所有宗门的资源全都撤出来，运送到咱们史莱克来。”

    听南秋秋说到龙城被日月帝国侵占，霍雨浩心中不禁微微一惊，看向贝贝问道：“大师兄，现在战况如何了？”

    一个月时间不算短，战况很可能会瞬息万变。

    贝贝道：“小师弟放心，现在情况还算稳定。自从你们帮星罗帝国突破了明斗山脉防线之后。星罗帝国方面就向日月帝国本土展开了全面进攻。虽然前进的步伐不算快，但骚扰作用还是起到了。让日月帝国方面不得不分兵回援，给天魂帝国的压力就减小了许多。而天魂帝国也和斗灵帝国援军汇合，尽可能的顶住日月帝国压力。虽然日月帝国侵略的地盘依旧在增加，但速度已经完全被迟缓了下来。这就给了我们一些时间。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时松了口气。看来，星罗帝国那边，还是取得了一些成效的。

    极限斗罗确实强大，但是，身为死神斗罗的叶夕水也不可能凭借一己之力照顾到整个战场。在当初他们离开之前，白虎公爵戴浩就确定了分散进攻的方针。针对日月帝国内部兵力空虚的特点，将魂师军团化整为零，以小队为单位，对日月帝国进行大范围骚扰。叶夕水的个人力量再强，也不可能照顾到各方面。应该正是这样的战术，起到了一定效果。

    在战略、战术方面，白虎公爵是绝不会逊色于日月帝国那些统帅的。

    贝贝道：“你们此行前去，虽然几乎不太可能遭遇日月帝国方面的主力，但还是要小心谨慎。前往地龙门秘境的同时，也要接应南门主返回咱们史莱克城。秋秋，你跟雨浩此去，不许耍性子，明白吗？不然的话，回来就关你禁闭。”

    南秋秋吐了吐舌头，道：“知道了，大师兄。我现在多么乖巧啊！”

    贝贝看着她那装出来的一脸委屈样子，不禁失笑道：“你乖巧？那可真是天可怜见了。好了，你们收拾、收拾，然后就出发吧。”

    南秋秋兴奋的扭头就跑，她可是期待很久能够出去玩了。

    霍雨浩却主动留了下来，从贝贝的眼神中他就能看出，大师兄有话要对自己说。

    “雨浩，你此行前往天魂帝国，如果有可能的话，麻烦帮我留意蓝银皇吧。”贝贝说出这句话的时候，眼神中已经满是怅然。他也知道，找到蓝银皇的可能微乎其微。毕竟，星斗大森林方面已经很帮忙了，但直到目前为止，依旧没有任何发现。只是提供线索说，似乎有魂兽曾经在天魂帝国境内见过。所以贝贝才有此一说。

    霍雨浩点了点头，道：“一定。大师兄，关于蓝银皇，有什么确切的线索么？”

    贝贝道：“也没有什么特别确定的线索，只是星斗大森林那边说，有魂兽好像在天魂帝国境内见过，确切的情况却不知道了。哦，对了，你要有时间，还要去落日森林看看。我把大毛、二毛都留在了那里。也有些日子了，不知道它们现在情况如何。”

    大毛、二毛，就是当初霍雨浩和王秋秋一起，从邪魂师手中救出来的那两头暗金恐爪熊。经过这几年的喂养，体型已经大了许多。上次贝贝将它们留在那里，就返回唐门处理各种事务。

    “好，我一起去看看。”霍雨浩点了点头。一想到大毛、二毛，他就不自觉的回想起了献祭给自己的王秋儿。当初，就是他和秋儿一起，将大毛、二毛救出来的啊！

    贝贝看向霍雨浩，道：“对了，雨浩。我听说，在你闭关这段时间，唐舞桐经常去看你，你见到她了么？她之前还找借口来咱们唐门找过你。”

    霍雨浩愣了一下，脑海中不禁回想起唐舞桐跑掉时的样子，点了点头，道：“我已经见过她了。”

    贝贝沉吟了一下，有些欲言又止，但最后终究还是没有把话说出来，只是道：“好，小师弟，那你一路小心，早去早回。蓝银皇如果找不到就算了。大毛、二毛的话，你也要叮嘱它们不要破坏冰火两仪眼周围那些仙品药草。”

    霍雨浩点了点头。

    孑然一身的霍雨浩根本就没什么好收拾的，去洗了个澡，换身干净衣服，再带上几套换洗衣服和干粮、清水。和伙伴们都打了声招呼后，晚上又去见了轩梓文，第二天一早，和南秋秋离开唐门，直奔天魂帝国方向而去。

    史莱克学院位于三国交界处，原本就是位于天魂帝国境内的，而地龙门所在的龙城，则是在天魂帝国东北部。从史莱克城一直向北走，就能抵达。

    霍雨浩和南秋秋出了史莱克城，就各自释放出飞行魂导器，升入空中，直奔北方而去。

    出了城，两人都有种放飞心情的感觉。辽阔的天空澄净如洗，下方的一切迅速掠过。

    南秋秋飞在霍雨浩身边，不知道为什么，她觉得霍雨浩似乎又有些不同了，和以前相比，似乎多了几分出尘的气质。这当然是一种很好的感觉，可是，这种感觉出现在他身上吧，令原本对他已经死心了的南秋秋心里又开始有些纠结了。

    这家伙，能不能不要那么优秀啊！

    叶骨衣自从上次回来就开始闭关了，直到现在还没有出关，南秋秋知道，她就是不愿意过多的见到霍雨浩，牵动自己的心。她也想闭关来着，可是，又耐不住寂寞。而且还要带霍雨浩前往地龙门。在她内心深处，终究还是期待着这一行能够发生点什么才好。

    “喂。你怎么跟个闷葫芦似的？”飞了大半个时辰之后，南秋秋终于忍不住了。

    霍雨浩始终一副风轻云淡的样子，飞在空中，也不吭声。

    霍雨浩疑惑的看向她，道：“怎么了？说什么？你不觉得空中风很大么？说话会浪费魂力的。”

    南秋秋顿时气结，道：“浪费就浪费，总要聊聊天吧，要不多闷。”

    霍雨浩道：“好，那聊吧。聊什么？”

    南秋秋愣了愣，道：“你这次深度冥想，又有什么收获啊？别告诉我你又突破了，甚至到了八十级啊！那样我会无地自容的。”

    霍雨浩摇摇头，道：“当然没有。魂力的提升，是要不断累积的。虽然我累积的速度快一些，但也没那么快到八十级，总还需要一些时间才行。”
------------

分节阅读 1020



    南秋秋有些疑惑的看着他，道：“我以前在宗门的时候，宗门长辈到了七十级魂力以后，一说起八十级都是摇头，一副很难达到的样子，怎么从你嘴里说出来，好像水到渠成似的？”

    霍雨浩有些无奈的看着她，道：“以你的天赋，等你到了我现在的修为也会认为这是水到渠成的事情。不过，秋秋，我要提醒你一下，以后要多注意精神力方面的修为。等未来你的实力达到一定程度后，想要再继续提升，精神力将是至关重要的。没有足够的精神力，你的实力就会停滞不前，很难再做突破。”

    这是这次霍雨浩完成魂核融合后最大的感触。精神力的强大，弥补了他自身魂力的不足，而且，精神力强大还有个最大的好处，那就是魂核的稳定。

    霍雨浩自身魂力只有魂圣级别，虽然是双生武魂，比一般魂圣要强，但也终究还是魂圣。而他的精神力远超魂力，在这种情况下，控制魂力的能力就要比一般魂师强大的多，这是他这次能够意外融合魂核最大的保证。

    而且霍雨浩也深刻的明白，当自己融合第二魂核的时候，需要的精神力一定更大。任何魂师想要融合魂核，都需要精神力作为重要后盾来进行支援。精神控制力是关键中的关键。

    玄老为什么不能融合第二魂核，成为真正的极限斗罗？有很大程度就是因为他自身精神力略有欠缺，再加上，没有足够的好运气。每次都是功亏一篑。到了他那个层次，一次尝试不成，就要调整许久，才能第二次尝试。而尝试的次数多了，自己的信心就会受到影响，这对魂师来说，是很可怕的事情。

    南秋秋看着霍雨浩一本正经的样子，喃喃地道：“精神力怎么练？我又不是精神系的魂师。总不能每天都枯燥的去控制魂力吧。”

    霍雨浩微笑道：“修炼是走不了捷径的。其实还有一些方法能够提升精神力。”

    南秋秋眼睛一亮，道：“什么方法？”对于实力提升，她也是很感兴趣。尤其是在唐门这个天才云集的地方，一不小心就会落后。

    ------

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百六十章 我愿永不醒来（下）

    霍雨浩道：“譬如这样。”他看着南秋秋，眼神突然变得深邃起来。南秋秋只觉得，霍雨浩双眸之中仿佛各有一个黑色旋涡，一股难以形容的恐怖精神压力骤然从他身上释放出来，瞬间就将自己的身体完全锁定。

    来自灵魂的颤栗令南秋秋大惊失色，下意识的提聚魂力就像要抵抗。但她很快发现，这份抵抗是徒劳的，因为那压力根本就不是来自于魂力，而是纯粹的精神力。而且，精神威压之强，已经令她连话都说不出来了。飞行魂导器控制的也有些不稳定，在空中摇摇晃晃的就要向下坠落。

    压力陡然一轻，南秋秋只觉得身上仿佛搬走了一座大山似的，一边大口的喘息着，一边勉力控制着自己的飞行魂导器，愤怒的看向霍雨浩，道：“你疯了？你想要谋杀么？”

    霍雨浩微笑道：“这就是锻炼精神力最有效的方式。如果什么时候你能完全抵抗住我的精神压力，那么，你自身的精神力也就有一定水平了。这种锻炼可是很难得的。你不是觉得路上无聊么？那我就趁着这个机会帮帮你。反正咱们也不太着急。”

    “我不……”不要的要字还没说出来，刚刚消失不久的巨大精神力威压就再次降临了。

    哪怕这一次南秋秋已经有了一些准备，但在霍雨浩那强大的精神压力面前，还是瞬间失守，这一次，更是不堪的直接就从空中要向下坠落。

    霍雨浩适时的在空中抓住了南秋秋。保证她不会掉下去摔死。等她重新控制好身体，在空中稳定下来后。精神威压又来了……

    “老娘还不抵抗了，有本事你摔死我。”如此三、四次后，南秋秋怒了！

    经过这几次精神威压，她只觉得自己疲倦欲死，连飞都不飞，任由自己向下掉。

    霍雨浩无奈，只得接住她落向地面。

    落在地面上，南秋秋气的一脚就踹向霍雨浩，霍雨浩向旁边轻轻一闪。避了开来。“秋秋，我是为你好。”

    “呸，你是趁机报复才对！”南秋秋一脸愤懑的看着霍雨浩。

    霍雨浩眉头微皱，道：“秋秋。看来我看错你了。”

    南秋秋一愣。道：“看错我了？什么看错我了？”

    霍雨浩道：“我原本一只都以为你是一位坚强的姑娘。我这锻炼精神力的方法。别人承受不了，你一定可以。这为你将来成为封号斗罗是很有好处的。可没想到，才这么几次下来。你就受不住了，和一般的小女孩儿也没什么差别。算了、算了。我不再给你施加压力就是，你冥想休息吧，等你休息好了，咱们就尽快前往地龙门。”一边说着，他还一脸失望的神色，扭头走向一边。

    南秋秋眉头微皱，片刻后，柳眉倒竖，“谁说我坚持不了了？本姑娘能坚持，但、但你太坏了，难道你真不是故意针对我？”

    霍雨浩没好气的道：“我没那么无聊好吗？别人求我，我还不愿意这么做呢。”

    南秋秋哼了一声，道：“好，那等我恢复一下就来。本姑娘要是在有准备的情况下，你就别想压倒我。”

    霍雨浩撇了撇嘴，“用事实说话吧。”

    南秋秋带着强烈的好胜心盘膝坐在那里开始恢复了。

    看着她进入冥想状态，霍雨浩脸上不禁流露出一丝微笑，这姑娘，还是要用激将法才行啊！她就算明知道自己是在激她，恐怕都会上当吧。

    地龙门为了和唐门密切合作，可以说是将宗门最根本的东西都拿出来了。贝贝曾经跟霍雨浩私下里说过，如果有可能的话，唐门要想办法给人家一些回报。地龙门在宗门中虽然不算最顶尖一级，但也算是很强的老牌宗门了。在资源方面，给了唐门不少的帮助。而且，有南水水的支持，在中高级别的实力方面，唐门也增强了许多。地龙门上百名弟子，名义上还是地龙门，但南水水早就大度的表示，一旦唐门有事，地龙门方面愿意全力支持。

    当然，唐门对地龙门的诚意也有所回报，目前地龙门弟子中，有接近三分之一已经完成了魂灵融合，这在宗门中算是首屈一指的，看的不少其他宗门都心动不已。只不过他们却不像南水水对唐门了解那么深，一时间都有些犹豫罢了。

    霍雨浩听南秋秋介绍过那个宗门秘境的情况，他就明白，南水水、南秋秋母女，这份人情说是送给唐门，倒不如说是送给自己的。如果真的是冰属性的稀有金属，那对自己的用途就太大了。很可能会解决人形魂导器的魂力传导问题。

    人形魂导器对于一般魂师来说，只要稀有金属、宝石和法阵运用得当，已经不存在什么问题了。但他的武魂是极致属性，极致之冰一旦运用，那可不是普通稀有金属能够承受得住的，就算承受得住，也没有增幅作用，反而会有阻滞。

    霍雨浩也不想欠太多人情，尤其是他知道南秋秋对自己的那一缕情意，所以，接着这次出来的机会，他也打算帮南秋秋一把。

    南秋秋的精力恢复的不算慢，半个时辰后，就已经生龙活虎的一跃而起。

    “准备好了吗？这次你可别说我偷袭了。”霍雨浩双手背后，似笑非笑的看着南秋秋。

    南秋秋最看不得他这戏谑的笑容，傲然道：“来吧！”

    “小心了。”霍雨浩提醒她一句，双眸顿时变得再次深邃，这一次，他的精神力输出却是十分柔和，朝着南秋秋压制了过去。

    南秋秋感受到精神压力，立刻凝神以对，片刻后，她觉得这压力也不算太强，顿时面露得色，哼了一声，道：“我就说嘛，刚才是在空中，我有些慌张，不然的话，你的精神力对我没用，除非你使用魂技。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“你集中精神吧。”

    话音一落，精神压力开始缓慢的增强了。

    南秋秋嘴上虽然要强，但她也知道自己和霍雨浩之间的差距，脸色一凝，再次集中精力，面对霍雨浩，分毫不让。

    霍雨浩的精神压力开始逐渐的增强着，他增强的幅度很小，但却是持续进行着。每一点增强，都会令南秋秋压力增加几分。

    南秋秋的额头上开始有汗渍出现了，俏脸微微发红，小嘴微张。因为出汗，身上还有淡淡的香气飘溢而出。

    霍雨浩站在那里，甚至没有用眼睛去看她，身上释放出的压力却在持续增加。

    南秋秋渐渐感觉自己眼前开始出现幻影、呼吸困难，仿佛有一座无形的大山，镇压在自己灵魂之上。

    不行，我一定要坚持住，不能被这个家伙小看了。

    咬紧牙关，南秋秋突然大喝一声，增强自己的气势，一层粉色光芒也开始从身上溢出。她那胭脂龙武魂，在霍雨浩的强大精神压力镇压下自行释放出来了。

    武魂一出，南秋秋额头上顿时出现了一个粉红色的菱形晶体，她也明显感觉到压力一轻，自己精神之海中的精神力与武魂融合在一起，更加有效的抵抗着霍雨浩的精神威压。

    可惜，还没等她松口气，突然间，霍雨浩身上传来的精神威压骤然增强。那巨大的压力令南秋秋晃了晃，身上粉红色光芒大盛。

    她心中不禁大为骇然，这家伙的精神力，竟然已经强大到如此程度了吗？

    南秋秋很清楚，霍雨浩现在可是没有释放武魂的，也就是说，他完全是凭借纯粹精神力给自己施压，而没有灵眸增幅。自己却已经是武魂释放。无论怎么说，自己也已经是魂帝了啊！在面对他带来的精神威压面前，竟然还是要承受不住么？

    霍雨浩依旧没有去看她，精神压力也依旧在持续增强。

    南秋秋身上，粉红色的龙鳞已经全都浮现出来了，除了面部，全身渐渐被龙鳞覆盖，可是，这些龙鳞并不能挡住霍雨浩施加的精神压力。她的身体开始颤抖、晃动。她咬紧牙关，双拳紧握，可是，在这庞大的精神威压面前，她却越来越坚持不住了。

    不行，我一定能坚持住的！南秋秋内心的倔强发作，正如霍雨浩所想的那样，对这个倔强的女孩儿，用激将法永远是最简单起作用的。

    时间不断流逝，霍雨浩的精神压力还在持续增加。这会儿，连他都有些惊讶了。他也没想到，南秋秋居然能支持这么久。已经半个时辰了。而他释放的精神压力已经超过自己所能做到的四成。

    千万不要小看这四成，这四成就已经相当于一名八环魂斗罗强者全力以赴施展的精神压力了。霍雨浩自从完成了魂核融合后，他的精神力总量堪比超级斗罗层次。而且恢复力之强悍也是毫不逊色。南秋秋能够承受住他四成精神压力，已是很不容易。

    渐渐的，一缕血丝开始出现在南秋秋嘴角处，她的瞳孔也开始有些涣散了，能够支撑着她到现在的，就是那一股倔强的执念。(未完待续。。)

第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（上）

    第四百六十一章神秘元帅的阳谋（上）

    霍雨浩知道，差不多了。再继续，就要伤害到她。

    没有一下将精神压力撤去，那对南秋秋不会有好处，他缓缓的降低自己的精神力压力，让南秋秋逐渐适应着。伴随着压力的减少，南秋秋的精神状态也在逐渐变弱。

    终于，当霍雨浩将所有精神压力全部收回时，她“噗通”一声，倒在地上。

    霍雨浩来到她身边，抬起手，擦了擦自己额头上的汗水。别看他精神力输出最多的时候只有四成，可是，在这半个多时辰的工夫里，他一直都小心控制着自己的精神力，既要接近南秋秋的极限，又不能伤害到他，对他的控制力也是相当程度的考验。换了融合魂核之前，他还真的做不到。

    蹲在南秋秋身边，抬手按在她眉心上感受片刻，确认她的精神之海完好无损，只是精力消耗过度之后，霍雨浩这才满意的点了点头。

    这种以精神压力来增强对方精神力的做法，首先就要建立在使用者拥有强大精神力的前提下，否则，一个不好，就会令对方受到重创。

    但是，这种方式无疑也是最佳的，尤其是第一次效果最好。霍雨浩估计，经过这次之后，南秋秋的精神力应该会有不小的增长。

    不过，这次她消耗太大，一时半会儿是醒不过来了。霍雨浩索性开启亡灵半位面，将南秋秋放入半位面之中。再施展了一个亡灵魔法中的结界魔法，驱赶了亡灵生物，将她保护在内。同时，留下一丝灵魂在亡灵半位面内，守护着她，一旦她醒转，霍雨浩就能第一时间感受到。

    做完这些，他才腾身而起，再次上路。

    没有南秋秋拉低速度，霍雨浩在空中飞
------------

分节阅读 1021

行的宛如风驰电掣一般。这一次，他没有使用飞行魂导器，而是凭借自身魂力直接飞行。

    一边飞着，霍雨浩一边感受着自己魂力消耗的情况。

    魂核融合完了，但他还没来得及仔细试验，他只是在海神阁中测试了一下，经过这次融合，他的魂力竟然直接连跳两级，已经达到了七十六级的程度。这样的提升速度，真的是距离八十级也不太远了。短短一年时间内，他可以说又有了长足的进步。

    不过，对于目前自己的修为，霍雨浩当然并不满意。大战随时都有可能来临，七环魂圣，在魂师中算是高阶，可想要在最高端的战场上起到作用，就算是他，也依旧力所不及，他需要更加强大的力量才行。

    因为魂力等级的提升，魂力消耗的速度明显降低了一些，更令霍雨浩吃惊的，还是自己魂力恢复的速度。

    当他的魂力消耗超过一成之后，根本就不需要他刻意去做什么，额头处，那个处于另一个空间的黑色旋涡自然开启，在那旋涡之中，是无尽的黑暗，庞大的吸力瞬间出现，全面吸收着空气中的天地元力补充到他体内。令他在飞行中的消耗很快就被补充了回来，几乎相当于没有消耗。

    不愧是封号斗罗才能拥有的魂核啊！单是这恢复速度，就已经令自己这个魂圣在持续飞行中不用担心消耗了。

    而且，霍雨浩惊讶的发现，魂核恢复的不只是他的魂力，精神力竟然也是。

    之前为了给南秋秋施压释放的精神力，在魂核的运转下，精神之海循着一个奇异的轨迹运行，精神力竟然也在恢复着。

    简单来说，这魂核就像是处于另一个空间中的霍雨浩。在本世界中的霍雨浩在飞行，而另一个世界的霍雨浩却在休息、修炼。这种感觉不但新奇，更是美妙。

    霍雨浩明白，有了这魂核之后，自己的修炼速度，恐怕至少提升了一倍有余。很有可能在一、两年之内，就能冲击魂斗罗层次了。

    别忘了，现在的他，才只有二十岁。

    一边飞，一边感受魂核变化，霍雨浩飞行的速度还在不断增加着，在空中宛如一道流光。更为奇异的是，这道流光在空中渐渐淡化，大有一种与天地融合为一的感觉。

    如果穆老此时能在霍雨浩身边，一定会震惊的告诉他，这就是天人合一的境界。哪怕是超级斗罗，也不是每一位都能达到这种境界的。进入这个境界之后，不但生命力消耗会大幅度降低，与天地元力的亲密度还会大幅度增加。在修炼、恢复中，都会超出同样修为的魂师。而且也能更好的隐藏自己。

    途中因为帮南秋秋提升精神修为耽误的时间，霍雨浩很快就凭借自己惊人的速度追回来了。傍晚时分，远远的，他已经看到了龙城的轮廓。

    龙城在天魂帝国也算是一座大城市，地处天魂帝国东北部，温度相对较低，从龙城继续向北，如果是以霍雨浩现在的速度飞行，不出两个时辰，就能进入极北之地了。最多四个时辰，就能到达极北核心圈。可想而知，这龙城的气温有多低了。

    远远的，在霍雨浩视线中已是一片冰天雪地。

    霍雨浩其实很明白为什么日月帝国会选择在侵占了天魂帝国超过三分之二土地后，要从北方开始继续扩张侵占领地。

    一个是因为，在北方，普通士兵很难对抗严寒，战斗对于魂导师团更加有利。就算是斗灵帝国，也很难给予更强的支持。而另一个原因，自然就是因为史莱克学院。

    如果日月帝国先攻击南方的话，很可能就要面对星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国再加上史莱克学院四方力量的围攻。就像当初霍雨浩制定计划中第二种那样，要面对决战的场面了。

    没有星罗帝国对日月帝国本土的攻击，或许日月帝国还有决战的打算，以圣灵教的支持为基础，凭借几大魂导师团，两大极限斗罗，他们还是有一定把握的。

    可是，日月帝国本土被袭击，这威胁到了日月帝国的根本，令他们不得不分兵去救，在这种情况下，前线就有些捉襟见肘了。

    从北方继续侵略，至少可以避开星罗帝国和史莱克学院两方势力，斗灵帝国援军和天魂帝国残军最多也就是迟缓他们的侵略而已。显然由北向南更加有利。

    同时，日月帝国同样也需要缓一缓，天魂帝国虽然没有星罗帝国面积那么大，但国土面积还在斗灵帝国之上，和日月帝国相比，也有接近日月帝国三分之二的面积了。骤然占据了大片天魂帝国土地，日月帝国也需要时间来安抚平民，巩固自己的统治。这也是为什么这一个多月来，日月帝国方面似乎有些熄火的原因。

    侵略战争，不可能一蹴而就。因为这不是纯粹的掠夺，而是要扩大国土面积的。

    龙城霍雨浩还是第一次来，这座位于天魂帝国东北部，也是天魂帝国北部地区的第一大城现在竟然也已经沦陷了，令人又怎能不唏嘘呢？

    天龙小地龙门，这两大宗门曾经是龙城的代表。只是，和强势的日月帝国大军相比，他们终究还是捉襟见肘。

    地龙门见机得早，在南水水的带领下早已将绝大部分资源和门徒都转移到了史莱克城，只剩下最后一点东西而已，受到影响还不大。不知道那天龙门现在情况如何了。

    霍雨浩还清楚的记得，在自己所参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，天龙门带队队长玉天龙展现出的强大实力，他那纯正的蓝电霸王龙武魂威能番茄。南水水也曾经说过，天龙门的实力还要在地龙门之上，门主乃是封号斗罗级别强者。虽然没有早年的蓝电霸王龙宗门实力那么强大，但也算是一等一的宗门了。

    一边想着，霍雨浩已经渐渐靠近龙城了，精神力悄然散开，朝着龙城方向的空中扫去，果然如他所料，龙城上空早已布置有高空探测魂导器的存在。

    不过，和当初在明斗山脉相比，这里的高空探测魂导器数量就要少得多了。毕竟，高空探测魂导器制作成本不低，除非是在特别重要的地方，否则也不会特别密集的布置。

    同时霍雨浩还看到，在城外，并没有驻扎日月帝国的大军，只有城头上，才有守军存在。

    看来，日月帝国对龙城的防御也不算太强。

    在距离龙城还有十里左右的地方，霍雨浩找了一处能够遮掩身形的小树林降落下来，显现身形，然后才朝着龙城步行而去。

    南秋秋还处于沉睡之中，霍雨浩估计，她至少要明天清晨才能清醒过来，这段时间对她来说是相当重要的，精神力成长可不是一般情况下能做到，所以他准备先进城找个地方住下，然后等南秋秋醒过来再去地龙门。

    十里距离，用脚走的，还真是需要一会儿，霍雨浩也不着急，漫步而行。城门处也没有特别严密的守卫，只是简单的检查了一下，就放他进入龙城之中。

    ---------

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（中）

    走进龙城，冷空气减少了很多，有城墙的遮挡，城内的温度明显要比城外高上一些。

    城内的一切似乎都很正常，并没有城破后那种萧条和生灵涂炭的样子。街道上的人流虽然说不上熙熙攘攘，但也没有家家闭户。在这种北方寒冷的城市，人口本来就要比南方的大城市少一些。

    霍雨浩一边向前走，一边观察着四周，感受变化。

    龙城城头上，布置有简单的魂导器阵地，但魂导师数量却并不多，配合一些普通士兵守卫在这里。

    按照这种防御强度，如果天魂帝国能够分兵来攻的话，有一、两个常规军团都有希望攻破吧口只是现在无论是天魂帝国还是斗灵帝国都腾不出手来而已。

    对于这边的消息，史莱克学院是一片空白，霍雨浩自然也是什么都不知道。在一座城市中，没有什么比酒馆更容易打探到消息的了，霍雨浩决定找个酒馆坐一坐，听听目前龙城的情况。然后再作打算。

    在北方寒冷城市想要找到酒馆太容易了，喝酒能够驱寒暖身，几乎是绝大多数北方人的共同爱好，甚至连一些女性都不例外。

    霍雨浩很快找到了一家酒馆走了进去。这家酒馆的招牌并不算太大，但一走进酒馆，霍雨浩顿时感受到一股热烈的气氛扑面而来。

    暖暖的热浪醺人欲醉，一进门，霍雨浩就感觉到自己被一股热浪所包覆，身上的寒意被洗涤一空。

    诲馆内面积并不大，里面温度要比外面高的多了，有些人甚至裸露着手臂在喝酒。

    整个酒馆一共有四、五张桌子和一个吧台。男男女女却有二、三十人之多。酒馆内尽是嘈杂声，气氛十分的热切。

    霍雨浩注意到，几乎在每张桌子和吧台后面，都有一些衣着暴露的女子，只不过这些女子的年龄着实不小了，看上去起码都在三十岁往上，虽然衣着暴露，但吸引力却着实不强。她们的衣着统一，显然应该是酒馆的人，专门陪客人喝酒的，但却并没有什么近一步的服务。客人们虽然也在和她们喝酒调笑，但坐的距离却较远，并没有什么不良的举动。看来，这应该是龙城酒馆的一种风俗吧。女人陪着喝酒，只是调节气氛罢了。

    “客人，您好。”一名衣着暴露，露着肩头和胸前少半白皙的女子走过来，向刚刚进门的霍雨浩打了声招呼。她的声音中，带着浓重的天魂帝国北方口音，声音圆润，但鼻音较重。身上的黄色长裙虽然裸露，但也有着天魂帝国的华丽风格，只是材质就较差了一些。

    “你好。”霍雨浩微微点头示意，“还有位子么？”

    黄衣女子道：“只有吧台的位子了，可以吗？”

    “好。”霍雨浩点了点头。

    黄衣女子带他在吧台角落处坐下，霍雨浩身上的衣服是较为淡bo的，毕竟他是从史莱克学院直接过来，自然也就不需要脱什么外套，可能是因为在场的酒客都已经喝得进入了状态，对于这一点并没有什么人注意到。

    “客人，您是从外地来的吧。”黄衣女子给霍雨浩先带了一杯热水，然后才问道。

    霍雨浩点了点头，“是啊！这龙城可是真冷啊！”

    黄衣女子笑了笑，“可不是么，看您这穿着，恐怕是有点冻着了，喝点酒就好了，要来点什么？”

    霍雨浩道：“就来点本地特色的吧。”

    “好，那您稍等。”

    时间不长，一杯带着浓郁酒香，呈琥珀色的酒液就被送到了霍雨浩面前。

    霍雨浩端起杯子问了问，顿时，一股浓重的酒气传来，一看就是烈酒。

    闻着烈酒的味道，他不禁想起当初在明都参加大赛时，因为自己体内郁结了太多的极致之冰天地元力，不得不靠净馏来辅助化解，时过境迁，冬儿已经不在身边，而自己，却是来到了这北方的城市。

    抿了一口酒液，顿时，一股带着浓浓麦香的辛辣之气钻入喉中，化为一道火线般一直流入腹中，那种感觉，确实是畅快淋漓。

    霍雨浩并没有通过自己的魂力去化解酒液的力量，感受着那灼热的刺ji，脸上的肤色也不禁多了几分红润。

    他虽然不是那种特别令人瞩目的英俊，但因为自身精神力的强大，本身也有几分出尘的魅力口看到他喝酒后肤色的变化，黄衣女子明显眼眸亮了亮，“客人，您这是从什么地方来啊？”

    霍雨浩道：“我是从南方来的，来这边见个朋友。”

    黄衣女子笑了笑，道：“那您可要小心点了，现在是战乱时期，可千万不要碰到战斗着的地方。

    霍雨浩不动声色的道：“听说，龙城这边已经……”

    黄衣女子并没有避讳什么，反而是顺着他的话说道：“是啊，龙城现在已经被日月帝国占领了。本来我们都很担心，但现在看来，情况也不是太坏。”

    “哦？”霍雨浩有些惊讶的看向她，道：“战争情况如何啊？”

    黄衣女子道：“具体情况我们这些平民可不知道，但至少日月帝国占领龙城后，倒是没有对我们平民做什么，反而是出了安民告示，说是不会劫掠，也不会随意杀人，要大家维持好秩序，不要轻易离开家门。”

    “就这样？”霍雨浩心中有些惊讶了。日月帝国能够做到秋毫无犯，确实是让战争带来的苦难更少的降临在普通民众身上，若是如此，也算是不幸中的万幸了。

    黄衣女子道：“是啊！他们占领龙城也有十几天了，只是留下一些军队维持秩序，然后就开始有商人涌入。大军进城只有两天，就撤出城市了。您来的时候应该看到了吧，我们龙城并没有被怎么破坏。只是听说，城内几个魂师宗门都被日月帝国的大军逼迫着暂时离开了龙城，但去了哪里，就不
------------

分节阅读 1022

清楚了。”

    霍雨浩眉头微皱，陷入思索之中口从最初徐天然发起这场战争，不惜在日月帝国境内囚禁了参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的各国精英时，他就觉得这场战争一旦发生必然是生灵涂炭。

    面且，日月帝国方面还有圣灵教的参与，在这种情况下，他们能做到对平民秋毫无犯？这确实是令霍雨浩想不到的。

    黄衣女子没等霍雨浩再问什么，自己也从吧台后面端起一杯麦酒喝了一口，道：“那些商人也真奇怪，进入我们龙城后，竟然不贩卖商品，反而是赠送。听说，他们给城内的贵族们送去了不少奇奇怪怪的商品呢，据说都是和魂导器有关的。他们的国家占领了我们这里，却要给我们送东西，真是不明白这是什么道理。”

    别说她不明白，霍雨浩听了之后，也同样是一头雾水，为什么会出现这样的情况？日月帝国究竟是要做什么呢？

    在酒馆中喝了一杯酒，打听到的消息也就只有这些，其他酒客谈话中，也没有再出现什么有用的东西了。

    霍雨浩有意无意的问了龙城城主府的位置后，喝完了那杯烈酒，才出了酒馆。

    此时，外面的天已经黑了，街道上的人流明显减少，气温也又下降了不少。

    为了不让自己变得过于醒目，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一件外套套在身上，在街道上缓慢的走着。

    他本来是打算直接找个地方住下来，等南秋秋醒后就去地龙门。但现在却又有了一些新的想法。

    他很好奇，日月帝国在侵占龙城之后不但没有劫掠，反而是秋毫无犯，并且还让随行商人在城内送东西，是个什么意图。

    去城主府看看，那里至少有日月帝国留在这边的负责人，或许能够探听到一些消息。

    想到这里，借着夜色，霍雨浩转入一条光线昏暗的街道后，在模拟魂技的作用下，悄然融入黑暗中消失不见。

    龙城的城主府和大多数城市一样，坐落在城市中央，城主府的规模看上去很是不小，在很远的地方就能看到。

    城主府门口，两名士兵站的笔直，身上穿着houhou的御寒衣物口霍雨浩腾身而起，悄然进入到了城主府内，宛如一片落叶，并没有惊动任何人。

    城主府内显得很安静，半天才能看到一队巡逻士兵经过。霍雨浩悄然向内潜入，循着灯光，很快就找到了城主府的核心建筑。

    飘身飞起，朝着有灯光亮起的一座二层房间飘去，同时，精神力也全面展开，覆盖了整个城主府。他可不相信在这里也会有精神探测魂导器的存在。

    很快，城主府内的情况他就已经摸清楚了，在这城主府内，大约驻扎着一百五十名士兵，其中有二十名魂导师。修为都较弱，在二、三环左右。城主府核心处的房间内，住着一位六环魂帝级别的强者，至于是不是魂导师，那就只有正面接触过才能清楚了。

    只是一名魂帝，就在这里主持一座大城市么？日月帝国倒是放心的很。

    （未完待续）

第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（下）

    一边想着，霍雨浩飘身而起，直奔那魂帝所在的房间掠去。

    很快，他到了房门外。就目前龙城城主府这些人，他有绝对的信心以一己之力就能够将这里都清扫干净。但是，他并不想打草惊蛇，静静的站在窗外，精神力思感集中在房间内，静静的聆听和观察着。

    房间内，一位年约五旬的魂帝正在阅读着一些文件，偶尔还点点头。这种年纪的魂帝，未来显然是没有什么发展的，而且霍雨浩在房间中还感受到了魂导器的存在，无疑，这位应该是六级魂导师。

    有人来了口霍雨浩心念微动，就感受到城主府外来了几个人，从装束上看，应该都是商人模样，而不是军人。通报之后，这几个人很快进入城主府内，直奔这位魂帝所在的房间而来

    “城主大人，日月商会的人来了。

    ”一名传令兵在房门外恭敬的说道。

    “好，让他们进来吧。”魂帝淡淡的说道。

    几名商人在传令兵的带领下进入房闷之中，同时向那魂帝躬身行礼。

    “怎么样三位？计划进行的如何了？”魂帝城主问道。

    一名身材高瘦的商人道：“刚开始的时候有难度，那些天魂帝国的贵族对我们很排斥口但因为您颁布法令，并不没收他们的土地和财产，他们就算暗地里对我们心存恨意，表面上也不敢表现出来，只是暗暗抗拒而已。这几天我们不断展现出魂导器的妙处已经渐渐打动他们了。尤其是咱们的魂导热能器，是他们最感兴趣的。魂导热能器能够大量的节约昂贵的燃煤，只需要每隔一周找我们的魂导师进行一次魂力注入，就能满足一个面积不超过五百平米贵族家庭的取暖，还没有烧燃煤的味道，他们都感到很惊奇。”

    魂帝城主满意的点了点头，道：“好，继续推广。东西都送给他们，不要心疼。元帅说过这些东西送给他们虽然一时会让我们损失些金钱，但是，当他们适应了魂导器的生活后，就离不开我们，再也不会愿意回到过去那种落后的生活中。等征服了这些贵族，让他们心悦诚服的被我国所用，接下来，我们再向平民满满渗透。用不了几年，就能让整座城市的民众归心。”

    “是。”几名商人同时恭敬的点了点头。然后又进行了一系列的汇报，说的都是如何将魂导器送入城内一些大贵族的家中并且教导他们使用，如何打动贵族，目前被打动的责族有哪些，又有哪些还是死硬派。

    整个汇报持续了半个时辰之久，几名商人才离去。

    将他们送到门口，魂帝城主重新返回房间之中，一脸赞叹的自言自语道：“元帅大人，还是您高瞻远瞩啊！这个方法，远比杀戮要好的多。咱们日月帝国想要将大陆统一完全依靠武力是肯定不行的，这魂导科技渗透的方法，简直是兵不血刃。少量的军队，让他们放松警惕，再以魂导科技融入他们的生活之中，最核心技术却掌握在我们自己手里。长此以往，未来就只有我日月帝国，再不存在什么其他国家了。可笑那天魂帝国残部、星罗帝国和斗灵帝国还在一位抵抗，或许，用不了几年时间他们就会发现，凡是被我们占领的地方，民众的心，就再也不会向着他们了。哈哈，高，果然是高。元帅真是我这一生最佩服的人啊！不战而屈人之兵，这才是上上之策。”

    一个时辰，霍雨浩一直站在门外默默的听着，听到这里，他的脸色已经变得有些苍白了。

    太厉害了，这位魂帝口中的元帅，简直是太厉害了。

    魂导科技渗透，这是怎样的奇思妙想啊！

    外面的空气如此寒冷，霍雨浩却感觉到自己背后却已满是冷汗。阳谋，这是真正的阳谋啊！以自己的力量，或许能够破坏这龙城中的一切，可是，日月帝国却是在整个天魂帝国占领区都如此运作的话，那么，除非将他们在短时间内赶出去，否则，谁也没办法阻止他们了。

    这位日月帝国元帅究竟是谁？竟然能制定如此方略，简直可以用雄才大略来形容。

    霍雨浩也曾见过徐天然，对徐天然，他并没有什么好印象。毫无疑问，徐天然是一位枭雄，但或许是因为他身体残疾的缘故，他给人一种明显的阴鹫感，而此时霍雨浩听到的这魂导科技渗透之法，却绝不是一个枭雄所能想出来的。

    这是真正的阳谋，堂堂正正，或许见效较慢，但却是一劳永逸的方法啊！一旦被他们成功了，天魂帝国想要重新夺回自己的领地，那就实在是太难、太难了。

    以目前大陆各国的情况，无论是日月帝国，还是原属斗罗大陆三国，立国的根本实际上都是贵族阶层。贵族阶层几乎掌握了国家的所有资源，最大的贵族，就是各国皇室。这是帝制的根本所在。

    所以日月帝国选择的目标很准，他们首先进行魂导科技渗透的，就是天魂帝国的贵族，一旦贵族阶层逐渐倒向了日月帝国方面，再帮助他们在国内推行魂导科技，在没有核心技术的情况下，最终结果，就只能是任人摆布，而且再也无法脱离。

    被占领的时间越长，这种情况也就越是明显。可怕，这真是太可怕了。制定这条方略的人，令霍雨浩都不禁升起强烈的钦佩之意。

    没有杀戮，单纯的科技渗透，将自身优势完美发挥出来。霍雨浩在今天之前，也是无论如何都想不到，日月帝国竟然还能使用这样的方法来进行侵略。

    如何来针对他们这种渗透？

    霍雨浩悄然离开城主府，找了一家酒店住了下来，这一夜，无眠。

    一直到外面的天色已经亮起，霍雨浩才颓然的收回思绪，对他来说，一晚不睡并不算什么，只是，这一晚的时间他想了很多、很多，却是怎么也想不出一条能够针对日月帝国这条方略的策略来。

    好一个阳谋啊！让人无从应对的阳谋。

    并不是完全没刃法针对，针对最简单的方式就是尽快夺回被占领的城市，同时，尽可能的不被日月帝国再占领土地，唯有如此，才能多支撑。

    可是，向长远看呢？

    在日月帝国自己的境内，他们已经到了向普通民众推行魂导科技的地步了。而他们已经占领的天魂帝国土地想要夺回来那是难如登天。日月帝国在魂导器方面，领先的太多了。

    随着时间的推移，哪怕是日月帝国不再继续进攻，只要保持目前的态势，用不了多久，被占领的天魂帝国部分，就会真正的臣服他们，而日月帝国有了更多的资源、更多民众的支持，魂导科技发展速度也就会越来越快，近一步拉大与原属斗罗大陆三国的差距。

    魂导科技目前的巅峰就是死神魂导器，但死神魂导器无疑是异类，那是所有人都会惧怕的，需要杀人后用大量的怨灵来驱动。一件死神魂导器，霍雨浩认为还是不足为惧的，当它的恐怖令日月帝国将士也无法承受的时候，那么，它的威胁也就不存在了。

    可是，魂导科枝可以说是日新月异，伴随着不断的发展，在不久的将来，总有一天魂导科技能够达到足以威胁封号斗罗的程度，甚至是极限斗罗。若是那样，日月帝国统一大陆，几乎是注定的历史进程啊！

    从自身来看，霍雨浩并不排斥魂导科技，他自己也是魂导师，魂导科枝的不断发展，是社会的进步，是整个斗罗大陆的进化。可是，他却绝不像看到，外来的日月帝国最终统治了整个斗罗大陆，那是他心里上无法接受的。

    可是，堵是堵不住的。在过去数千年的时间里，原属斗罗大陆三国已经用目前的处境告诉了他这个答案。盲目的闭关锁国，不接受社会发展的现实，不努力学习人家的优点，最终的结果，就只能是被时代所淘汰。

    原属斗罗大陆三国都太大了，政权把持在贵族手中，就算是皇室想要大力推动魂导器发展，也决非一时半会儿能够见效的，绝大多数贵族，还都停留在对魂导器排斥的状态中。

    或许，唯一的希望就在学院吧。

    史莱克城只是一座城市，它的主导是史莱克学院。经过最近十年来，从穆老认识到魂导器发展的必要性开始，再到后来玄老力主，史莱克学院魂导系的大力发展，唐门的建立口都让史莱克城走上了高速发展的通道。而且，在史莱克城也不存在什么贵族。或许，未来的史莱克，才是真正原属斗罗大陆这边的希望。

    想到这里，霍雨浩仿佛抓住了一些什么，脑海中也多了一些什么。可他一时之间又说不好。

    正在他渐渐理清思绪的时候，精神之海微动，南秋秋醒了。

    新的一周强烈求推荐票啦。

    （未完待续）

第四百六十二章 地龙门秘地

    将南秋秋从亡灵半位面带出来，这姑娘此时是一脸的郁闷。

    “怎么了，秋秋？”霍雨浩微笑着问道。

    南秋秋看了看外面的天色，道：“这不会已经是第二天了吧？”

    霍雨浩耸了耸肩膀。

    南秋秋哼了一声，道：“欺负我有什么了不起的，你不就精神力强点么，哼，总有一天我会超过你的。”

    说道最后一句的时候，她心里着实是没什么底气。

    霍雨浩却没有讽刺她，只是微微一笑，道：“我期待着那一天的到来。感觉怎么样？没有什么不舒服的吧？”

    南秋秋哼了一声，道：“没有，本姑娘好得很。对你这种不知道怜香惜玉的人，哼！”

    霍雨浩无奈的摇摇头，他也没有去解释什么，他相信，不久的将来，南秋秋一定会明白自己的用意。

    “走吧，我带你去我们宗门。”说完，南秋秋就向外走去。还是霍雨浩拦住她，带着她先去吃了点东西
------------

分节阅读 1023

，两人这才从酒店退了房，来到龙城的街道上。

    对于龙城，南秋秋显然是熟悉的很，在城市内东绕膝绕，就到了龙城中心向北的地方。她不时在街边、墙角看看。心中对霍雨浩显然还有着些怨气，也不理他。

    霍雨浩乐得安静，不远不近的跟在她身后。

    又走了一会儿，南秋秋突然眼睛一亮，在一家布店门前停了下来，扭头朝着霍雨浩招了招手。

    “快来。”

    霍雨浩赶忙上前，在南秋秋的带领下进入了布店。

    布店内有些冷清，或许是因为早晨的缘故。这里也是刚开门，柜台后有一位掌柜，外面有两名伙计。

    看到南秋秋，那掌柜显然是认识她的，眼睛一亮，赶忙迎了上来，先看了看外面，然后才低声道：“小姐，您可来了。”

    南秋秋也是压低声音问道：“我娘呢？”

    掌柜道：“门主在后面。这位是？”他带着疑问看向霍雨浩。

    南秋秋道：“是我朋友口我妈也认识他的。带我们去找她吧。”

    “是。”掌柜这才带着霍雨浩和南秋秋进入了一扇小门，走向布店的后院。

    霍雨浩心中暗想，这地龙门在龙城中根基深hou，日月帝国方面要是想把他们连根拔除确实也不容易。

    南水水刚吃完早饭，正在后院晒太阳，看到霍雨浩和南秋秋来了，不禁有些惊喜。微笑着迎了上来。

    “南前辈。”霍雨浩躬身褂匕。

    南秋秋站在一旁，道：“乖！”

    南水水没好气的瞪了女儿一眼，“这便宜也能占么？不要顽皮。”

    南秋秋嘻嘻一笑，似乎对霍雨浩的怨气已经消失了。

    霍雨浩低声道：“前辈，目前龙城这边怎么样？听说，龙城内的魂师宗门中人都被日月帝国带走了？”

    南水水叹息一声，道：“太快了。这才几个月的时间。日月帝国就已经占领到我们龙城来了口他们的实力，真是远远超乎想象啊！你说的没错，目前龙城内的几大宗门中，除了我们早就迁移到史莱克城之外，其他的都被带走了。日月帝国方面，对我们城内的魂师宗门进行了一次清扫。不过幸好他们没有对民众下手。所以我们才能保存一些产业下来口相信天龙门那边，应该也有人留下，只不过不敢露面而已。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“不知道日月帝国带走这些魂师宗门的人是打算干什么。”

    南水水冷笑一声，道：“还能干什么？诱之以利，动之以情。实在不行，就杀掉。只有这两种可能罢了。总会有一些软骨头贪生怕死的。据说，日月帝国在攻占了我们天魂帝国大片土地后，不但主力的魂导师团没有被削弱，还增加了两个外编魂导师团的兵力。这两个魂导师团都是被打散后，分配到原本日月帝国那些魂导师团中的，配给一些基本的魂导器，也成为了他们的战力。这日月帝国，当真是阴险的很。还有那些不争气的软骨头，真是该杀！”

    以战养战，好一个以战养战啊！霍雨浩听了南水水的话，不禁也有些无力感。日月帝国这次侵略战争发动之后，在他感觉，战略战术竟然毫无错漏之处，目前完全占据上风。

    从最初的佯攻星罗帝国进行牵制，到大局进犯天魂帝国，再到后面这一系列的针对政策、战术。用最短的时间就获取了巨大的优势。

    元帅，难道都是那魂帝城主口中元帅制定的方略么？没想到，徐天然手下，竟然还有这么一号人物。不知道未来在战场上面对他，会有怎样的碰撞。

    南水水道：“既然你们来了，咱们就趁着日月帝国在这边兵力不多，赶快把正事办了。走吧，我带你们去。”

    “好。”

    南水水略作乔装，带上一定有面纱的斗笠，带着二人出了布店，朝着更北边的方向走去。

    南秋秋在霍雨浩身边低声道：“以前龙城没被攻占之前，我们地龙门占据着城北，天龙门在城南，一向是井水不犯河水。

    天龙门的势力要更大一些。他们门主还是封号斗罗呢，不知道这次什么情况。”

    南水水扭头看了一眼南秋秋，道：“说起来，我倒是很佩服老天龙。日月帝国大军到来的时候，这老家伙带领着天龙门一门上下，帮助龙城城防军固守龙城。据说是击杀了不少敌人。城破之后，天龙门损失惨重。老天龙战死。据说只有玉天龙消失了，不知道去了什么地方。”

    听南水水这么一说，霍雨浩和南秋秋都不禁肃然起敬。天龙门固守龙城到最后一刻，无论如何这都是极为值得尊敬的。玉天龙跑了，天龙门就还有后裔留下。

    南水水怅然道：“我和老天龙对抗了一辈子，始终被他压制。没想到，最后他却比我先走一步。天龙门战死近半，剩余的也都被抓走了。可恨当时有几个小宗门，竟然悄悄的投降了日月帝国，如果不是他们打开城门，也不至于……”

    说到这里，南水水的脸色暗淡下来。

    南秋秋赶忙上前几步，拉住她的手，“妈，我们以后一定会为天龙伯伯报仇的。您做的是对的，以我们一个宗门之力，不可能与日月帝国抗衡。只有先生存下来，才有报仇雪恨的机会。天龙伯伯，有的时候就是太固执了。他要是肯听您的，一起搬去史莱克城，也不命…，“”

    “住口。”南水水低吼一声，吓得南秋秋脚下一顿。

    南水水脸色严厉的道：“老天龙不是固执，他是心有所寄。这龙城，乃是天龙门，以及我们地龙门宗门建立之所。我没能带领地龙门在最后关头与天龙门一起共抗强敌，深以为耻。老天龙是英雄。除非有一天，我能为他复仇，否则的话，我们地龙门在天龙门面前永远抬不起头来。你可知道，为娘已经后悔，早知会如此，我宁愿与老天龙一起战死在龙城。”

    说到这里，她眼中已经饱含泪水，双拳攥紧。

    感受着南水水身上那份肃杀的气息，霍雨浩心中暗叹。眼看着宗门建立的城市被敌国占领，曾经的对手也是伙伴为了固守而战死，南水水的心情可想而知。

    “南前辈，我们一定会重新夺回龙城的。天龙前辈是龙城的英雄，您一样也是。”霍雨浩恳切的说道。

    南水水略微低下头，轻轻的摇了摇，不再说什么，转身继续向前走去。

    南秋秋吐了吐舌头，一副怕怕的样子，南水水平时对她极好，很少如此的疾言厉色。

    穿街绕巷，远远的，一个占地面积极大的院落出现在视野中。看到这个院落，无论是南水水还是南秋秋，眼中都流露出了怅然若失之色。无疑，这里就是地龙门了。

    地龙门的大门处贴着封条，但却并没有人守卫这里。

    “妈。城内应该没有多少守军，为什么我们不将他们杀了，把龙城夺回来！”南秋秋恨恨的说道。

    南水水瞪了她一眼，道：“哪有那么容易。日月帝国胆敢只放那么一点守军在城内，自然有他们的凭依。在那安民告示旁边，还有另外一张告示。如果胆敢有魂师在城内造反，他们就要杀同等数量抓走我们龙城的魂师。若非如此，你以为我会等到现在么？”

    “混蛋！”南秋秋怒声低吼。

    南水水眼神变冷，看周围无人注意，向两人点了点头，然后飘身而起，率先落入地龙门内而去。

    霍雨浩一拉南秋秋衣袖，两人也腾身跟上。

    地龙门内，一片狼藉。房屋很多地方都破损了，到处都是残垣断壁口显然是被查抄过了。

    南秋秋已经很久没有回来，看着这自己生长的地方竟然变成了如此模样，顿时红了眼睛，扭头就要冲出去。被南水水一把拉住，好不容易才压制下来。

    “正事要紧，雨浩说得对，总有一天，我们会回来的。”

    南水水带着二人一直来到地龙门后院，后院是一个大花园，此时，花园里已经是一片萧索，花园内的植物在日月帝**方搜索的时候，被大量破坏，已经难现往日的靓丽了。

    看着这些，南水水痛苦的闭上了双眸。地龙门传承超过千年，却在她这一代断送，她内心的痛苦可想而知。

    不过，她并没有停下脚步，带着二人一直来到后院深处，一口水井旁。

    距离这水井进了，霍雨浩心头微微一动，他隐隐感觉到，在自己精神之海中的冰帝似乎突然有了动静。而他自己的冰碧帝皇蝎武魂也似乎想要自行释放似的。似乎在这口水井内有什么吸引着他们的东西。

    “就是这里了。这是一口寒泉。寒泉中蕴含着浓郁的灵气，平时喝起来，对我们魂师的身体有滋养作用。但是，历代地龙门只有门主才知道，在这寒泉之下，其实还有一处洞府口只不过被我们用机关隔绝开来。在那洞府之中，有着许多奇异的矿石。只是那洞府内的温度太低了口就算是先祖中封号斗罗级别的强者进去，也无法久待。曾经有一位先祖从里面开凿出一块小矿石。其中蕴含着浓郁的冰属性气息

    那矿石本身又呈现金属特性。所以先祖传承下来，一直认为在这洞府内部，是一处矿脉，一处拥有着冰属性稀有金属的矿脉。至于究竟能到怎样的程度，我们也不清楚了。”

    说到这里，南水水看向霍雨浩，道：“雨浩，你的武魂乃是极致之冰，在这洞窟内生存应该不成问题。如果下面的矿石对你有用，你就将它开凿出来吧。反正，这里我们一时半会儿是回不来了。也算是我们对唐门的一些贡献。这些日子，唐门在史莱克城对我们照顾有加，希望未来我们能近一步合作。”

    “多谢前辈成全。”霍雨浩没有客气，虽然有那寒泉阻隔，他都已经明显感觉到了下面的东西确实是对自己有用。

    南水水将开启洞窟的方法跟他详细讲述了一遍后，道：“你下去吧，我和秋秋在外面给你守着。不要勉强，你虽然拥有极致之冰武魂，但我曾经尝试着进入洞窟，只是几秒，我就觉得自己要被冻僵了，那下面的温度实在太低，完全不像是人类能够承受的。”

    “好。”霍雨浩答应一声。南水水的叮嘱不会无的放矢，他自然是绝不会大意。

    略微调息了一下自己的状态，再次向南水水、南秋秋母女示意后，霍雨浩飘身而起，朝那井中落去。

    一入境内，一股阴寒之气顿时用来，不过，这些寒意对于霍雨浩来说，只有增幅作用。哪怕是不开启武魂，对他也不会有什么影响。

    但为了保险起见，在落入寒泉之前，霍雨浩还是释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂，并且施展出冰皇护体。全身覆盖在一层钻石冰晶之中，沉入寒泉之内。

    三更一万字求推荐票！

    （未完待续）

第四百六十三章 冰极神晶（上）

    寒泉冰冷，至少也在零下，但奇异的是，它却并不凝结。进入寒泉中，霍雨浩明显感觉到一股带着寒意的天地元力在水中荡漾。虽然对他来说，这样的冰属性天地元力并不算什么，但这股寒意却很纯净。难怪南水水说这里的泉水能够滋润人体了。

    寒泉很深，霍雨浩运转魂力向下沉去，越是向下，温度也就越低。换了普通魂师在这里，魂力就已经开始高消耗了。但对于霍雨浩来说，却并没有任何的影响。只会是滋润他的武魂。

    周围的光线也渐渐暗淡下来，不过，对于霍雨浩来说，这些足以影响到同级魂师的黑暗与寒冷，对他来说都不是问题。

    精神力在水中蔓延的能力虽然较弱，但霍雨浩的精神力何等强大，除了扩张的度略微受到影响之外，并没有什么过多的消耗。

    身体一边向下沉，他的精神力更是早一步向下探去。这秘境就连地龙门自己都不是特别清楚，他当然也要小心一些，以免出现什么危险。

    南水水之前告诉过霍雨浩，这泉水大约有三十米深，到了最下面，就连她这种魂斗罗级别的强者都有些抵挡不住，而那洞府所在，则是在寒泉大约二十五米到三十米之间的地方。

    可是，在霍雨浩的精神力感知中，这泉水深度似乎还不止三十米，到了三十米那个距离后，有明显强烈的寒流上涌，而这些寒流下方感觉上像是到底了。可精神力继续深入就会现，那里似乎是一个泉眼。泉眼很大，足以容纳一人通过，但那泉眼在精神力探察中，霍雨浩甚至感受到了其深蓝的颜色，可见其寒冷之强盛。

    对这寒泉泉眼，霍雨浩是很感兴趣的，越是寒冷的地方，就越适合他修炼极致之冰魂力。那寒泉泉眼处的温度。在他感受中，竟是已经和冰火两仪眼的寒极冰泉差不多了。这可是他万万没有想到的。

    不过，霍雨浩虽然可以不受到寒冷和黑暗的影响，但他总还是需要呼吸的，闭气时间虽长，但也不可能是无止境的闭气。
------------

分节阅读 1024



    还是先找到那寒冷洞窟再说。

    一边想着，霍雨浩继续利用魂力控制着自己身体向下潜入。

    很快。他就到达二十五米深度了。这个潜入的度，可是要比地龙门先辈们快的多，毕竟，他不需要御寒。

    寒泉周围洞壁冰冷滑腻，触手如同万载玄冰一般，霍雨浩一边向下。一边寻找洞窟入口。

    这洞窟入口据说是天然存在的，这里原本也不是水井，而是一处天然泉眼，后来地龙门占据了这里之后，才专门为它打造了一口井。所以，当初在打造的时候。就设置了机关。如果不是地龙门的门主，想要找到这机关可是难上加难。

    霍雨浩顺着石壁不断的向下摸索，在精神力的帮助下，他很快就找到了一个小小的凸起。一般人就算摸到这种凸起，想到的也肯定是向下按。可地龙门机关却偏偏是反其道而行之。霍雨浩捏住那凸起，用力向上一拔。足足用了过四成魂力，才将那凸起微微拔起一点。

    然后他返身游向另一侧的石壁，在上面摸索到一个不起眼的凹痕，这个凹痕先前可是没有的，是他按动了这边的凸起后，凹痕才出现。

    用力的在凹痕处按下，隐约有轻微的“扎扎”声响起。霍雨浩这才重新返回到那个凸起前，用力将它按下，一直按到凸起与石壁完全嵌合。

    整个石壁开始轻微的颤动起来，霍雨浩转身看去，只见一道只能容纳一人钻入的门户，悄悄开启。

    奇异的是，这门户开启的时候，从那门户的缝隙内，涌出大量的寒流，就算是拥有极致之冰武魂的霍雨浩，都感受到了一分寒意。

    好低的温度啊！霍雨浩心中暗暗赞叹一声，凝神看去。

    门户渐渐打开，霍雨浩迅上前，钻了进去。

    外面明明是寒泉，可是，这门户中似乎有一股奇异的力量，竟然令那寒泉没有点滴渗入，就算是霍雨浩钻入进来的时候，身上沾上的寒泉水竟然也全都被那奇异的力量过滤了，整个人瞬间变得干爽起来。

    伴随着这份干爽同时到来的，还有那极致强烈的寒意。

    一股股寒流带着几乎肉眼可见的冰元素冲击着霍雨浩的身体。可惜，它们也只能停留在霍雨浩的冰皇护体表面，不但不能造成什么伤害，反而令霍雨浩体内已经转化为极致之冰的魂力立刻就变得活跃起来。

    哪怕现在霍雨浩使用的是冰帝武魂，他的精神力自然散，也能感受到洞窟内的情况。

    这洞窟并不算太大，里面密布着不知名的矿石，温度极低。和之前他感受到的冰泉泉眼差不多，温度足以和那寒极冰泉相比了。如果霍雨浩现在还是当初第一次见到寒极冰泉时的实力，恐怕在这种级别的低温下，都要难以承受。

    没有急于深入，霍雨浩在洞口仔细观察着周围，同时在精神之海中向冰帝起了呼唤。

    虽然不知道在这里有什么冰属性的宝贝，但是，这种级别的寒意，绝不是能够随意形成的。哪怕是在极北之地核心圈，也没有这等寒冷啊！

    碧光闪烁，照亮了周围的一切，冰帝悄无声息的出现在霍雨浩边上。她身上的光芒闪烁，把周围照亮，霍雨浩顿时看的呆住了。

    不只是霍雨浩，冰帝自己也同样有些呆滞。

    在冰帝身上的碧绿色光芒照耀下，这洞窟内，有着一种近乎于幻觉般的美丽。碧绿色光芒闪烁，整个洞窟内完全都是由各种晶体形成，这些晶体呈献为碧蓝色，其中的碧，很可能是因为冰帝身上的碧光所至，其本身应该是深蓝色的。

    这些晶体晶莹剔透，在碧光照耀下，充满了梦幻般的美丽，这种美丽，是难以用言语来形容的。仿佛令霍雨浩和冰帝，都已经置身仙境一般。

    地面、墙壁、顶部，到处都是这种晶体，有大有小，不一而同，参差不齐，流光溢彩，深浅不一的碧蓝色照耀的洞穴内纤毫毕现。

    “冰帝，这是什么？”霍雨浩赞叹着问道。

    冰帝有些呆滞的看着这里的一切，然后身形一闪，就飘飞了出去。她虽然是魂灵之体，本身更是精神体，但对于冰属性的亲和力却依旧是极其强大的。能够感觉到，在她飞出之后，洞窟内的寒流顿时朝着她会聚了过去，围绕着她旋转。

    “这、这好像是，传说中的万载玄冰窟？怎么可能？怎么可能在这里竟然有一个万载玄冰窟的存在。天啊！这简直是太不可思议了。”冰帝的声音几乎是瞬间就变得歇斯底里了，那份震惊还是霍雨浩第一次见到。

    “不，不对，这里还不是万载玄冰窟。这是万载玄冰窟伴生的冰极神晶，这么多的冰极神晶，一定有万载玄冰窟存在。这、这实在是太不可思议了。在你们人类的世界中，竟然会有这样的地方出现，怎么可能，怎么可能啊！”

    冰帝有些近乎疯狂一般的在洞窟内不断的飞舞着，她身上的光芒也已经将整个洞窟照亮。

    洞窟并不算太大，向内延伸，大约只有三十米左右，但是，霍雨浩能够清楚的看到，在冰帝飞行的过程中，洞窟内明显有一股股蓝色的光雾围绕着她盘旋，这些光雾上的低温，就连他都不禁有些叹为观止。

    如此之低的温度，简直是太不可思议了。

    冰帝在空中足足飞舞了近一刻钟，才渐渐停了下来。霍雨浩呼吸着这里的寒气，已经觉得自己都必须要催动极致之冰魂力，才能将其中寒意化去了。也就是说，这里的最低温，甚至还要过他的极致之冰，无限接近于绝对零度。

    “雨浩，你是怎么找到这个地方的？你是怎么找到的？”冰帝终于恢复了几分意识，重新回到霍雨浩面前，双手抓住他的肩膀，娇颜上除了兴奋之外，更有着强烈的感伤之色。

    “这是我一位长辈带我来的，是他们宗门所在地。冰帝，你到底是怎么了？万载玄冰窟是什么？冰极神晶又是什么？”

    冰帝深吸口气，勉强平复着自己的心情，沉声道：“万载玄冰窟，万载玄冰窟就是冰属性的极致之地，极致中的极致。我给你举个例子你就明白了。如果我和雪帝，能够在成为你魂灵之前找到一处万载玄冰窟，那么，我们根本就不可能在寻找什么突破的方法，我们的实力，必然能够突破当时的瓶颈。在不久的未来，定然能够和兽神帝天一较长短。”（未完待续）

第四百六十三章 冰极神晶（中）

    “说的再直白一点，万载玄冰窟，对于我们修炼冰属xing能力的人来说，那就是至宝之地。兽神为什么能够先后八次突破瓶颈？一直达到兽中之王，无人能敌的境地？就是因为他掌握了一处这样的至宝之地，也就是星斗大森林核心圈最zhong yāng的生命之湖。凭借着那里庞大的生命力滋养，他才有了今天的成就。可是，实际上那生命之湖是能够滋润任何属xing魂兽的，不只是他。因为那是生命属xing。”

    “反过来说，生命属xing和他自身的黑暗属xing并不是完会契合的。哪怕是在这样的情况下，他都能够修炼到现在的程度。而万载玄冰窟，却是和我们冰属xing魂兽完全契合的存在啊！其宝贵程度，一点都不比生命之湖差。”

    听她这么一说，霍雨浩也瞬间就震惊了。生命之湖他是亲眼见过的啊！在那生命之湖的核心处，可是有着生灵之金存在的，而且数量绝对不少口那几乎是凝聚了整个星斗大森林生命力命脉的地方。而冰帝口中所说的万载玄冰窟，竞然能够和生命之湖媲美，这简直是太不可思议了。

    “冰帝，难道在极北核心圈没有万载玄冰窟么？”霍雨浩问道。

    冰帝的眼神有些呆滞，似乎还沉浸在内心的不可思议之中。

    另一个声音却在这个时候响了起来,“有，至少有一个。”光影一闪，天梦冰蚕出现在冰帝身边，同样也是一脸的感慨之sè。

    霍雨浩疑惑的看向天梦冰蚕冰帝也同样将目光投向他但眼神却很是怪异。

    天梦冰蚕道：“雨浩，你忘了我曾经跟你说过，我为什么能活这么久了吗？”

    霍雨浩身体一震,“你说，你大部分时间都是睡过来的，睡了百万年。啊，我想起来了，你说的是你吃了什么冰髓，然后沉睡的。难道说．．．…”

    天梦点了点头道：“不错，我吃的万载玄冰髓就产自于万载玄冰窟啊！我也是无意中发现了那里，万载玄冰窟最jing华的地方就是万载玄冰髓，我一个普通的冰蚕，凭借着万载玄冰髓带来的好处都能修炼成百万年魂兽，当初冰冰也就是为此才追杀我的。”

    “哼。”冰帝冷哼一声,“当年如果让我得到万载玄冰髓，兽神未必就是帝天了，雪帝也不合……”

    天梦冰蚕优哉游哉的道：“冰冰，不要怨天尤人嘛这叫时也、命也、运也。”

    “你找揍是不是？”冰帝怒哼一声，天梦冰蚕顿时不吭声了。

    冰帝看向霍雨浩，道：“我也没想到，在世间竟然会有第二座万载玄冰窟，你的运气实在是太好了。而且，这座万载玄冰窟和当初天梦这家伙遇到的那个还不同。”

    霍雨浩此时心中已是大喜，从冰帝ji动的样子，以及她和天梦冰蚕讲述的情况来看，自己这次应该是中头奖了。无论这座万载玄冰窟和当初天梦冰蚕遇到的那个有什么不同对自己来说也一样是大有好处的才对。

    冰帝道：“当初天梦遇到的万载玄冰窟中，有着大量万载玄冰髓的存在，那东西对于我们冰属xing魂兽来说，是绝对的大补，是真正的天材地宝。

    和你的生灵之金是一个品级的存在。但是，在那里，我却并没有看到什么冰极神晶的踪影。”

    “万载玄冰窟实际上就是玄冰深藏地下超过万年，承受庞大压力后，一点一点的衍化而来。说是万载，实际上万年只是而已。至少要经历几十万、甚至是上百万年，还要在机缘巧合的情况下，才有可能成型。”

    “这座万载玄冰窟伴生了如此之多的冰极神晶，相对来说，本身能量就被分散了许多，至于能够出产多少万载玄冰髓就很难说了。但有是一定有的，刚才我看了一下这里，这里没有，应该就是在那井里。感觉上，这座万载玄冰窟的规模比当初天梦碰到的那个，就算是小，也小不了太多口如果有一些万载玄冰髓的话，对我们四个和你自己，都将大有好处。”

    说到这里，冰帝眼中再次流露出了怅然之sè，她是多么希望，自己当初没有放弃肉身之前碰到万载玄冰窟啊！如果是那样的话，一切都会不同……

    天梦冰蚕道：“行了，冰冰，你就别多想了。说实话，想要碰到万载玄冰窟这种层次的天材地宝，首先本身就要有大气运。我不怕你不爱听，你也好，雪帝也罢，你们都没有这种气运存在口你是跟着雨浩沾光，才能来到这里的。如果当初你没有选择和雨浩融合的话，一辈子都不可能碰到这等好事，所以，你就别自寻烦恼了。

    出乎霍雨浩意料之外的是，听了天梦冰蚕这番话之后，冰帝并没有发怒，反而是点了点、头，自嘲的笑了笑,“是啊！我确实是自寻烦恼了。不说这些了。雨浩，既然碰到了这等好事，就一定不能放过，我们要有效的利用这里的资源。”

    霍雨浩点了点头，道：“冰帝，这冰极神晶是什么东西？对我们来说又有什么用？”

    冰帝道：“冰极神晶虽然本身价值不如万载玄冰髓，但也是不可多得的好东西了。它是最坚硬的冰属xing金属，也是最柔韧的冰属xing金属。看上去是晶体，但本身却已经有了金属的延展xing。用你们人类的说法，这是顶级的稀有金属了。至于特xing如何利用，那就要看你们自己的了。”

    霍雨浩大喜过望，道：“看来，南水水前辈的判断没错，这里的冰极神晶果然适合我。”

    一边说着，他右手抬起，暗金恐爪弹出尺余长暗金sè利刃，朝着身边的冰极神晶划去。

    刺耳的摩擦声中，五道火星闪过，冰极神晶上却只是留下了一道浅浅的印记而已。

    好坚硬的稀有金属啊！

    要知道，霍雨浩在制作魂导器的时候，经常会利用暗金恐爪进行直接雕刻，暗金恐爪的坚硬和锋利程度，在魂兽的身体攻击上几乎是首屈一指的。但却依旧不足以破坏这冰极神晶，可见其坚硬程度。

    霍雨浩疑惑的看向冰帝，道：“这么坚硬的冰极神晶，要怎么开凿下来？”

    冰帝微微一笑，道：“万物相克，一物降一物。你放心，对于别人来说恐怕没办法，但对于我们来说，想要弄走这冰极神晶却并不困难。不能用你的生灵守望之刃，那样会破坏冰极神晶内部结构。”

    “这冰极神晶本身还是最好的冰属xing魂力导体和放大器，你尝试着将极致之冰魂力注入进
------------

分节阅读 1025

去试试看。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，收回暗金恐爪，将右手贴合在了身边的冰极神晶上。

    令他有些惊讶的是，在这洞窟内如此低温的情况下，那冰极神晶触手却并不冰冷，似乎一切的寒意都内蕴在其中似的。

    极致之冰魂力缓缓注入，霍雨浩身体一震，眼中流露出吃惊之sè。

    他清楚的感觉到，当自己的魂力注入到面前的冰极神晶之中后，那冰极神晶内部，竟然产生了一股亲和力，是的，就是亲和。

    这分明是金属，但却仿佛有着情绪一般，对他的魂力有着十分亲切的情感波动。然后霍雨浩就感觉到手上的冰极神晶居然略微软化了一点。五指扣紧，用力向后一拉，一大块冰极神晶就这么被他拉拽了下来。

    当这冰极神晶离开洞窟，落入他手中后，本身顿时释放出淡淡的深蓝sè光晕，光芒若隐若现，就像是有生命似的。

    “感受到了吧。”冰帝道：“冰极神晶之所以被称之为神晶，就是因为它本身已经进化到了拥有一定生命力的境界。动物、植物都有生命，矿物、金属，本身品质达到一定程度后，也同样会孕育出一定的生命气息与情绪。只不过相比于动植物，他们要孕育出这种情况就要困难的多了。你感受的一点错都没有，这一切都是真实的。想要挖下冰极神晶，只有一种可能，那就是凭借极致之冰魂力，你、我、雪di du能做到。就算是天梦都做不到，八角也略差一点。”

    霍雨浩点了点头，道：“我本来运用的，也是你的力量。我怎么觉得，它似乎不再坚硬了，反而有种柔韧的感觉，就像去…”说到这里，他停顿了一下，才想到了形容的方式，看着手中深蓝sè的冰极神晶，道：“就像是一大块水晶冻，这真是太神奇了。”

    冰帝点了点头，道：“在极致之冰魂力的注入下，你要尝试与其中生命气息进行沟通。这种生命气息，被我们极北之地称之为冰灵。你现在也只能将它采摘下来，但只有当你能够与它完全沟通后，才能令它为你所用。你不要看这里的冰极神晶不少，但真正能够孕育出冰灵的，却不算太多。剩余的冰极神晶虽然也能够被你的极致之冰魂力采摘下来，但没有冰灵，也就少了一份灵魂。你运气不错，手里这块，就是孕育出了冰灵的。”

第四百六十三章 冰极神晶（下）

    看着手中光晕若隐若现的冰极神晶，霍雨浩眼中光彩闪烁，赞叹道：“这个世界的神奇果然还是需要不断的去探索啊！冰帝，我们现在该怎么做？”

    冰帝笑道：“这还用我说么？无论是有没有孕育出冰灵的冰极神晶，那可都是不可多得的好东西。赶快把它们带走吧。一点都不要留下。这个地方，外界温度远远不够，我能感觉到，那下面的冰泉已经进入了衰减期，或许再过个几百、上千年，这里的温度就不够万载玄冰窟维持的了，那时候，这里的一切都将逐渐的损耗、消逝。”

    “好。”霍雨浩答应一声，立刻展开了行动。这么多好东西，又怎能放过？眼中光芒一闪，一层柔和的冰碧色光芒就从他身上向外释放开来，正是雪舞极冰域。

    雪舞极冰域蕴含着庞大的极致之冰魂力，很快就笼罩了整个洞窟，顿时，洞窟内的冰极神晶都开始亮起，霍雨浩则是毫不客气的开采起来。

    没有极致之冰魂力，哪怕是想要挖下一小块冰极神晶，都要付出巨大的代价，极限斗罗也没办法在这种超低温下长时间操作。而且，也不可能与冰灵进行沟通。而在霍雨浩面前，采下这些冰极神晶就要容易的多了。

    一块块冰极神晶不断被他从洞窟的石壁中拉扯下来，不但保存完整，而且采摘的毫不费力。不用冰帝提醒，霍雨浩在采摘的同时也会分辨出是否有冰灵孕育出来。将有冰灵的和没有冰灵孕育的冰极神晶区分开来，都装入自己的星光蓝宝石储物戒指中。

    这冰极神晶十分奇特。内部蕴含着无比庞大的冰属性能量，但表面却并不寒冷，感觉上只是比普通金属的温度要低一点而已。但是，只要将魂力灌注其中，立刻就能引动内部的极致之冰天地元力，如果没有极致之冰魂力进行控制，这股天地元力就会以暴虐之势爆发出来。

    这洞窟内之所以这么寒冷，就是因为偶尔会出现冰极神晶内部不稳定。导致极致之冰天地元力外泄所致。这里已经不知道孕育了这些冰极神晶多少年，一直积攒下来的寒意才令洞窟内变成了一处绝地。

    当那一块块冰极神晶消失在霍雨浩的储物戒指中后，洞窟内的温度已经开始明显升高了。周围的石壁也是一层层晶体，看上去就像是大颗粒的冰渣，本身也很坚硬，但和冰极神晶比就要相差太远了。

    终于，霍雨浩将最后一块冰极神晶也收回到了自己的储物戒指之中。正在这时。他猛然惊觉，瞬间回头。只见背后，大股水流奔涌而来，直奔他冲撞了过来。

    没有了冰极神晶中蕴含的神奇力量顶着，入口又没有关闭，外面的冰泉水终于奔涌而入。

    霍雨浩哈哈一笑。天梦冰蚕和冰帝双双融入回他体内，他一个猛子扎下去，就向外游去。

    井外。

    南水水和南秋秋都等的有些焦急了。

    从霍雨浩下水到现在，已经过去了接近半个时辰的工夫，她们一直都没有听到井内有什么动静。这么长时间，南水水自问是不可能在里面坚持住的。

    但她们母女却有一个共同点。那就是对霍雨浩的实力有着绝对的自信。

    当初，她们曾经亲眼看到霍雨浩融合王秋儿帝皇瑞兽的能力。目睹了霍雨浩完成第六魂环融合后，自身实力强大的变化。

    虽然南水水也没有绝对把握霍雨浩能够应对下面冰窟的超低温，但她深信，修为已经达到七环，整体实力恐怕不在自己之下的霍雨浩绝对不可能在这里受到任何伤害。

    “妈，要不您下去看看？怎么都这么久了，雨浩还不上来？”南秋秋有些焦急的说道。

    南水水微微一笑，道：“怎么？着急了？看样子，我这宝贝女儿是真的喜欢上某人了呢。不如你努努力，做不了正妻，做个侧室？”

    南秋秋呆了呆，不敢置信的看着南水水，道：“妈，您是亲妈么？竟然让你女儿去做人家小妾？”

    南水水笑道：“就因为是亲妈，我才给你这个建议的。有的时候，不要把自己端的太高了。俗话说，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。女孩子想要获得男人的喜爱，方法多的很。我的意思不是说真的让你去做他的侧室，如果你要是真的喜欢他，那就努力的主动去追求他好了。妈支持你。要是能有这么个女婿，恐怕老妈睡觉都会笑醒吧。”

    南秋秋俏脸大红，道：“才不要呢。谁去追他啊。您是不知道，他在感情方面，简直就是个木头疙瘩，除了王冬儿，他心里谁都装不下。难道您没看到王秋儿的结果么？秋儿那么出色，最终却只能是为他献祭，都没能和他在一起。这家伙，喜欢上一个人，完全是一根筋，就算是和冬儿相貌一样的女人，他都看不上，更别说我了。我可不会自讨没趣呢。”

    南水水叹息一声，道：“妈也知道难度大，哎，你自己看着办吧。感情这种事没法勉强。不过，妈是过来人，如果你真的喜欢他喜欢的不行，那就要主动一些，主动点，就有机会，如果你自己就已经放弃了，那就一点机会都没有了。”

    南秋秋沉默了，眼中流露着思索之色，半晌后，才默默的点了点头。

    正在这时，一声水响出现，紧接着，一道身影就从水井中飞升了上来。

    浓重的寒气令南水水、南秋秋母女二人都是后退几步，在冰雾之中，霍雨浩渐渐显现出身形来。

    “雨浩，你没事吧？”南秋秋关切的问道。

    霍雨浩摇了摇头，棉带微笑的看着母女二人，道：“没事，我好的很。这冰窟果然是个宝地。南前辈，您说的没错，在那里确实是有一种特殊金属。你们看。”

    一边说着，霍雨浩一翻手腕，一块没有产生冰灵的冰极神晶就出现在了他手中。

    在外面，冰极神晶的颜色就完全显现出来。它本身是冰蓝色的，略微有点向天蓝色变化，而自身释放出的光芒却是深蓝色。在外面光线的照射下，哪怕就是这么一小块，也依旧给人一种如梦似幻般的感觉，极为神奇。

    “哇，好美。”南秋秋惊喜的叫了一声，过来就要触摸，却被南水水一把拉住了。

    南水水可是亲自进入过冰窟，对那里的东西可是一点都不敢大意。

    霍雨浩微笑道：“南前辈，没事的，这种金属叫做冰极神晶，内部确实是蕴含着极为庞大的极致之冰天地元力，但它外部却十分稳定，只要不用魂力灌注其中，就不会有问题。”一边说着，他将冰极神晶递给了南秋秋。

    南秋秋接过冰极神晶，对着天空中的太阳看去。顿时，在阳光的照耀下，就算是周围地面上，都蒙上了一层蓝蒙蒙的光彩。

    南水水微笑的看向霍雨浩，道：“雨浩，这冰极神晶对你可曾有用？能进行开采么？”

    霍雨浩点了点头，道：“我可以。想要开采这冰极神晶，必须要使用极致之冰魂力才行，我已经将洞窟内的冰极神晶全都开采出来了。所以才耗费了这么长时间，让您久等了。”

    南水水微笑道：“对你有用就好，你赶快收好。希望你的实力能够百尺竿头更进一步。”

    一边说着，她将南秋秋手中的冰极神晶拿过来，看了看之后，重新递还给霍雨浩。

    接过冰极神晶，霍雨浩略作思索后，道：“前辈。这冰极神晶确实是只有极致之冰魂力才能对它进行铸造以及开采。但您放心，我们绝不会白拿地龙门的东西。等冰极神晶有成品的魂导器出来后，一定有地龙门一份。您看如何？”

    无论怎么说，这万载玄冰窟都是人家地龙门的地盘，虽然说南水水早就说过送给他，但是，这份礼物实在是太珍贵了。

    南水水微微一笑，似乎是毫不在意的道：“其实，我本来是想要将这些东西给秋秋当嫁妆的。但后来和你们唐门合作之后，觉得你是最合适的人选。既然已经决定送给你了，要如何处理，那就是你的事。地龙门与唐门一体，也不用分的那么清楚。你也别叫我前辈了，你是秋秋的朋友，叫我阿姨吧。”

    南水水话语中的双关之意，霍雨浩又何曾听不出来呢？但他也只能是揣着明白装糊涂了。恭敬的道：“那就多谢阿姨了。”

    他没有再多说如何分配这些冰极神晶的事情，等真的有成品出来之后，自然会对地龙门有所回报。用行动来证明总比空口白话要好得多。

    南秋秋看了一眼母亲，再看看他，蹦蹦跳跳的来到霍雨浩面前，笑道：“雨浩，别人我不管。反正你要是用这漂亮的宝石做魂导器的话，一定要有我一份哦。”

    霍雨浩微笑颔首，道：“一定。等回去后，我就研究该如何制作。”

    南水水微笑道：“好，那我们走吧。”

    霍雨浩道：“阿姨，等一下。”

    手机用户请浏览wap.阅读，更优质的阅读体验。

第四百六十四 万载玄冰髓（上）

    “嗯？”南水水眼中流露出询问之色。

    霍雨浩道：“阿姨，刚才我下去探察的时候，通过精神力的探测，我发现在这水井深处是一处寒泉的泉眼，而那泉眼之中的泉水温度极低，但是，在其内部，似乎另有洞天。我刚才只是去洞窟内探察，现在还想进入那寒泉之中，再看看里面是否有什么东西。能够形成这种天材地宝级别的稀有金属，一定是有其根本所在的。”

    南水水心中一动，道：“还有这种事？这在我们地龙门的典籍中却是没有任何记载了。那寒泉中的温度太低了，会不会伤害到你？”

    霍雨浩微笑道：“阿姨您放心，我有极致之冰魂力，就算是抵受不住，也能在短时间内判断出来，自保是毫无问题的。”

    有冰雪二帝守护，再加上八角玄冰草的辅助，要是连他都进不去那冰泉深处，在这个世界上也就没有人能够进入的了了。

    “好，那你去吧，我和秋秋在外面给你守着。”南水水也不多劝，在她眼中，霍雨浩是个十分靠谱的小伙子，他既然说有把握，那就一定是有把握的。越是看霍雨浩，她就越喜欢，那眼神，分明就是丈母娘看女婿的样子。连霍雨浩都有些受不住了。

    向南水水躬身施礼后，他再次跃入水井之中，朝着寒泉深处潜入下去。

    冰帝说过，在这里一定有万载玄冰髓的存在，无论有多少。也肯定是有的。万载玄冰髓不只是对他有用，对于四大魂灵也都有着不同程度的好处。自然是不能放弃。

    用冰极神
------------

分节阅读 1026

晶制作出来的魂导器，普通魂师还有可能在魂导器中蕴含法阵的帮助下使用，但这万载玄冰髓，却只有他这样拥有冰属性能力的人才能用了。而且，这也是他自己发现的，使用起来也没有什么心理负担。

    因为有不少泉水注入洞窟之中，以至于寒泉的水面明显下降了一些。

    霍雨浩很快就潜过了之前的深度，继续向下深潜，周围的水压开始增大。温度也是急速的降低着。

    没有了冰极神晶。上面的寒泉温度升高了一点，但下面却是一点变化都没有。很快，霍雨浩就到了泉眼附近。

    好低的温度！才一到这里，霍雨浩就不禁暗暗赞叹一声。他清楚的感觉到。自己体内魂力的流转速度。都因为这里的低温而减缓了。

    他可是极致之冰魂力的拥有者。连极致之冰魂力都要受到影响，可想而知普通魂师来到这里后会如何了。恐怕封号斗罗级别的强者，在这里也只能坚持几次呼吸的时间。就算是极限斗罗到了这里。也未必有勇气钻入寒泉进行查看。

    两道光影在霍雨浩背后徐徐浮现出来，正是冰帝和雪女。冰帝拉着雪女，就像是姐姐拉着妹妹的手似的。感受着周围的极寒气息，她们脸上都流露出了几分享受的味道。

    碧绿色与深蓝色同时亮起，两股光晕融合在一起，就变成了深邃的碧蓝色。碧蓝色的光晕悄然融入霍雨浩体内，在他身体表面形成一层保护。

    霍雨浩肩头处，八角玄冰草也钻了出来，一层淡淡的蓝色光晕释放出来，吸收着那些侵蚀入霍雨浩体内的寒意。

    霍雨浩有些好笑的发现，在这寒泉旁边，他的魂力不但没有减弱，反而因为三大魂灵的辅助，在不断的提升。就像是平时自己在冥想时的情况差不多。如果不是这里需要闭气，他真是愿意在这里多修炼、修炼，效果必然是事半功倍的。

    适合自己的，永远才是最好的。或许，这里的天地元力和生命之湖还有差距，但是，这纯净的冰元素却是最适合他修炼的。

    一边想着，霍雨浩在冰泉泉眼上方一米处停了下来。

    他虽然自信，但却绝不会盲目乐观和大意。在过去的日子里，他已经有过太多的教训与经验，无论什么时候，都不能让自己轻易置身险地，才是上上之策。

    精神力凝聚，化为无形的能量向冰泉泉眼内部探察了进去，精神力就如同霍雨浩的眼睛，只要能够看清泉眼内部的情况，他就好判断准确的形势了。

    但是，令霍雨浩大吃一惊的是，当他的精神力钻入泉眼后，竟然感觉到仿佛进入了粘稠的沼泽一般，想要前行分外困难，而且精神力的消耗也是极大。

    这……

    元素属性怎么会影响到精神力？这种情况霍雨浩还是第一次碰到。

    “雨浩，收回你的精神力吧，我下去看看。”冰帝的声音从霍雨浩背后响起。

    霍雨浩扭头看向她，问道：“冰帝，为什么会出现这样的情况？”

    冰帝道：“当能量达到一定程度后，是殊途同归的。精神力虽然不同于元素能量，但也同样是能量的一种表现形式。这寒泉之中的冰属性，已经达到了极致中的极致，你的精神力进入其中，就会收到其能量的影响，这也是很明显的。如果你动用魂核的力量或许能探察进去，但那样消耗太大，而且，里面情况未明，还是不要冒险的好，我进去看看就是了。我的本源在你体内，一缕灵识进入不会有问题。”

    “好，那就麻烦你了。”霍雨浩答应一声。

    冰帝化为一缕流光悄然钻入泉眼之中消失不见。伴随着霍雨浩修为的提升，他体内的四大魂灵也都在不同程度的进化着。

    在四大魂灵之中，要说关系和他最为密切的，其实并不是天梦哥，而是冰帝。因为冰帝本身就是他的武魂啊！冰帝之所以说本源在他体内，意思就是霍雨浩的武魂就是她，所以，一缕灵识就算出问题也不会太麻烦。

    而其他三大魂灵，基本上都是真正的魂灵体。其中，天梦冰蚕和霍雨浩现在已经是不分彼此，结合程度不下于冰帝，但眼前这种情况，他那半精神、半冰系的力量显然不如冰帝强力。

    霍雨浩在冰泉外静静的等候着，他并不着急，冰帝的实力他很有信心。虽然只是一缕灵识，但冰帝对于冰属性的认知连他都要逊色的多。

    时间不长，冰帝重新从冰泉中钻了出来，一脸兴奋的向霍雨浩一招手，道：“没问题，进来吧。”

    “好。”霍雨浩闭气的时间已经不短了，目前已经有些胸闷，通过精神力传递给冰帝一个意念后，立刻催动魂力，向下潜入进去。

    身入冰泉泉眼，霍雨浩顿时感觉到一股强烈的寒流宛如万千钢针一般向自己体内钻入进来。这寒流的温度是霍雨浩前所未见的，在他看来，这股极致的寒意已经超出了他见过的一切冰属性能量。浸润其中，他只觉得自己全身骨骼仿佛都亮了起来似的。

    有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧蝎左臂骨守护的左臂与躯干还没有什么问题，但身体的其他部分却都明显感觉到有些僵硬。

    八角玄冰草和雪帝在这个时候就展现出了强大的能力，他们将周围的冰元素吸收了大半，并且在霍雨浩身体周围形成保护层，这才能帮助他继续向下潜入。而冰帝则在前面带路。

    这冰泉的深度还超出了霍雨浩的判断，向下潜入了足有三十多米后，周围的寒流越来越强，霍雨浩为了抵抗寒流，不得不持续催动魂力，闭气时间的延长，再加上身体周围环境的限制，他已经有些越来越坚持不住了。

    窒息感开始出现，胸闷令他的内息已经开始有些不匀。

    不好，再这样下去，恐怕要出问题啊！霍雨浩开始有些犹豫了。

    冰帝显然也感受到了他身体的变化，回身向他摆了摆手，示意没有问题，然后才继续向下潜入。

    冰帝是他身体的一部分，如果他除了问题，那冰帝自然也不可能独活，所以霍雨浩对冰帝自然是信任的，咬紧牙关继续向下。

    四十米、四十五米、五十米……

    到了这个深度，霍雨浩已经要坚持不住了，他的身体开始颤抖，因为水压的增加，极寒的刺激，再加上强烈的窒息，他的身体已经无限接近于极限。

    此时的他，就像之前承受着他精神压力的南秋秋似的，在这种巨大的压力下，已经是依靠意志力在支撑着自己的身体了。

    正在这时，前面的冰帝略微停顿了一下，然后猛然加速，继续向下钻去。

    霍雨浩停顿了一下，如果他现在返回，还有机会回去，如果再继续深入，万一不能脱离现在的状态，那很可能就有大麻烦了。

    相信冰帝，还是先上去喘息一下，准备好再下来？

    两个年头在他脑海中只是略微徘徊了一下，霍雨浩就做出了决定。紧咬牙关，全面催动魂力，双手向身后一拍，两股魂力涌动，推动着他的身体，骤然向前钻入，继续深潜。

    -------

    我们绝世唐门的漫画，之前发重复了一张，不过后续我又补了一张六十六，大家在咱们威信平台发送：绝世唐门六十六进行查阅。冰火魔厨漫画第十四张也发了，大家也可以看了。

    加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是咱们的家了。(未完待续。。)

第四百六十四 万载玄冰髓（中）

    此时此刻，霍雨浩只觉得在自己身体周围的冰泉水，已经达到了绝对零度的程度似的，那种超低温，令他身体已经开始麻痹。但体内的魂力也在贪婪的吸收着这极致的寒意。

    “噗——”身体突然一轻，霍雨浩只觉得身体周围压力骤减，人已经跌入了一个小小的洞窟之中。

    洞窟内完全是黑暗的，但却没有泉水的存在。霍雨浩几乎是下意识的张开嘴，呼吸了一次。

    顿时，一股恐怖之极的寒气伴随着他的呼吸钻入体内。刹那间，霍雨浩只觉得自己身体之中，所有的一切，包括灵魂似乎都冻结了似的。整个人瞬间僵硬，停滞在了那里。

    霍雨浩自认对冰属xing的认识已经很深刻了，可此时此刻，他才真正明白，自己过去的认识依旧是不足的。至少，他从未想到过，冰竟然连灵魂都能够冻结。这才是真正的冰属xing么？

    额头上，命运之眼悄然开启。深邃而幽静的竖眼张开，内部魂核疯狂运转，庞大的jing神力向外彭湃释放，硬生生的帮助霍雨浩的jing神力从那凝固的冰属xing中挣脱出来。

    与此同时，碧绿sè的光芒在他身前亮起，冰帝静静的悬浮在他面前。霍雨浩也终于看清楚了周围的一切。

    这是一个很小的洞窟，一共只有十平米大小，高度不过一米五左右，霍雨浩自己现在是斜着钻进来的。

    在这洞窟内，有着一根根奇异的冰柱。一共只有十几根，纵横交错，有大有小。每一根冰柱都是洁白的。哪怕是在冰帝身上的碧绿sè光芒照耀下，也依旧洁白如玉。

    在那洁白的冰柱内部，隐隐有液体流转，恐怖的寒意，正是从这些冰柱上释放出来的。

    和冰极神晶的极寒内敛不同，这里的寒意，是根本没办法内敛的。空气似乎都是粘稠的。冰元素的浓度已经到了霍雨浩根本都没办法吸收的程度。只有冰帝、雪帝、八角这样的魂灵，在这种世界才不太受影响。这还不只是因为他们更多的是jing神体。还是因为他们本身就是极致之冰的本体所化。

    “就是这里了。这就是万载玄冰髓。”冰帝充满感慨的说道。

    万载玄冰髓！

    听到这五个字。霍雨浩jing神一振，他现在身体已经无法移动了，整个人都像是冻僵了，但在魂核的帮助下。思感和jing神都是正常的。

    冰帝道：“雨浩。你不用担心。你只是一时间不适应这里的极寒而已。这里的面积太小了。万载玄冰髓数量又多，所以温度太低。这里的温度和绝对零度也只差不到五度了。虽然这五度也是天谴，但这也是我见过的最低温。”

    霍雨浩意念微动。向冰帝询问道：“我们的极致之冰难道不是绝对零度么？”

    冰帝摇了摇头，道：“当然不是。当温度低于零下一百五十度，就可以说是极致了。那已经是生命禁区。但是，距离真正的绝对零度却还有着不小的差距。但这里却不一样。在这里，是真正接近绝对零度的存在啊！这里的万载玄冰髓虽然没有当初天梦凑巧找到的那个地方多，但这里的空间太小，以至于寒气无法外放，完全沉积在这里。所以，这里的超低温也是我们生平仅见。你现在什么都不要做，只要在这里静静的待着，对你都是大有好处的。这些万载玄冰髓，我们先进行吸收，从而减低这里的寒气浓度，然后你就会逐渐适应了。你只要保持住自己的灵台清明就好。”

    “好。”霍雨浩也不多说什么，他明白bing帝的意思。在这种几乎世间难以出现的极寒世界多做体会，对他的极致之冰修炼是有极大好处的。

    jing神力集中，霍雨浩开始默默感受着周围的一切，而他的身体虽然冻僵了，但身体表面却有一层冰蓝sè，悄然守护着自身。拥有极致之冰武魂的他，总不会被冻死的。只是这里的寒气太强，他现在也没办法应对。

    光芒一闪，天梦冰蚕也从霍雨浩体内钻出来了。虽然它原本不是极致之冰属xing。但要说面对万载玄冰髓，他却毫无疑问是最有经验的一个。

    “冰冰，你打算怎么办？”天梦冰蚕向冰帝问道。

    在四大魂灵之中，他们两个的神志是保留最完整的，八角虽然也还可以，但植物系魂兽出身，又只有十万年修为的它，智慧相对较低。而雪帝现在的记忆在融合魂灵后被封印，自然是没办法帮他们拿主意。

    冰帝沉声道：“虽然我们已经没有了躯体，但是，这万载玄冰髓却是我们冰属xing最为纯净的天材地宝。以它为材料，通过我们的本源融入，是有可能重新凝聚躯体的。这种躯体虽然依旧是以能量为主。但是，我们只要融合成功，未来就算是离开雨浩一定距离，也能存活。同时，如果雨浩真的出了什么事，我们也可以……”

    说到这里，她停顿了一下，目光看向霍雨浩。

    霍雨浩通过意念传递出自己的想法，“可以什么？”

    冰帝深吸口气，目光灼灼的看着他，道：“可以离开你，寻找下一个有可能帮助我们永生的宿主。有了万载玄冰髓，我们的jing神本源就可以拥有一个载体，没那么容易消散。”

    霍雨浩道：“好啊！这是好事，你们赶快融合吧。”

    天梦冰蚕的眼神却是一
------------

分节阅读 1027

下变得深邃了许多，“冰冰，这样不好。”

    冰帝冷冷的看着他，道：“有什么不好？”

    天梦冰蚕眉头微皱，“我能理解你的心情，但是，既然当初我们都决定了跟随雨浩，就要全心全意。我们大家一起出生入死这么多次，难道你都不记得了吗？”。

    冰帝略微沉默了一下，道：“我只是想要用万载玄冰髓令自己的本源增强一些，让我的jing神本源有所依托，有什么错？”

    天梦冰蚕摇了摇头，道：“不，这不是你全部想法。我明白，你是想要尝试着，用万载玄冰髓来重塑肉身。我可以告诉你两点，第一，你是不可能做到的。万载玄冰髓虽然是冰系的天材地宝，但想要重塑肉身，它也不行。没有依托，如何重塑？第二，如果你这么做了，那么，你就不会再和我们在一起了。我明白你见到万载玄冰髓的心情，可是，我必须要阻止你。这是不归路。难道你在雨浩身上还没有看到希望么？既然我们已经有了希望，你又为什么要冒险？”

    冰帝抗声道：“我没有想过要伤害雨浩，我只是……”

    天梦冰蚕的声音突然变得严厉起来，“住口。我当然知道你没想过要伤害雨浩，可是，你刚才为什么不告诉雨浩在进来的过程中会承受这么大的压力？你无非就是不希望雨浩在来到这里后阻止你。吸收万载玄冰髓来巩固自身没问题，我怕的，是你心态上的不平衡。冰冰，不要让自己走入深渊啊！”

    冰帝沉默了，无论她多么不愿意承认，自己也明白，天梦说的是事实。

    万载玄冰髓，令她一直以来平静的心湖起了波澜，她仿佛看到了希望。因为没有真正的融合过这种天材地宝，她抱着万分之一的希望，想要尝试重塑肉身。跟随霍雨浩确实是让她看到了希望，但是，她更加渴望zi you。

    “天梦哥。”霍雨浩的呼唤声响起。

    天梦冰蚕回身看向霍雨浩，一脸歉意的道：“抱歉，雨浩。冰冰她不是故意的，万载玄冰髓对于任何冰属xing的魂兽来说，吸引力都是无比巨大。”

    “我明白，我没有怪冰帝。”霍雨浩道：“zi you的可贵我很清楚。天梦哥，我叫你是想要向你询问，如果以万载玄冰髓作为依托，或者说作为主药，有没有可能真的帮助你们重塑肉身呢？如果可能的话，我愿意帮你们。真的。哪怕你们将这些万载玄冰髓都吸收了也不要紧。”

    天梦冰蚕眉头紧皱，道：“雨浩，你这是什么意思？”

    霍雨浩微笑道：“天梦哥、冰帝。我一直都知道，在我身上，你们寄予了很高的期望。而这份期望对于我来说，其实也是一份巨大的压力啊！如果你们都能重塑肉身，那么，对我来首，这份压力也就自然而然的消失了。我更能轻轻松松的去做一些我想要去做的事情。你们不用担心什么，我的灵眸武魂已经成长起来，就算是冰帝离去，会带走我的第二武魂，也没什么。zi you的可贵，我很清楚。所以，天梦哥如果真的有办法的话，你帮帮冰帝，还有你自己。如果雪帝也能够因此而苏醒过来的话，也没问题。当初，你们成为我魂灵的时候，其实目的就是要更好的活下去啊！现在既然有这样的机会了，为什么要放弃呢？”

    天梦冰蚕紧皱的眉头舒展开来，脸上神sè反而变得愕然起来，他能听得出，霍雨浩的话语十分真诚，并没有半分的讽刺味道。(未完待续……)

第四百六十四 万载玄冰髓（下）

    冰帝则是呆呆的看着霍雨浩，一时间有些茫然。

    霍雨浩轻叹一声，道：“其实，在我心中一直有三个愿望。第一个愿望，就是能为母亲复仇，让曾经伤害过她的人付出代价。这是我为人子必须要做的。第二个愿望，就是能够找回冬儿，和她在一起。这是我自己的幸福。而第三个愿望，就是帮助你们更好的活下去。我今天所能够拥有的成就，都是天梦哥、冰帝你们给予的。对我来说，你们亦师亦友。完成了这三个愿望之后，我身上就只有一份为了史莱克和唐门而战的责任了。”

    “我是真心的很想将这第三个愿望完成的。所以，天梦哥，如果你有办法的话，你们都可以离开，我绝不会有任何不开心的。只是希望你们以后还能将我当成朋友。”

    天梦冰蚕的声音低沉了几分，“可是，雨浩你可知道。如果我们都离开了你。或许和你融合的部分还会存在于你自己身上，但冰帝、雪帝、我离开之后。我们赋予你的魂技全都会消失。甚至冰帝赋予你的魂骨也会一起消失。你的第二武魂有可能会崩溃，灵眸武魂的第一魂环四个魂技也会随着我的离开而消失。你虽然还是魂圣，但实力却会一落千丈。”

    霍雨浩呵呵笑道：“这些我刚才都想到了。没问题的。只要能完成第三个愿望，我并不担心这些。天梦哥，你也不用为我担心。在你们的帮助下。我已经不是当初的雨浩了，起码。我还是一名魂圣，而且我已经有了魂核。我相信，以我自己的能力，依旧能够修炼回来。哪怕只有灵眸一个武魂，我的实力也依旧不弱啊！你们放心吧。”

    天梦冰蚕叹息一声，转身看向冰帝，“你都听见了？”

    冰帝默默的点了点头。

    天梦冰蚕淡淡的道：“冰冰，那你的选择是什么？”

    冰帝没有直接回答。而是向天梦冰蚕反问道：“如果我选择离开，那你呢？你会和我一起离开么？”

    天梦冰蚕几乎是毫不犹豫的摇了摇头，断然道：“不会。”

    冰帝眉头一皱，道：“可是，你说过，你喜欢我。为什么不肯跟我在一起？”

    天梦冰蚕淡淡的道：“是的，我喜欢你。不，应该说是我爱你。在我的生命中，你是最重要的组成部分之一。但是，雨浩也同样是。”

    “不错，当初是我的融合，令雨浩的实力加速提升。但是。反过来说，如果没有碰到他，或许，我也早就不存在了。我们一直都是相互依存，相互帮助。才走到了今天。所以，无论如何。无论雨浩未来能否成功的触摸那个领域，我都会一直陪伴着他走下去。无论成功与失败，我都会在他身边，我是他的伙伴，也是他的兄长。和你一样，他在我的生命中，也早已是重要的组成部分之一。”

    “雨浩说的对，为了我们，他肩头也承受了极大的责任。我相信他刚才所说的一切都是真挚的。我们的离开，对他来说，或许反而是一种解脱。但是，我不会走，无论未来如何，我都会和我的兄弟站在一起。”

    冰帝脸色有些难看的道：“那我呢？都是你心中重要的一部分，你为什么不选择和我在一起？”

    天梦冰蚕叹息一声，道：“我是多么想和你在一起啊！我以后也一样会那么做。但是，你选择离开，我不能跟你走。只有当我陪伴雨浩走完那最后一段路之后，我会去找你。你还活着，我会到你身边守护你、陪伴你。如果你已经不在了，那我就去另一个世界陪伴你吧。虽然我很怕死，但我不得不承认，我也活得够久了。爱情与友情不能两全，如果你做的对，雨浩做的不对，那我会选择在你身边。但现在，你应该明白我的选择是什么。”

    “哼！”冰帝怒哼一声，“你等着！”

    天梦冰蚕嘴角处流露出一丝苦笑，“这份等待，或许会让我痛苦终身吧。”

    冰帝冷冷的看着他，道：“是的，一定会让你痛苦终身的。”

    一边收着，她转身朝着霍雨浩飘飞了过去，天梦冰蚕心头一紧，赶忙紧张的跟了过去。

    失去记忆的雪帝，只认霍雨浩，立刻就飘飞到了霍雨浩身边，有些警惕的看着冰帝。

    冰帝却笑了，看着霍雨浩，她笑的很开心。

    “你们都错了。我是要吸收万载玄冰髓，而且，我也必须要承认，我在看到它的时候，心中产生了贪念。我想，这是任何一个冰属性魂兽都没办法避免的。但是，这份贪念却并不足以动摇我的信念。就算重塑肉身又如何？以帝天的书里，在生命之湖的帮助下，苦修八十余万年，也没有看到任何踏足神界的可能。神界对我们魂兽，一向是无比苛刻的。可是，雨浩身上，我却真的看到了希望。神界的呼唤，魂核的凝聚，无不显示着我们当初眼光的正确。既然如此，我为什么要舍本逐末呢？”

    天梦冰蚕目瞪口呆的看着她，道：“你、你不是要重塑肉身？”

    冰帝白了他一眼，道：“我什么时候说过自己要重塑肉身了？”

    天梦冰蚕有些结巴的说道：“可是、可是你刚才说，如果雨浩有什么不测，也可以选择另外一个宿主啊！”

    冰帝道：“我是说过啊！那就是说说而已，你当真干什么？难道我不知道重塑肉身的虚无缥缈吗？你神经太紧张了。没错，雨浩在进入这里是承受了很大压力，但是，这份压力都是在我掌控之中的。只要当我感觉到他承受达到极限，立刻就能帮他化解这份压力。”

    一边说着，冰帝身上的碧光骤然变得强盛起来，霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎本体虚影亮起，那一直侵袭着令他冻僵的寒意顿时渐渐的消失了，知觉重现。

    “没有压力，哪来的提升？之前他对秋秋不就是那样么。想要给雨浩压力又谈何容易？这个地方再合适不过了。有了这次的压力，对他接下来吸收万载玄冰髓是很有好处的。”

    “不过，这里的万载玄冰髓，我至少要吸收一半以上才行。”冰帝认真的说道，“重塑肉身这事儿我没想过，想要未来换个宿主，坦白说，估计也找不到比雨浩更好的了，所以我只是说说而已。但这种可能也不是不存在，我没觉得这有什么不对。至于为什么要吸收大量的万载玄冰髓来巩固我自身本源，原因很简单。”

    “为什么？”天梦冰蚕问道。

    冰帝白了他一眼，道：“你这二货，没事儿闲的帮着雨浩在七环就凝聚了魂核，这固然能够让他的修为加速提升。可你想过没有，第二魂核凝聚那是极限斗罗的难度，等雨浩到了八十九级之后，没个三、五十年恐怕都不行。”

    “这些万载玄冰髓就是机缘，他能够吸收的有限，而我吸收，就相当于他的武魂在吸收，等他未来突破，凝聚第二魂核的时候再爆发出来，将我的本源之力完全融入他体内，才有一举成功的可能。”

    天梦冰蚕目瞪口呆的说道：“冰冰，睿智啊！”

    冰帝不屑的瞥了他一眼，道：“我当然睿智，不像你，是个二货。都不问清楚，就跑出来表忠心。你继续表啊！”

    “我……”天梦冰蚕臊眉耷眼道：“冰冰，我错了。是我误会你了。”

    冰帝冷笑道：“别！别说什么误会。你对雨浩多好啊，你们是兄弟。我是外人。人雨浩那叫大度，你呢？你叫以小人之心度君子之腹。以后你少理我。”

    “冰冰，我错了，我错了还不行么？我的姑奶奶，你让我怎样就怎样，我错了，我真的知道错了。”天梦冰蚕这会儿才算明白，刚才冰帝说的那句你等着痛苦终身是什么意思。他现在就深切的感觉到了。

    霍雨浩也是一脸苦笑的看着冰帝，道：“这误会的，真是……，冰帝，我也错了，都是我不好，你就别怪天梦哥了。”

    天梦冰蚕悄悄的向霍雨浩比了个大拇指。

    冰帝嘿嘿一笑，道：“雨浩，想把我们甩开，可没那么容易。有压力才有动力。没事儿，我不怪你，我一直把你当弟弟看待，而且，你刚才能说出那番话，我还是挺感动的。不像某只爬虫，哼哼！”

    “我……，我冤枉啊！冰冰。”天梦赶忙凑上去就要拉住冰帝，却被冰帝用力甩开了。

    “行了，回头再跟你算账。赶快说吸收这万载玄冰髓的事儿吧。不只是我要吸收，天梦你也要，雪女、八角都要。雪女还要多吸收一些，或许，能帮助她恢复能力。雨浩你自己只能吸收少部分。万载玄冰髓的效力太强了，如果你吸收太多，很可能会像当初天梦那样陷入沉睡之中。那样的话，很可能一睡十年。你肯定是不行的。”

    -----

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)

第四百六十五章 吸收冰髓（上）

    。

    冰帝道：“吸收万载玄冰髓，我们相对就要好得多了，我们都是你的魂灵，本身本源会吸收一部分，更多的则是会封印在自己身体里。这些力量，等你未来凝聚第二魂核的时候都用得到。”

    “好，我听你的。”霍雨浩赶忙说道。

    冰帝道：“好，那我第一个开始，然后是雪帝，天梦，最后是八角。我们四个完成吸收之后，你再来。”

    霍雨浩会意的点了点头。

    天梦冰蚕在旁
------------

分节阅读 1028

边眼巴巴的看着冰帝，道：“冰冰，需要帮忙吗？”

    “一边去。”冰帝一把将他推开，自行飘飞到一根万载玄冰髓面前。强烈的碧光，骤然绽放，将这不大的小小万载玄冰窟照耀的纤毫毕现，每一根玄冰髓在碧光的照耀下仿佛都活了起来似的。

    冰帝摇身一晃，一条巨大的碧绿色蝎尾就从她身后浮现而出，蝎尾横甩，光泽闪亮的尾钩就狠狠的刺入了面前的万载玄冰髓之中。

    “噗！”轻响声中，整个万载玄冰窟内的寒气都是一震，霍雨浩明显感觉到更强的寒流瞬间弥漫，但是，在这寒流中的能量波动也是骤然增强。

    不过，这种变化只是一瞬间而已，紧接着，就能看到，顺着冰帝那锋锐的尾钩，一股股暗蓝色的液体迅速钻入她体内，被她吸收着向自己体内融入进去。

    冰帝毕竟是霍雨浩的武魂，她这边一开始吸收，霍雨浩这边也有所感应，体内原本凝滞的魂力顿时运转起来，而且，纯净的冰属性浸入之后，他的魂力也开始有着显著提升。

    冰帝双臂在身体两侧展开，化为两只巨大的冰帝之螯，在空中缓缓律动，带起一道道碧绿色的光晕。

    这碧绿色光晕在空中交织、勾勒，一个个奇异的碧绿色符文不断的在她身体周围成型，然后再烙印在她身上。

    霍雨浩体内的魂力增加顿时减缓了，但是，他背后的冰碧帝皇蝎纹身却清晰的浮现出来，不仅如此，他的冰碧帝皇蝎躯干骨也是光芒大放。

    冰帝的本源就寄居在这躯干骨之内，此时冰帝开始进行对这万载玄冰髓的融合与封印，自然也是要封印在他躯干骨之中的。

    整个过程进行的很快，一刻钟后，第一根万载玄冰髓已经黯淡下来，里面充满活力与生命气息的液体已经完全消失了。

    “啵”的一声轻响，万载玄冰髓破碎，化为一片冰渣。

    冰帝的身体在融合了这根万载玄冰髓之后，明显变得凝实了许多，虽然依旧不能和实体相比，但看上去，竟然也已经有了几分生命气息。

    一双冰帝之螯在两侧一展，各自扣住一根万载玄冰髓，继续吸收！

    天梦冰蚕悄然飘飞到冰帝身后，要说吸收万载玄冰髓，没有谁比它更有经验了，当初它在吸收的时候，就因为万载玄冰髓之中蕴含的能量太过庞大，第一次吸收，只是一点，就让他沉睡了很久。后来随着实力的增强，每次才能吸收更多。百万年时间，身体里集聚了庞大的冰属性元力。可惜，后来到了星斗大森林，为他人做嫁衣，不擅长战斗的他，最终成为了兽神帝天，以及一种星斗大森林凶兽的大补之物。

    正如冰帝先前所说的那样，如果当初吸收万载玄冰髓的是她，那么，现在天下第一魂兽究竟是谁还很难说呢。

    天梦冰蚕守护在冰帝身后，就是预防她吸收过度，也好帮她接引出一些能量来。

    不过，冰帝何等实力，在和霍雨浩融合之前，就是修为接近四十万年的存在了。万载玄冰髓虽然大补，但她的本源之力可比当初的天梦冰蚕强大太多了。

    一根根万载玄冰髓被吸收，她的身体也是变得越来越凝实起来，犹如真人。霍雨浩能感觉到，冰帝的灵识和这万载玄冰髓中蕴含的庞大能量渐渐令她成为了一个以冰属性能量为身躯的全新生命体。正如冰帝所说的那样，在这种状态下的她，就算是远离霍雨浩一段时间，也不会有太大问题。是本质上的增强了。就算不依托霍雨浩，她都拥有了战斗力。当然，和她以前相比，还是差的很远的。

    一直吸收了七根万载玄冰髓之后，冰帝的速度才减缓了下来。她吸收的这些能量，有一部分融入了自身本源，另一部分则被她封印在了本源之内。到了七根，她已经开始有些吃力了。

    第八根她只能单独进行吸收，而不是向前面那样两根、两根的吸收。而随着这几根万载玄冰髓的消失，万载玄冰窟内的温度也略微提升了一点，至少不是那么无法忍受了。

    第九根！

    吸收到第九根，冰帝身体周围，已经开始出现浓浓的碧绿色冰雾，这些冰雾在空气中甚至会化为一滴滴液体，悄然滴落。她的身体已经开始颤抖了，显然接近极限。

    这万载玄冰髓想要消化掉可不是那么容易的，而单纯的储存，以她的本源之力，也就是这么多了。

    好不容易，第九根万载玄冰髓才算是吸收完毕。冰帝深吸口气，飘身而退。身上碧光闪烁，强盛的冰属性天地元力波动令她给人一种恢复了当初最强状态般的感觉。

    “我可以了。雨浩，你让雪帝进行吸收吧。”冰帝长出口气，飘飞到霍雨浩身边，她需要先吸收一点万载玄冰髓，与自己的灵识进行融合，否则的话，之前吸收了太多的能量，随时都有爆掉的可能。

    霍雨浩立刻传递给雪女一份意念，雪女飘飞而起，来到万载玄冰髓面前。

    和冰帝相比，她的动作就更加直接了，双手同时一展，各自抓住一根万载玄冰髓。能够清楚的看到，一圈圈蓝色光晕立刻就被她吸扯着钻入自己体内，与本身相融合。

    雪帝和冰帝的状态又不相同了，冰帝是霍雨浩的武魂，只是保持了灵识。而雪帝可以说是当今斗罗大陆上，第一位魂灵。她虽然没有魂骨作为依托，但是，她自身的灵识与魂力是融合在一起化为魂灵保存下来的。比冰帝单纯的灵识还要凝实的多。这一开始吸收，就显现出了比冰帝更强的实力。

    两根万载玄冰髓，只是用了不到五分钟的时间，就被雪帝吸收的一干二净。更令人惊讶的是，她那原本就已经很凝实的身体竟然似乎在增长。

    之前十三、四岁的样子，吸收了两根万载玄冰髓之后，竟然长大了一岁似的，身高增加了一点，就连身材，似乎也发育了几分。

    浓郁的冰元素围绕着她的身躯盘旋，似乎是因为找到了它们喜爱的主人，释放着兴奋的情绪。

    两根、又两根。

    雪帝几乎是以冰帝一倍的吸收速度在吸收着这些万载玄冰髓，而她的娇躯，也在不断的吸收中成长。

    十五岁、十六岁、十七岁、十八岁。渐渐的，她从一名少女渐渐成长，娇躯变得修长，胸前与臀部隆起，一双长腿在白色纱裙中若隐若现。动人的面容，也变得越来越清冷了。

    她的样子，渐渐脱离了雪女，而越来越向着雪帝变化着。

    她那原本澄澈的深蓝色眼眸中，渐渐出现了迷惘的情绪，从迷惘到迷茫，然后再渐渐变得清澈。一根根万载玄冰髓也就在她这样的变化中不断消失着。

    十三根，当雪帝吸收到第十三根万载玄冰髓的时候，她终于停顿了下来，她的身体在大约二十岁少女左右的状态也不再成长了，但身上散发出的极致之冰气息却极为彭湃强盛。原本的白色纱裙外，多了一条条雪白色的飘带，一共六根，每一根飘带都以不同形式围绕在她身体周围，衬托着她那修长而绝美的娇躯。

    霍雨浩明显感觉到她已经变得不一样了，至于究竟是什么地方不同，似乎除了自身能力增强之外，还有着一些其他的什么。

    雪帝的双手再次抬起。

    她还要进行吸收么？

    霍雨浩惊讶的看着她，不过，这一次，雪帝的双手没有再抓向万载玄冰髓，而是在身前微微一圈，先是圈出一个弧形，然后她那十根纤纤玉指就在空中虚划了起来。

    一道道深蓝色的光纹在空中波动、变化，汇聚成奇异如同雪花般的符文。

    受到这些符文的牵引，原本在闭目吸收体内天地元力的冰帝猛然睁开了双眸，吃惊的看向面前的雪帝，当她看到那一个个如同冰花一般的符文时，顿时ji动的睁大了双眸，眼中隐隐有泪光闪动。

    冰花符文的绘制竟然用了足足一刻钟的时间，一共七朵冰花，悬浮在雪帝面前。

    “去！”雪帝轻喝一声，七朵冰花悄然前飘，分别各自落在一根万载玄冰髓之上。

    --------

    晚上真没看球，昨天出去应酬，回来忘记定时发布了，晚了一点，大家见谅。不过看了新闻，巴西赢了，fighting,我比较喜欢巴西、阿根廷、西班牙和德国。（未完待续）

第四百六十五章 吸收冰髓（中）

    。

    顿时，七根万载玄冰髓全都亮了起来，原本洁白如玉的冰花，伴随着这些玄冰髓的闪亮，渐渐变成了深蓝色，那深蓝色的光影每一次变化，都会令它本身的气息增强几分。

    数分钟后，七根万载玄冰髓同时崩溃，七朵冰花飘飞而起，在空中缩小，最后化为一条冰花手链，缠扰在雪帝的左手手腕之上。

    雪帝缓缓回过身，依旧是一脸清冷的样子，但她却淡淡的说道：“我好了。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着她，“你、你恢复记忆了？”

    他能感觉到，自己和雪帝之间的联系，与先前并没有什么变化，依旧是心意相通。只是，此时在雪帝的心意之中，似乎多了许多东西，那是宛如意念一般的存在。是的，雪帝在融合了这万载玄冰髓之后，很可能已经……

    “是的。”雪帝给出了肯定的答复。

    霍雨浩的眼神顿时就变得复杂起来，同样眼神复杂的，还有不远处的天梦哥。

    对于霍雨浩来说，雪帝乃是十大凶兽排名前三的存在啊！仅次于兽神帝天和邪眼暴君主宰。恢复了记忆的雪帝，还会甘愿成为他的魂灵么？正如冰帝所受的那样，融合了万载玄冰髓之后，她们都可以重新去找一个宿主，既然如此，那她们或许真的会有重塑肉身的可能。

    自从和雪帝融合之后，雪帝变成了雪女，在霍雨浩身边，小的时候，她像是女儿，渐渐大了，她像是妹妹。在霍雨浩心中，她一直是需要呵护的存在，时间长了，又怎能没有感情呢？

    看着面前绝丽无双，相比于冬儿也不逊色的冰天雪女，霍雨浩内心出现了一丝恐惧的情绪，他真的不愿让雪帝离去，而且，在他内心深处，其实更愿意雪帝还是雪女。

    至于天梦冰蚕，他心情复杂的原因就更简单了。冰帝曾经喜欢的可是雪帝啊！这是情敌啊！本来冰帝对他就一直都是不远不近的，这雪帝恢复了记忆，岂不是就更没有机会了么？他又怎能不郁闷呢？

    雪帝似乎感受到了霍雨浩心情的变化，淡淡的道：“我是雪帝，也是雪女。”

    霍雨浩心头一震，眼中顿时流露出了惊喜之色。

    而也正在这时，冰帝已经化为一道碧光，冲到雪帝面前，张开双臂，紧紧的抱住了她。

    “雪，你终于回来了，太好了，这真是太好了，你终于回来了。”

    雪帝也同样抱住冰帝，冰冷的俏脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“冰儿，我很好。”

    天梦冰蚕一脸郁闷的飞到霍雨浩身边，眼中满是凄迷之色。霍雨浩有些好笑的看着他，道：“加油啊，天梦哥。”

    天梦冰蚕叹息一声，没有说什么，而是直接飘向了万载玄冰髓。

    他没有像冰帝、雪帝那样，两根、两根的进行吸收，而是只是针对一根万载玄冰髓吸收起来。

    经过冰雪二帝之前的吸收，这万载玄冰窟之内的万载玄冰髓已经被吸收了超过一半，霍雨浩刚才大概数了一下，万载玄冰窟内，一共有四十五根万载玄冰髓，其中冰帝吸收了九根，雪帝十三根，再加上她用密法封印了七根，一共已经去了二十九根，还剩十六根。

    天梦冰蚕融合万载玄冰髓的速度明显就要比冰雪二帝慢一些了，他在不久前，将自己的本源几乎全都融合给了霍雨浩，冰属性又在最初给了霍雨浩作为承载第二武魂的媒介，所以，他自身虽然还有冰属性，但要说强度，就比冰雪二帝差的多了。如果不是他以前曾经吸收过万载玄冰髓，恐怕现在连吸收的资格都没有了。

    冰雪二帝相拥片刻，缓缓分开。雪帝眼中满是怅然之色，冰帝双眸中则充满了喜悦。

    雪帝转过身，向霍雨浩点了点头，道：“这些日子，多谢照顾。”

    霍雨浩摇摇头，道：“我也没做什么。”

    雪帝淡然一笑，道：“我一向恩怨分明，再造之恩，我必然会陪伴你一直走下去，如果你能突破那一层境界，我们就会一直跟随着你。就算你失败了，我也会陪你一直到生命尽头，送你离开这个世界后再做打算。”

    霍雨浩显然没想到雪帝会说出这样一番话，不敬有些惊讶的看着她。雪帝冰冷的容颜上流露出一丝淡淡的微笑，突然，她抬起双手，抓住了霍雨浩的胸襟。

    “嗯？”霍雨浩惊讶的看着她。

    雪帝双手向两侧一分，就那么拉开了霍雨浩的胸襟，露出了他的胸肌。

  
------------

分节阅读 1029

  霍雨浩顿时大囧，抬手抓住雪帝的双手，“雪帝，你干什么？”

    雪帝美眸微眯，盯视着霍雨浩胸前，喃喃的自言自语道：“兽神，帝天！哼！”

    霍雨浩这才发现，原来她的注意力是在自己胸前逆鳞之上，羞窘消失了几分，赶忙松开抓住雪帝的手。

    雪帝的双手滑润却冰冷，就像是柔软的冰雪，毫无温度，但却纯洁无暇。

    雪帝抬头看了他一眼，道：“你放心，有我们的帮助，等你的实力达到一定程度后，必然能够甩开帝天这逆鳞的限制。不过，现在还不行。我虽然已经醒来，但是，我会压制自己的力量，否则的话，帝天一旦发现我竟然融入了你的身体，必然是会有所行动的。”

    “等你的魂力提升到八环后，到极北之地走一趟吧，那里有个适合你修炼突破的地方。等你到了封号斗罗层次，就算是帝天想要杀你，也没那么容易。”

    霍雨浩微微颔首。雪帝就是霸气啊！面对冰帝和天梦哥的时候，是他自己努力要冲破兽神的束缚。而雪帝一醒过来，话语中的意思，分明是要帮他冲破那层阻碍。这就是层次的区别。

    雪帝合拢他的胸襟，转身看向冰帝，道：“冰儿，我们的本源现在都稳固了。有这些万载玄冰髓的帮助，也能拥有以前的一些力量，从现在开始，我们一起教导他修炼控冰之法。”

    “好。”冰帝点了点头，答应下来。

    雪帝再向霍雨浩道：“以前你的修为太弱，就算教你你也学不会，现在你的精神力已经有一定基础了，魂力也勉强可以操控较强的冰元素能力，可以开始学习。两年之内，一定要突破到封号斗罗层次，之后，就是朝着那个方向努力了。”

    霍雨浩点了点头，他突然发现，原本认为雪帝醒来后可能会离开的想法完全错了。雪帝醒来，反而令他感觉到压力大减，在很多时候，不需要自己去思考未来，其实是最为放松的。有冰雪二帝的指点，他在控冰方面的能力如果继续提升的话，整体实力必定会继续增强。

    一直以来，霍雨浩虽然是双生武魂，但主武魂始终都是灵眸。哪怕是他自创的浩冬三绝，也都是以精神力为基础的，冰属性能力都是纯粹的使用魂技，真正要说对冰的掌控，也都是以精神力为主，去控制冰属性。而雪帝所说的控冰之法，显然不是那么简单了。

    天梦冰蚕吸收万载玄冰髓的速度较慢，半晌的工夫，才吸收了一根。还剩十五根。

    雪帝道：“八角，你也去吸收吧。”

    八角玄冰草在霍雨浩肩头上轻轻一晃，然后就飘飞了出去，飞到天梦冰蚕另一侧，稳稳地落在地上，摇头晃脑的散发出一圈圈蓝色光晕，卷住一根万载玄冰髓。

    光晕波动，万载玄冰髓光芒荡漾，它的吸收也开始了。

    八角玄冰草的属性也是冰，而且之前一直都生活在冰火两仪眼的寒极冰泉旁边，自身属性那是一点都不弱。虽然修为不强，但吸收万载玄冰髓的速度却是比天梦冰蚕更快一些。

    冰帝俏生生的站在雪帝身边，明显落后一步。霍雨浩心中有种怪异的感觉，雪帝这一苏醒过来，立刻就有四大魂灵之首，大姐大的味道了。可怜天梦哥啊！不知道他还能不能和冰帝在一起，希望他可以吧。

    雪帝道：“趁着他们在吸收，我带你感受一下冰的世界。”

    一边说着，她右手抬起，轻轻的按在了霍雨浩的额头上。

    顿时，霍雨浩只觉得一股极寒之意瞬间钻入自己脑海之中，紧接着，他的意念仿佛就被带到了另一个世界。

    这是一个白色的世界，所有的一切都是白色，但却安静的没有任何一点声响。

    突然，一滴水珠悄无声息的出现了，水珠悬浮在半空之中，散发着柔和的水元素波动。

    “冰雪的基础都是水，水是万物之源，生命之源。水的力量，无孔不入。”

    雪帝的声音响起，紧接着，那一滴水就开始变大，当它的体积增大到霍雨浩意念都需要仰视的时候，突然爆开，化为无数的水滴四散纷飞。

    这些水滴有小、有大，但在飞散的过程中，霍雨浩感受到的，是湿润。

    是啊，谁是无孔不入的，有水的存在，才能有生命与大自然。水是生命之源，没错。

    （未完待续）

第四百六十五章 吸收冰髓（下）

    (全文阅读)

    一滴水停滞在霍雨浩面前，霍雨浩意念微动，他惊讶的发现，自己竟然是有身体的，而且抬起了手，轻轻的触摸着这一滴水珠。

    水珠停滞在他指尖之上，湿润的感觉浸润着，或许是因为这个世界太过空旷与安静，当手指和这水滴接触的刹那，霍雨浩突然有种实实在在的感觉。

    水，有水就有生命。

    突然，周围的水滴变了，空气中的温度急剧降低，那些水珠也开始渐渐凝结成了冰。

    “冰与雪，无论形态如何不同，它的本源都是水。只是因为温度的不同，才成了冰。冰，其实就是固态的水，是坚硬的水，是水之刚强。”

    一颗颗冰珠开始朝着霍雨浩身上拍打过来，阵阵刺痛传遍全身，他下意识的想要去抵挡，却又发现，自己控制不了自己的身体了，只能任由那冰珠侵袭。

    好疼！冰是谁知刚强？

    大片的冰珠吹打过后，竟然全都黏在了霍雨浩身上，但霍雨浩感觉到的却只是清凉，并非寒冷。

    “控冰之法，实际上就是控制温度，当你掌控了温度的奥秘，与水之特性，那么，你的控冰之法就有些门道了。今天，让你先感受控冰之法的第一层。温变。”

    紧贴在霍雨浩身上的冰珠突然变了，全部融化，原本只是清凉的感触，刹那间，却完全变成了寒冷，刺骨的寒意，令霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤。

    “水凝结成冰。会释放大量的热能，而冰融化为水。则需要吸收大量的热。所以，当你紧贴冰的时候，并不会那么快感到冷。而冰化的时候，吸走了你身上的热量，寒冷，就来了。”

    雪帝的话，在霍雨浩脑海中徘徊，他突然发现。一直以来，自己真的并不了解冰，哪怕是拥有着极致之冰的能力，可是，自己却忽略了许多冰最本源的东西。

    寒冷，并不是纯粹对温度的控制，更重要的。是对冰属性本身的了解啊！

    沉寂之中，周围的白色悄然消散，霍雨浩又重新回到了万载玄冰窟之中，只不过此时的他，却进入了一种明悟状态。

    雪帝教他的东西并不多，但却直至本源。

    冰帝微笑的看着雪帝。道：“真没想到，有一天你也会成为老师。”

    雪帝微微一笑，道：“难道当初我没教过你么？”

    冰帝上前几步，握住雪帝的一只手，轻轻的倚靠在她身上。“雪儿，我好想你。你回来，真的是太好了。”

    雪帝抬起手，轻轻的摸了摸她的脸，“傻丫头，无论我回不回来，其实你都是幸福的。至少要比我幸福多了。”

    冰帝愣了愣，站直身体，“为什么这么说？”

    雪帝看向不远处，正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，道：“因为你有他。”

    冰帝脸色变了变，低下头，道：“雪帝，你是在介意他么？”

    雪帝眼神微动，脸色突然变得清冷起来，淡淡的道：“不错，我是在介意他。你去把他杀了吧。”

    “啊？”冰帝惊呼一声，松开握住雪帝的手，下意识的后退两步，一副不敢置信的样子看着雪帝，“为什么？为什么要杀他？他不会威胁到你的。真的，我喜欢的是你。”

    雪帝淡淡的道：“既然你喜欢的是我，他又总来纠缠你，留着他有什么用？你还是当初杀伐果决的冰帝吗？杀了他。”

    冰帝呆了呆，娇躯微微的有些颤抖，猛然回过头，看向那正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，一时间，眸光不断的闪烁着。

    她知道，天梦冰蚕虽然在吸收万载玄冰髓，但却肯定能够听到雪帝的话语，可是，他却没有任何反应，他难道就不会为自己抗辩几句么？为什么，他什么都不说？

    雪帝淡淡的道：“他只是个废物，本体是冰蚕而已，当初因为吸收了万载玄冰髓，才能够凭借悠长的生命累积了一些能量。但后来却被兽神带着星斗大森林的凶兽吸收了。之后又和霍雨浩融合，不久前，更是将自己的精神本源完全融合给了霍雨浩。现在的他，只是个废物而已，杀了他，并不会影响到我们，也不会影响到雨浩，我们就能毫无阻碍的在一起了。冰儿，你还在等什么？动手吧。”

    “我……”冰帝娇躯剧烈的颤抖了一下，美眸中渐渐浮现出了一层水雾。

    站在那里，冰帝一时间心中五味杂陈。身后是深爱着自己的天梦冰蚕，面前是自己以前一直爱着的雪帝。

    二者之间，真的要做一份取舍么？

    冰帝虽然是魂兽，但她早就拥有了不下于人类的智慧，智慧的提升，必然会导致情感的丰富。

    天梦冰蚕对她的好，她又怎么会感受不到呢？尤其是在几次危机来临的时候，每一次天梦都是不顾一切的挡在她面前，那股为了她不惜付出一切的样子，她心中又怎会一点感动都没有？

    自从融入了霍雨浩体内，这些年以来，她和天梦冰蚕可以说是朝夕相处，高阶魂兽也是有感情的啊，此时此刻，雪帝竟然让她杀了他，她心中又怎能不纠结呢？

    “雪儿，你不是说过，你不是说他对我很好，我应该……”冰帝颤声说道。

    雪帝淡淡的道：“那是以前，那时候，我不能给你以安全感，也不能和你在一起，有个人守护着你，我自然是愿意的，但现在不一样，我已经回来了，在这个世界上，没有人能比我更好的保护你，他的存在，只会让你和我在一起时心有旁骛，这不是我想看到的，你还不动手！”

    “雪儿！”冰帝凄然叫道。

    雪帝冷冷的道：“这么看来，你是不舍得向他下手了？那好，你不动手，我来好了。”一边说着，雪帝身体向前一飘，瞬间就到了冰帝面前。

    冰帝还没反应过来，雪帝的左手已经轻轻的拍在了她的肩膀上。

    顿时，一片片冰花凝结，迅速围绕着冰帝的身体，将她固定在了原地，动弹不得。哪怕大家都是灵识为本源的能量体，雪帝的实力也依旧要在冰帝之上，更何况冰帝对她本来就没有任何防备。

    冰帝不但被这一掌定住，身体更是迅速半转，目瞪口呆的看着雪帝从他身前掠过，晶莹剔透，瞬间化为深蓝色的手掌，直接印在了天梦冰蚕的后心之上。

    “不要——”冰帝尖声大叫，在她的声音中，充满了恐惧与凄然，强烈的碧光从她身上暴闪，拼命的想要挣脱雪帝在她身上的束缚。

    雪帝施展的这一掌，她实在是太熟悉了，帝掌，大寒无雪。雪帝的最强一击啊！这样的一掌，就算是烙印在她身上，她恐怕也难以存活，更不用说是天梦冰蚕了。

    刹那间，冰帝只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍，一种难以言喻的恐惧情绪瞬间弥漫心间。

    他死了，他死了，他被雪儿杀了，雪儿杀了他。

    冰帝的双眸渐渐红了，她疯狂的尖叫着，身上的冰属性气息急剧攀升，碧光大放，雪帝禁锢着她的雪花以惊人的速度消融着。

    天梦冰蚕站在那里，一动不动，在他身上，已经多了一层深蓝色，那充满着死亡气息的深蓝色冰帝实在是太熟悉、太熟悉了。大寒无雪，生机飘零，哪怕是兽神帝天那样的强者，如果被全盛时期的雪帝一掌大寒无雪拍在身上也必然会重伤。

    抵御大寒无雪的办法只有一个，那就是不让雪帝近身。

    可是，想要不被雪帝近身，又谈何容易啊？而天梦冰蚕更是一点抵御都没有，就那么被直接命中，他的生命气息几乎是在刹那间，就消失了。那可是连灵魂都能够冻结的大寒无雪啊！

    “砰！”点点冰花飞散，冰帝终于冲破了束缚，她疯狂的向天梦冰蚕扑去。

    雪帝一闪身，就挡在了她面前，无数雪花瞬间飞散，化为一层屏障，将冰帝阻挡在外。

    冰帝尖叫一声，双手前拍，背后冰碧帝皇蝎虚影浮现，强烈的碧光化为巨大光柱，直奔雪帝撞击过去。

    “冰儿，你竟然向我动手吗？”雪帝怒喝道。

    “为什么？为什么你要杀了他？他根本就不会对你造成任何威胁。为什么你要杀了他？为什么啊！”冰帝如泣如诉的悲号着。双掌却是不断排出一道道极致之冰光芒，向雪帝轰击过去，此时的她，似乎已经陷入迷乱，整个人的情绪都有些不受控制了。

   
------------

分节阅读 1030

 雪帝只是用一只手，默默的抵挡着冰帝疯狂的攻击，却不回答她的问题。

    “为什么？他根本就没有威胁到过任何人，只是活的久一些而已，可是，所有人都要针对他，迫害他。他又做错了什么？为什么，雪儿，为什么你要伤害他。”

    冰帝眼中，泪珠滚落，泪水流出后，迅速就会化为冰珠，一颗颗冰珠中甚至还蕴含着她的魂力，散发着淡淡的碧绿色。

    “冰儿，你喜欢上他了？”雪帝一掌拍出，将冰帝击退。

    冰帝愣了一下，手上的攻击突然停止，任由自己的身体被冲击出数米。

第四百六十六章 冰帝真情（上）

    第四百六十六章冰帝真情（上）

    俏丽的面庞上有些呆滞，目光更是迷离中充满了凄然，“是啊！或许，我真的喜欢上他了。雪儿，你错了，你不该杀了他的。你可知道，你杀了他，我就再也不能和你在一起了。或许，我还没有达到爱他的程度，可是，他死在你手里，我却也再不能和你在一起了。否则，我又如何对得起他对我的感情。他虽然并不强大，甚至我曾经是他的天敌，可是，他对我真的很好、很好。有他在身边，我就始终有种充满希望的感觉。可是，你却将我这份希望断绝了。雪儿，为什么你要这样做？为什么你非要将我推到你的对立面。他死了，我的心也不能再跟你一起了。你知道吗？你错了，你错了，你杀了他，也相当于斩断了我们之间的感情。”

    雪帝叹息一声，道：“还说自己不爱他么？为了他，你连我们在一起几十万年的感情都能抛弃。我没有错，我是对的，或许连你自己都不知道，你早就已经爱上他了，只是你不愿意承认而已。”

    “你错了、你错了！”冰帝疯狂的大叫着。

    雪帝笑了，她笑的很美，平时她总是一副冰冷的样子，给人一种生人勿进的感觉，但是，当她那绝色的娇颜上出现笑容的时候，却如百花绽放，美的令人窒息，甚至还带来阵阵暖意。

    “我没错。冰儿，傻丫头，我只是为了帮你看清你自己而已。”

    一边说着，雪帝闪身到一旁，在她身后，天梦冰蚕身上的深蓝色渐渐褪去，而他也默默的转过身来。露出了一张早已泪流满面的面庞。

    “冰冰，冰冰……”天梦冰蚕的声音颤抖着，颤抖的厉害，甚至连简单的冰冰两个字都叫的有些模糊了，他的身体，无处不在颤抖，眼眸中，更是充满了感情的激荡波动。

    冰帝呆滞了，看着他脸上的泪水呆滞了。

    没死，他竟然没有死，他还活着，他还活着！

    “啊！”冰帝尖叫一声，猛然化为一道碧绿流光，狠狠的撞入天梦怀中，紧紧的搂着他，却是泣不成声。

    两人相拥而泣，都是泪流满面。一直以来隐藏在内心的情感，不受控制的完全爆发出来。

    雪帝悬浮在不远处，脸上流露出一丝温暖的微笑，自言自语的道：“我说了，我没错。”

    “谢谢你，雪帝。”霍雨浩的声音响起。

    他早已从明悟状态中清醒过来了，刚才的一幕，他完全看在眼中。其实，在雪帝一掌拍中天梦冰蚕的时候，他就已经明白雪帝要干什么了，因为雪帝和他息息相关，本身就是他的魂灵，那一掌根本就没有输出大寒无雪的魂力，又怎么会有强大的破坏作用呢？

    雪帝飘飞到霍雨浩身边，道：“我已经恢复了记忆，如果我不这么做，冰儿心中必然会纠结，她就很难认清自己内心的情感了。”

    霍雨浩看着雪帝，低声道：“那你喜欢过冰帝么？你太伟大了。”

    雪帝嘴角处流露出一抹若隐若现的苦笑，意念在霍雨浩脑海中响起，“我并不伟大，我对冰儿，一直都是姐妹之情。”

    这个……

    霍雨浩顿时明白过来，看着雪帝的表情也多了几分古怪，但更多的，却是充满温情的微笑。

    眼看着天梦哥能抱得美人归，他真是为天梦哥高兴啊！这简直是太完美了。

    天梦冰蚕的泪水率先收歇，但却依旧紧紧的抱着冰帝，冰帝的哭声也渐渐停止了。但却有些不敢抬头，将头埋在天梦怀中。

    天梦抬头看向霍雨浩，看到他似笑非笑的样子，顿时老脸一红，感激的向雪帝点了点头。

    雪帝微微一笑，没有说什么。

    “冰冰，没事了，我没事的。以后我会一直守护着你。你知道吗？今天是我这一生以来，活了百万年时间中，最开心的一天。真的，我好开心，我是全天下最幸福的冰蚕。一定是的！”

    冰帝轻哼一声，抬手在他肩膀上捶击了一下，然后突然从他怀中脱离出来，化为一道碧光，返身钻入霍雨浩体内消失不见了。她实在是不好意思在这种时候面对众人。

    看着冰帝消失，天梦冰蚕却是哈哈一笑，一把抹掉脸上的泪水，神色间就只剩下了风骚。

    “继续吸收！”一边说着，他摆出一个风骚的姿势，一手叉腰，一只手握住第二根万载玄冰髓，继续着之前的吸收。

    时间过的很快，当八角完成了第六根万载玄冰髓吸收的时候，天梦冰蚕也吸收了三根。

    虽然只有三根，但巩固他的灵识本源却是完全够用了。只不过，他本身已经绝大部分都是精神属性，没办法帮霍雨浩封印一些万载玄冰髓。

    八角玄冰草在这方面就要强悍多了，自己吸收了四根融合，又封印了两根。仅次于冰帝。

    此时，玄冰髓还剩下最后六根。而在这万载玄冰窟之中，温度也开始悄然出现了变化，比之先前，略微升高了一些。

    “雨浩，感受到了吗？这里虽然少了很多万载玄冰髓，但温度升高的并不快，为什么？”雪帝让天梦冰蚕和八角玄冰草都回到霍雨浩体内后，悬浮在他身边向他问道。

    霍雨浩道：“因为这里的温度太低了，想要让这种强度的低温回升，就需要大量的热量，而在这寒泉之下，热量本就极少，就算所有万载玄冰髓都被咱们带走，这里的温度也需要一个很长的时间才能变暖。”

    雪帝点了点头，道：“不错，正是如此。好了，最后六根，都由你来吸收吧。以你的身体承受能力，吸收这六根应该差不多。我会帮你，你放心吸收，站到中央去。”

    “好。”霍雨浩答应一声，走到了万载玄冰窟中央站定。他越来越觉得雪帝恢复记忆是件好事了，不但是自己强有力的伙伴，而且还像老师似的教导自己、帮助自己。

    雪帝原地悬浮而起，白色长裙在身边飘舞，宛如仙子一般。素手一挥，衣袖荡起，那最后的六根万载玄冰髓顿时飘飞而起，围绕在霍雨浩身体周围六个方向，均匀排列。

    六根万载玄冰髓，仿佛六根拥有生命力的冰柱一般散发着淡淡幽光，柔和的白色光晕从雪帝身上向外渗出，悄然落在那六根万载玄冰髓之上，顿时，万载玄冰髓全部闪亮，明亮的蓝色光晕外放，空气中的极致之冰天地元力顿时浓郁起来。

    霍雨浩立刻感觉到周围的空气变得黏稠了，那纯净无比的万载玄冰髓精华甚至比他自身的液态魂力还要纯粹、浩瀚，柔和的魂力，开始如丝如缕般向他体内渗入。

    根本不需要霍雨浩去刻意催动，体内魂力就已经自行按照玄天功运行的路线运转起来，他背后的冰帝纹身变得越发清晰了，通体散发着碧蓝色的光芒。

    很快，霍雨浩就感觉到自己体内的魂力已经变得完全充盈，紧接着，他只觉得整个人都变得膨胀起来了似的，而也就在这时，外界的万载玄冰髓融入速度减缓了。

    每运行一圈，霍雨浩自身魂力就会与万载玄冰髓融合几分，他感觉到，这些精华并没有被自己完全吸收，但是，却化为星星点点的储存在了自己的魂力之中。

    如果说霍雨浩原本的魂力是液体，那么，这些融入他身体后，他暂时还无法吸收的万载玄冰髓，就变成了一个个细小的冰渣，悬浮在他的液态魂力之中，在这种情况下，他自然就能储存更多的极致之冰天地元力了。

    霍雨浩的身体在生灵之金的滋润下，身体强度极为强悍，尤其是经脉，更是极具弹性。没办法吸收，储存还是没什么问题的。伴随着魂力的运转，膨胀的身体渐渐得到舒缓。他这边刚一承受下来，外界的万载玄冰髓精华涌入速度就开始增加了。

    如此这般，足足持续了接近一个时辰的时间，霍雨浩才将这六根万载玄冰髓全部吸收入体内。

    尽管因为时间短暂他只能吸收其中很少的一部分，但霍雨浩也依旧能感觉到，在这次吸收到俄过程中，自己的魂力有了明显增长。如果有足够时间的话，他相信自己的魂力甚至还会有质的飞跃。

    “可以了。这些万载玄冰髓精华都被压缩在了你身体之中。你以后的修炼，就要将它们逐渐融入自己身体，增强自身修为。”雪帝的声音将霍雨浩从修炼状态中唤醒。

    睁开双眼，霍雨浩顿时看到，在自己身体周围，有着一个个白色的小气旋，散发着冰冷的气息。呼吸之间，他才发现，这些气旋竟然就是从他口鼻处喷吐出来形成的，实在是奇异。

    “可惜了，这个地方。”雪帝看着周围，轻叹一声。

    “怎么了？”霍雨浩好奇的问道。

    ------

    求月票、推荐票，抱歉，今天带糖糖去骑马，回来的晚了点。（未完待续）

第四百六十六章 冰帝真情（中）

    雪帝道：“任何一个万载玄冰窟的形成，都可以说是大自然的恩赐。这个也是。可惜，它并不在我极北冰原之上，这里外界的温度，很难维持万载玄冰窟的发展。否则的话，或许用不了多少年，我们只要留下一点万载玄冰髓，这里就能重新凝聚更多。如果我没猜错的话，这个万载玄冰窟应该是随着地壳变化而来到这里的，本身并不是在这里形成。就算我们不拿走万载玄冰髓，它也会随着外界温度的变化而逐渐消失。现在没有了万载玄冰髓和冰极神晶，用不了多久，这里就会彻底的消失了。”

    霍雨浩点了点头，道：“这都是造物主创造的奇迹啊！我已经很满足了。”

    雪帝瞥了他一眼，道：“离开这里吧。你最近这段时间，要将更多的精力放在体会极致之冰的奥秘上，去感悟冰的本质。”

    “嗯。”

    雪帝娇躯弹起，朝着霍雨浩飞来。以前霍雨浩还没什么感觉，毕竟，那时候的雪女还只是个小孩子，可是，此时的雪帝已经恢复了本来模样，她本就绝色，更有着出尘的气息，飞行中，宛如仙子一般，哪怕是心智坚毅的霍雨浩，也不禁微微一愣。

    雪女大袖一挥，遮住了他的视线，下一刻，已经化为一缕流光，融入到他身体中消失不见了。

    霍雨浩也不再久留，钻出冰泉，迅速游了出去。

    外面的冰泉依旧寒冷，但和来的时候已经有些不一样了，一些本质上的缺少，令它对霍雨浩再也构不成威胁。

    外面的南水水和南秋秋母女早就等急了。南水水甚至尝试过一次潜入，只是这水中的温度太低，后来不得不放弃，只能在外面等候。

    霍雨浩这一出来，顿时被南秋秋怨怼了一番，他也只能是笑颜相对。

    “雨浩。你接下来有什么打算？”南水水向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“我还要去个地方，帮大师兄找点东西，同时也去看看大毛和二毛。”

    “我也要去。”南秋秋立刻说道。

    霍雨浩道：“秋秋，你就别去了。阿姨要将地龙门这边最后的东西都搬过去，你帮帮阿姨。我去去就回，用不了多长时间。那个地方现在已经是日月帝国占领的区域，或许会有危险。”

    “我才不怕危险呢。”南秋秋立刻说道。

    霍雨浩微笑道：“你不怕。我怕。要是你受到了伤害，让我如何向阿姨交代啊？”

    南秋秋哼了一声，道：“少来吧，你就是想要把我甩开，别以为我不知道。不行，我就要去。”

    霍雨浩有些无奈的道：“秋秋。”

    南秋秋别过头去。不理会他。

    南水水站在一旁，笑吟吟的看着，也不吭声。作为一个长辈，她才不会参与到年轻人之间的事情，而且，她虽然有推波助澜的意思，但她也看得出。霍雨浩和自己的女儿恐怕是真的不可能，盲目的在旁边窜兑，很可能会起到反作用。而只是秋秋自己去说，反而没什么。

    霍雨浩道：“那好吧，那就一起去。但你路上要听我的，进入日月帝国占领区不比先前，一旦遭遇敌人，不可冲动。”

    “都听你的就是了。”南秋秋顿时转怒为喜。雀跃着说道。

    霍雨浩道：“那今天先休息一晚，明天一早
------------

分节阅读 1031

，咱们就出发吧。”

    “嗯那。”南秋秋痛快的答应一声。

    悄悄离开地龙门原址，三人重新回到了布店，布店后院面积虽然不算太大，但给霍雨浩腾出一个房间来还是没有任何问题的，南秋秋则是和母亲住在了一起。

    安排好房间。霍雨浩立刻就走了进去，并且告诉南秋秋不要打扰自己，晚饭就不吃了，要闭关到明天早上。

    刚刚吸收了万载玄冰髓精华。越早吸收，修为提升的就越快，他当然不会放弃这样的好机会了。

    盘膝在床上坐好，霍雨浩闭上双目，体内魂力流转，开始修炼。

    离开了万载玄冰窟，他这一修炼，立刻发现了自己目前的问题。

    因为体内魂力融入了大量的万载玄冰髓精华，这些精华又凝结成了如同冰渣一般的存在，在他的运转下，魂力行动就要迟缓了许多。

    虽然不影响战斗，但这样的运行速度，想要将所有万载玄冰髓精华吸收干净，不知道要多长时间。

    霍雨浩也不敢盲目的加速，因为他也怕那些冰渣会伤害到自己的身体。

    只能慢慢来了。一边想着，他一边催动魂力运转，一边分神将精神集中在自己命运之眼内的魂核处。

    魂核内，塌缩空间中充满了庞大的精神力。在霍雨浩的刻意调动下，大量精神力奔涌而出，融入体内经脉，与极致之冰魂力渐渐融合在一起。

    这就是精神力强大的好处，哪怕是不运转灵眸武魂，单纯的精神力，霍雨浩也依旧有着封号斗罗级别的层次。

    这些精神力融入极致之冰魂力中后，他并没有催动着魂力加速，而是凭借着自己强大的精神力，将魂力之中的那些冰渣聚集起来，渐渐的改变着自己体内魂力的形态。

    如果这些万载玄冰髓精华是分散在他体内魂力中的话，那么，盲目加速运转魂力，很可能会伤害到经脉，但是，如果这些精华组合成宛如细线一般的存在，被精神力串联在一起，外面再包覆上液态的极致之冰魂力呢？问题，迎刃而解！

    当霍雨浩尝试着进行了这样的组合后，在他精神之海中的雪帝都不禁赞叹了一声。这绝不是正常七环魂师能够完成的控制，就算是一般的封号斗罗恐怕都做不到。但霍雨浩就是凭借着魂核的强大支持力，用强盛的精神力硬是做到了这一点。

    他用了整整两个时辰的时间，才完成了体内魂力的重新排列组合，并且沟通了循环。只要有足够的精神力控制，就不怕自身魂力出现变化，保持这样的形态，无论是修炼，还是直接使用魂力进行战斗，都不会受到什么影响。

    魂力重新催动起来，按照玄天功路线进行运转，在精神力的融合与保护下，霍雨浩的魂力运转速度一下就提升了起来。

    很快，他就体会到了冰帝为什么对万载玄冰髓那么的痴迷与赞叹了。只是一个大周天的循环，霍雨浩就能感觉到自己的魂力提升了一截，至少相当于平时数天修炼的成果。更强悍的是，这一个周天运转下来，他明显感觉到自己的极致之冰更强了一分，也就是说，极致之冰魂力的温度更低了，也更加纯粹。就连他自身的生命力似乎都随之增强了，体内的经脉、骨骼，无不在万载玄冰髓的浸润下变得更加强大。

    果然是强悍的存在啊！霍雨浩大喜过望，立刻毫不犹豫的继续修炼起来。

    他原本的魂力已经达到了七十四级，在吸收了万载玄冰髓之后，霍雨浩就觉得自己的魂力至少也提升到了七十五级左右。而眼前这样吸收下去，恐怕用不了多久，就会持续升级了。这次南水水带给他的机缘，实在是千载难逢。

    一个又一个的大周天运转着，霍雨浩已经完全忘却了外界的时间，体内魂力不断的过滤、提纯。而且，伴随着他的修炼，吸收万载玄冰髓精华的不只是他的魂力，他的身体、骨骼、经络、内脏，也同样在吸收着这最顶级的天材地宝。

    六根万载玄冰髓精华的能量，逐渐被他的身体吸收着，他的实力也在潜移默化中持续增强。

    一直到霍雨浩感觉到自己体内魂力已经极为充盈，需要时间来适应一些时，他才从修炼状态中清醒了过来。

    睁开双眸，霍雨浩长出口气，一股白起从他口中喷吐而出，顿时，整个房间内都蒙上了一层冰霜。

    这种感觉真的是太美妙了。霍雨浩心中大为赞叹。体内魂力运行如汞，柔和、浓醇，但却运转自如。举手投足之间，彭湃的魂力都会瞬间而至。更令他惊喜的是，他自身的魂力与空气中的天地元力更多了几分联系的感觉。也就是说，在这样的状态下，他在战斗中不但可以调动自己魂力，同时也能更好的引动空气中的天地元力为自己所用。

    飘身而起，霍雨浩看了一眼外面，外面的天色是亮着的，但他却苦笑的发现，自己已经不知道修炼多长时间了。想来，应该不会是第二天早上吧。

    推门而出，霍雨浩一眼就看到了守在自己门外，正在打瞌睡的南秋秋。

    心中顿时一股暖流涌起，毫无疑问，南秋秋这是在为他护法啊！

    “秋秋。”霍雨浩在南秋秋身边蹲下身来，轻声呼唤着。

    “嗯？”南秋秋轻哼一声，立刻惊醒。扭头看到在自己身边的是霍雨浩时，这才松了口气，惊喜的道：“你醒了？你总算是醒了。你这号称一晚，一下就是七天时间啊！你有没有谱啊！”

    --

    求月票、推荐票。

    〖

第四百六十六章 冰帝真情（下）

    第四百六十六章冰帝真情（下）

    霍雨浩歉然道：“抱歉啊！进入修炼状态后，我自己也没办法主动停下来，等我清醒过来的时候，就已经是这个时候了。”

    南秋秋一阵无语，心中暗暗想到，人家想要进入深度冥想一次，不知道要多么困难。这家伙却是随时随地似乎都能进入深度冥想似的，真是人比人气死人啊！

    “行啦。醒了就好，怎么样？有什么收获？”

    霍雨浩道：“我的魂力等级应该有所提升了。感觉很好。这都是阿姨所赐。这次进入你们地龙门秘境，我的收获相当不小。在那寒泉深处，有一种名为万载玄冰髓的东西，对于我这样修炼极致之冰的魂师来说，是大补之物。所以，这次得了不少好处。”

    南秋秋道：“那就好。说起来，上次谢谢你喽。”

    “谢我？谢我什么？”霍雨浩有些摸不着头脑的问道。

    南秋秋没好气的道：“谢谢你虐待我。”

    “啊？虐待你？这从何说起？”霍雨浩一脸不解的说道。

    南秋秋哼了一声，道：“你这人，忘性倒是大的很。你忘了上次用精神力对我施加压力了么？我第二天醒过来的时候还没什么感觉，但最近这几天却有些感触了。我的精神控制力似乎增强了一些。应该就是拜你所赐吧。所以才谢谢你。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我这次冥想竟然用了七天的时间，外面有什么变化吗？”

    听他这么一问，南秋秋脸色一凝，点了点头，道：“不知道为什么，日月帝国来了一支军队，就驻扎在龙城城外。”

    “来了一支军队？”霍雨浩也是一惊，这龙城已经基本上是天魂帝国最北面了，至少也是东北方最大的城市。日月帝国派兵到这里干什么？从这里继续向东的话，就要进入斗灵帝国境内，难道说，他们在还没有占领天魂帝国全境的情况下，就要对斗灵帝国下手了吗？

    “大概有多少人？有魂导师么？”霍雨浩问道。

    南秋秋摇了摇头，道：“具体还不清楚，我和我妈怕对方有探测魂导器在，只能是在远处看看，没敢靠的太近。不过，看其军容，十分严整。整体数量至少也有两万人以上吧。有没有魂导师就不知道了。应该有吧。日月帝国就算是普通军团，也会配备一定的魂导师进行侦查以及战斗辅助。”

    霍雨浩点了点头，道：“既然恰逢其会，那我也去看看，看看他们有什么目的，也好给天魂帝国和斗灵帝国方面送信。”

    “嗯，好。等你探察完了，咱们就走？”

    霍雨浩道：“嗯，看情况而定，这支日月帝**队虽然只有两万人，可如果其中有魂导师团存在的话，那战斗力就是相当强悍的。我要先找到他们的目的，再说其他。”

    “好吧。就知道你这家伙不靠谱。”南秋秋撇了撇嘴。

    霍雨浩无奈的笑笑，“我饿了，秋秋。”

    “……”

    霍雨浩从修炼中醒来的时候已经是下午，连他自己现在都不清楚自身魂力提升到什么程度了，至少也是七十五级到七十六级的水准，这一点他还是很有把握的。不然那么多万载玄冰髓不是就白吸收了吗？

    吃了点东西，他就悄悄的出了城，虽说晚上是最好的探察时间，但总要先去摸摸周边情况。

    南水水已经不在龙城了，留下南秋秋为霍雨浩护法，她已经带着地龙门最后的一批资源返回史莱克学院去了。她对霍雨浩着实是放心的很，在这龙城，实在是没什么能够威胁到霍雨浩这等修为的存在。

    龙城的城门并没有因为外面军队的到来而封闭，和霍雨浩当初来的时候一样。

    按照南秋秋所说，这支日月帝**队是驻扎在北城外，具体目的完全不清楚。

    霍雨浩换了一身普通布衣，又利用模拟魂技略微改变了一下自己的相貌，变成一名普通人，跟着人流出了城。为了不引起注意，他没有从北城门出城，而是走了东城门。出城之后，才朝着北城门的方向绕去。

    精神探测开启，朝着空中一通狂扫。

    很快，霍雨浩就发现，果然，在北城外的空中，高空探测魂导器的数量大幅度增加了。

    只是简单的扫视一圈，霍雨浩就惊讶的发现，在北城外，各种高空探测魂导器的数量竟然超过了一百个。

    看来，这支军队中真的是有魂导师团存在的啊！不然的话，不可能有这么多魂导器的。

    有了这个发现，也就更加坚定了霍雨浩要深入探察一翻的决心。

    快速向北城门方向移动，在距离北城还有五、六公里的地方，霍雨浩钻进了一片树林之中。

    从城外有树林就能看出，龙城其实是一座很少有战争的城市，一般的大城市城墙外面，数十公里范围内，全都是清壁坚野，根本不会有这种遮挡物。

    看看天色，霍雨浩一点都不着急，等晚上暗下来再去探察。那些高空探测魂导器根本就没被他放在眼里。灵眸武魂魂核凝聚而成，令霍雨浩的精神力再上层楼，不但强度有所提升，而且更是能够通过魂核的恢复力，源源不绝。就算是通过命运之眼来施展模拟魂技，也能够长时间支持了。再加上他这次深度冥想中，对冰之本源也有了更加深刻的理解，对自身温度掌控也比以前强的多了。除了波动探测魂导器之外，还真没有什么其他魂导器能够探察到他的存在。这支军队的防御就算再严密，也不可能和当初明斗山脉中那死神魂导器周围相比吧。

    盘膝静修一会儿，天色就渐渐的暗了下来，从远处就能隐约看到，那支日月帝**队中已是炊烟袅袅，到了晚饭的时间。

    霍雨浩没有再继续等下去，天色的转变，晚饭时间军人的懈怠，也是不错的探察时机。

    悄然出了树林，模拟魂技全开，他整个人仿佛融入了空气一般，迅速朝着北方军营方向靠近。

    精神力呈扇形散布开来，朝着那大营方向蔓延了过去。对于波动探测魂导器，霍雨浩现在也不太惧怕，因为任何波动探测魂导器所能探测的距离，都不可能和他的精神探测相比。因此，他只要先进行探察之后，再规避就没问题了。

    死神斗罗那种精神屏障，绝不是随便能够配备的。要是这里也有，那就只能是自认倒霉了。

    很快，霍雨浩就发现了一些波动探测魂导器的位置，并且将其一一记下。

    同时，他也发现，正如南秋秋所说的那样，这支军队的军容果然是十分严整，哪怕已经是晚饭时间，军中巡逻、侦察、斥候，也都是一丝不苟的在执行着任务。

    霍雨浩的精神力继续向军营内部延伸，很快他就发现了一批和外围不同的帐篷。

    这些帐篷的体积比外围军营帐篷要小了不少，每一顶帐篷占地面积大约只有五、六平方米，这种大小的帐篷，分明只是单人的。但是，这些帐篷的品质却远远不是外面那些帆布帐篷所能相比。竟然全都是用熟牛皮制成的。

    熟牛皮坚韧，再刷上桐油，可避水、火。绝对是上等的帐篷。如果只是一两个，霍雨浩也不会奇怪了，但精神探测扫描过去，他却发现，这样的帐篷竟然有数
------------

分节阅读 1032

百个之多。排列整齐。每一顶帐篷都是暗红色的，上面还有淡金色的暗纹。

    仔细观察，霍雨浩发现，那淡金色的暗纹，竟然是凤凰图案。

    看到这里，他不禁倒吸一口凉气，隐约的猜到这支军队核心是什么了。

    日月帝国，有五个最强大的魂导师团，其中，以皇家魂导师团为首，再加上另外四支兽王级魂导师团，共同组成了日月帝国的护国之手。

    霍雨浩曾经面对过最多次的，是狂牛斗罗王奕衡率领的邪眼魂导师团，最终王奕衡还陨落在了他和伙伴们手中。

    而眼前这支魂导师团，看装备情况，很可能就是四支兽王级魂导师团中的另一支，火凤魂导师团，也称之为凤凰魂导师团啊！

    在日月帝国的所有魂导师团中，这支恐怕能排在前三位吧。他们怎么会来了这如此北方的地方。难道说，真的有什么战略目的，要向斗灵帝国发起侵略战争么？

    不过，霍雨浩的精神探测扫描过去，也发现了一些问题。这军营内的布置虽然严整，但却并没有魂导器阵地布置，也就是说，日月帝国这支军队至少是没有在这里进行战斗的计划。那么，他们的目标是什么，就很成问题了。

    如果没碰上也就算了，既然碰上了，就一定要弄清楚他们究竟要干什么。

    想到这里，霍雨浩借着傍晚昏暗的光线，迅速向军营内潜入。绕过几个波动探测魂导器，钻入军营之中。

    这支军队的伙食相当不错，才一进入军营不久，霍雨浩就闻到了肉汤的味道。一些军人已经手持饭盆，朝着吃放的地方走去。不过，很少有人说笑，就算是彼此说话，也都是压低了声音。这样的军队素质，恐怕可以和白虎公爵的嫡系部队相比了吧。（未完待续）

第四百六十七章 八角万向刺（上）

    两万人的军营，已经是相当庞大了，南秋秋估算的数量是比较准确的，霍雨浩刚刚用精神探测扫了一圈后，也基本确定，在这里的军队总量大概在两万到两万五之间。

    继续向内前行，绕过外围军营，朝着那些暗红色的帐篷贴近过去。同时，精神探测强度也在持续增强，感受着周围一切有可能出现的变化。

    如果是一支普通军队，当然不可能威胁到霍雨浩了，就算杀个七进七出都不会有问题。但是，这里有火凤魂导师团在，那可就完全不一样了。这火凤魂导师团必然是有九级魂导师存在的，而且，这种高阶魂导师团的魂导器联动战法，别说霍雨浩了，就算是来一位超级斗罗，也要大为忌讳。所以，由不得他不小心。

    霍雨浩一边前进，一边通过精神探测发现，在这火凤魂导师团的帐篷群核心位置，有一座大帐。同样是暗红色的帐篷，但却和帅帐一样巨大，上面更是有着明显的金色凤凰图案，在这大片的帐篷中，可谓鹤立鸡群。

    更令霍雨浩吃惊的是，当他的精神探测蔓延过去的时候，才接近这座大帐不远，他就感觉到了部队，立刻停止了对这座大帐的探测。因为他发现，在这大帐周围，竟然隐隐也有一层精神屏障存在。

    如果不是他刚刚凝聚了魂核不久，精神探测的敏锐程度大大提升了，恐怕还很难发现这一层精神屏障的存在。再向内探测的话，很可能就会被发现了。

    果然不愧是兽王级魂导师团啊，帅帐的防御竟然如此严密，连精神防御屏障都有。

    霍雨浩当然不会因此而气馁，悄然前行，不断的朝着那帅帐靠近，只有到了这帅帐周围，才有可能探听到最为可靠的消息。

    同时，他的精神力也进入其他帐篷中去探察。这火凤魂导师团的成员，果然都是女性魂导师。而且，实力都相当不弱。最起码也有四环以上的修为，五环、六环的也有很多。

    其中，一些较大的暗红色帐篷内，甚至有七环以上的魂导师。这可就是相当强横的存在了。

    小心前行，霍雨浩又饶过了几个波动探测魂导器，最终，在距离那大帐三十米外停了下来，这里，已经是那精神屏障的探测极限了，再继续向前，肯定是会被发现的。

    没办法靠近了。再靠近的话会被发现。可是，如果不靠近，又探察不到确切的消息。

    霍雨浩不禁眉头微皱，找了一处角落蹲了下来，同时精神探测横向展开，围绕着帅帐周围，探查着周围的一切动静。伺机寻觅机会。

    额头上，命运之眼中黑色魂核若隐若现，命运气息外放，霍雨浩闭上自己的双眼，默默的感受着。

    以他现在的精神力强度，除了面前有精神屏障的帅帐之外，几乎整个军营都在他的覆盖探察之中。绝对要比天空中的高空探测魂导器效果更好。

    不过，很快霍雨浩的脸色就变得古怪起来。

    这火凤魂导师团的成员都是女性，这天晚了，吃过晚饭的一些女性魂导师，衣着上就开始有那么点清凉……，霍雨浩的精神探测可是全立体进行的，所以，当无数女性身躯以清凉立体模式进入他的精神世界中时，霍雨浩就觉得自己有点要疯了。

    脸色在短暂的怪异之后，就开始变红，然后他就几乎是慌乱的将自己的精神探测收了回来。只是保持在空中，却不向火凤魂导师团的帐篷内进行探察了。

    感受不到那些清凉装扮的女性身躯，霍雨浩这才松了口气。目光继续看向那帅帐。静静的等待机会。这里虽然有精神屏障的存在，但他却绝不相信没有任何机会给自己。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，一边静静的等候着，一边默默观察。

    很快，他的机会来了。

    几名身穿红色皮甲的女性魂导师朝着帅帐这边走来。她们身上的皮甲都十分贴身，一看就是品质上乘的存在，每个人的都是量身打造，皮甲上，有一些环扣之类的部件，同时，也有一些卡槽。显然都是用来与不同魂导器进行结合的。

    这些女性魂导师虽然不见得长得如何，但一个个英姿飒爽，大有几分雷厉风行的味道。

    很快，她们就来到了帅帐前，和霍雨浩的忌惮不同，她们旁若无事的直接朝着帅帐走去，就那么穿过了精神屏障。

    霍雨浩的精神力一直将附近完全覆盖，所以感受的十分深刻，他立刻就发现。当这几名火凤凰魂导师团的魂导师们穿过精神屏障的时候，她们每个人身上都有一层淡淡的光晕亮起，这层光晕十分微弱，但上面却有着明显的精神波动。当他们穿入精神屏障的时候，正是这一层光晕与那精神屏障形成了十分巧妙的契合波动，然后她们就那么走进去了。

    叹为观止啊！霍雨浩心中暗暗赞叹一声。

    在魂导器的研究和制作方面，日月帝国确实是要远远凌驾于原属斗罗大陆三国之上，眼前这并不是什么了不得的大研究，但是，细节处显实力，不要看这一套精神屏障并不能起到战斗作用，可它却十分实用。

    既然如此，应该是那些魂导师身上拥有着什么特殊的魂导器，能够散发出精神波动才对。也就是说，自己只要也得到一件这样的魂导器，然后再等有人前来的时候一起混进去，就能够瞒过那精神屏障了。

    想到这里，霍雨浩立刻就行动起来。

    在精神探测的监控下，想要找到一名落单的魂导师绝对不难。霍雨浩迅速绕过几座帐篷，依旧是在模拟魂技的保护下朝着左侧快速潜去。

    很快，他就找到了一名在军营旁边不远处不知道是要去干什么的火凤凰魂导师成员。

    为了确保能够迅速得手，霍雨浩还特意选择了一名四级魂导师。

    在霍雨浩看来，这种四级的魂导师那还不是手到擒来么？悄然贴近，以他的模拟魂技能力，就算是紧贴在对方背后，都不会被发现的。

    冰属性魂力配合模拟魂技，巧妙的控制着霍雨浩自身体温。几个闪身，他就到了那名女性魂导师背后。一掌轻敲，砍向对方脖子。同时，精神干扰领域瞬间开启。将自己和这名女性魂导师笼罩其中。从外界看，或者是高空探测魂导器侦察也好，这名女性魂导师是看上去没有任何变化，依旧继续朝着远处走过去的样子。可实际上，霍雨浩的攻击已经到了她身上。

    手掌切中这名女性魂导师的脖子，霍雨浩顿时感觉到了不对。

    一股柔韧的魂力瞬间弹起，紧接着这女性魂导师身上就亮起了一道红色光芒。这红色光芒出现的十分突兀。但是，在出现的瞬间，刺耳的警报声也是刹那间在军营内响起。

    红芒自然也不足以阻挡霍雨浩的右手，应声切中，四级魂导师倒地。

    怎么回事？她身上不但有触发式防御魂导器，而且还有联动警报之类的魂导器？霍雨浩大吃一惊，这个时候可就容不得犹豫了。

    他一弯腰，就想要将这名四级魂导师抱起来带走，先离开这里再说。

    被一支强大的魂导师团发现踪迹，对方有太多的办法可以对自己进行探察了。

    但是，又一个令霍雨浩意外的情况发生了，当他的手接触到那被打晕的魂导师时，又是一层红光从她身上亮起，紧接着，这层红光仿佛得到了呼应似的，周围至少有数十道红光同时闪亮。

    这红光不但将这名火凤凰魂导师团的四级魂导师保护其中，而且还将周围大面积笼罩覆盖了起来。

    联动防御魂导器。被打晕了都还能发动？

    霍雨浩这个郁闷啊！必须要走了，不然要麻烦。

    顾不得再去抓人，他迅速弹身而起，整个人宛如箭矢一般向外冲去。眼看就要撞上面前的红光。霍雨浩冷哼一声，左手抬起，向前拍去。强烈的寒意瞬间爆发。那寒意刚出现的时候十分强烈，但转瞬间却似乎变得温和了。

    但是，就在这温度由极寒到普通的转变中。面前的火红色光罩剧烈的颤抖了一下，明显变得脆弱了。霍雨浩右手一挥，暗金恐爪强横无比的攻击力展现出来，硬生生的从那屏障处撕开了一道裂缝，他自己瞬间冲出，骤然向高空中升去。

    虽然在空中也可能被发现，但他已经不得不这么做了。因为有大量的波动探测魂导器正朝着他先前所在的方向扫描过来。

    而且，更多的红色光芒已经在火凤凰魂导师团内亮起。联动防御魂导器大阵正在全面展开。

    霍雨浩暗暗庆幸，如果自己的动作再慢一点，刚才那联动防御魂导器大阵就会变得更加强盛，到时候能不能冲的出来还不好说，只能是被对方瓮中捉鳖啊！

    ------

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百六十七章 八角万向刺（中）

    不愧是护国之手，果然是强大无比的魂导师军团。

    霍雨浩在心中暗暗将邪眼魂导师团和眼前的火凤凰魂导师团进行了一下对比，他立刻觉得，这火凤凰魂导师团比邪眼魂导师团更要强上一些。

    或许，整体战斗力的差距并不明显，但在细节上，火凤凰魂导师团显然要做的更好。

    一边想着，霍雨浩立刻朝着高空飞去，既然被发现了，总不能白来一趟。

    下面的波动魂导器正在纵横交错的扫描着，也有像空中扫描过来的。

    霍雨浩在精神探测的全面覆盖下，在空中不断的闪转腾挪，不断的闪避着对方的探测。

    他的目标很简单，那就是空中的高空探测魂导器，总要毁掉一批这高空探测魂导器，给日月帝国带去一些损失，而且，这样一来也方便他之后的跟踪。

    但是，还没等他飞到高空探测魂导器的高度，脸色骤然一变。因为当他将精神探测向上延伸，寻找那些高空探测魂导器准确位置的时候发现，天空中的高空探测魂导器正在快速移动着。而且以一种奇怪的阵型在排列。

    不好！

    心头没来由的一震悸动，霍雨浩毫不犹豫的做出了应对。不再继续向空中飞去，而是朝着左侧全力加速，爆发出全部速度。

    果然，他这边才一动，天空中，一张无形的大网就已经落了下来。

    这张大网正是由上百台高空探测魂导器来完成的，释放出的竟然全都是波动探测的魂力波动。

    这些魂力并不强，但却如丝如缕、细细密密，从天而降，几乎笼罩了整个军营上空。

    霍雨浩之前之所以感觉到不妙，就是因为那些原本在千米空中的高空探测魂导器已经下降到了五百米左右的高度。

    集体下降，肯定是要有所作为的。所以他才在第一时间作出应对。果不其然。这些高空探测魂导器竟然也装备了波动探测的能力，这一张令他无所遁形的大网笼罩下来。霍雨浩就算是再有能力，也没办法闪避了。

    波动降临，自然是不能给他带来任何伤害，但是，霍雨浩立刻就
------------

分节阅读 1033

感觉到头皮一阵发麻，毫无疑问，他已经被锁定了。

    下方，一道道强烈的红光骤然亮起，紧接着，超过五十道刺目红光骤然升空，直奔霍雨浩所在的方位射来。这些火红色光芒几乎覆盖了以他身体为中心，方圆数百米的所有区域。想要闪避都无从做到。

    这是高温的灼热射线。起码也是五级以上的魂导器。这种射线对于霍雨浩来说自然是无法产生什么伤害的。但却绝对是火凤凰魂导师团能够在最短时间内发出的攻击。目的也很简单，就是要迟滞霍雨浩的行动，然后再调集更强的攻击将他打下来。

    这边灼热射线发射出来，下方军营中，已经有数十道身影升空而起，从那一个个身上释放出的煊赫气势就能感觉到，至少都是七级以上的魂导师，其中还有一位九级魂导师，正在用最快速度朝着霍雨浩这边飞来。

    我靠！用不用这么狠啊！

    霍雨浩心中郁闷了。但是，每当他面对危险和绝境的时候，自身的潜能就会被最大程度的发挥出来。

    一层冰碧色光晕瞬间从他身上施放开来，身上七个魂环光芒闪耀。如果下面的日月帝国魂导师们能够看清楚他这七个魂环，一定会震惊的无以复加。

    一个红色，接着是四个橙金色，然后又两个红色。这就是霍雨浩此时身上的全部七个魂环。

    雪舞极冰域被他控制在极小范围内迸发而出，所有的灼热射线进入到这个范围内，立刻化为乌有，数十道灼热射线只是给空中增添了大片的水雾而已，却并不能丝毫迟滞霍雨浩的身影。

    速度全开，霍雨浩化为一道流光，朝着斜下方飞去。

    此时的他，已经被波动探测魂导器给锁定了，当务之急，就是要先从这波动探测魂导器覆盖的范围冲出去，否则的话，就算他长了翅膀，也飞不出人家一个顶级魂导师团的追踪啊！

    魂力全开的同时，霍雨浩额头上，命运之眼也已经同时开启，魂核疯狂旋转庞大的精神力宛如井喷一般以他的额头为中心向外迸发而出。

    这些精神力释放的极其强烈，出现后，立刻在空中形成了一片精神风暴。

    灵魂爆震！

    霍雨浩这一记灵魂爆震以魂核之力爆发，几乎是覆盖了直径五百米范围，这自然不是针对于任何魂师的，而是针对于空气和波动探测魂导器。

    精神力也会产生波动，在灵魂爆震的作用下，这个范围内的一切波动都瞬间变得紊乱起来。

    霍雨浩知道，想要冲出所有波动探测器形成的大网，一时间肯定是做不到的。空中那些高空探测魂导器正根据着他逃跑的方向追过来呢。

    他有下面魂导师们的迟滞，怎么可能跑的过？所以，他首先要做的，就是先要让对手无法锁定他的具体位置。

    直径五百米之内，至少也还有个闪转腾挪的空间。

    果然，灵魂爆震一出，原本应该接踵而来的地面第二轮攻势顿时哑火了。直径五百米，这可是一个相当巨大的范围，想要将这么个范围完全覆盖攻击，那就不是一般魂导器能够做到的了。而高阶魂导器需要预热，也不是一下就能发出的。

    霍雨浩要利用的，也就是这短暂的时间。

    身体之前还向斜下方飞行的他，背后已经迅速穿好了飞行魂导器，在空中只是略微稳定了一下身形后，立刻就是扶摇直上，宛如炮弹一般，朝着空中飞射而去。

    向下？那是天罗地网，地下是一个精英魂导师团的兵力，空中更有着高空探测魂导器形成的波动探测大网覆盖，那真是插翅难飞。唯一的出路，就只有向上。只有冲出那张波动大网，才有逃生的可能。而且，下方向空中释放的攻击，在距离的作用下也会有一定衰减。霍雨浩自己就是七级魂导师，对于魂导器的了解还是十分深刻的。

    所以，唯有向上才有出路。

    身体扶摇直上，高空探测魂导器就在空中五百米左右的位置，在灵魂爆震的影响下，霍雨浩先前所在区域处于一种无法探测状态，而霍雨浩在冲起的同时，又开启了自己的精神干扰领域。

    精神干扰领域虽然没有灵魂爆震效果那么好，但在已经有着灵魂爆震的影响下，也有一定的迷惑作用。骤然冲起，他在攀升百米后，才再次被发现。而且，因为精神干扰领域的存在，就算是发现了他大体的位置，也没办法完全锁定。

    霍雨浩现在心态平静的很，比这更加危险的情况他都面对过不知多少次了，深知在这种时候自己首先要做到的就是冷静，唯有冷静，才能拥有更高的存活几率。

    依旧全力加速，根本不去看正在朝着自己这边追过来的高阶魂导师们。一般的魂导器攻击想要伤害到他根本不可能，而高阶魂导器如果不进行锁定的话，威力也有限的很。毕竟，像死神魂导器那样又能够范围攻击、攻击力又极其恐怖的存在还是极少数的。

    日月帝国方面显然已经发现了他的目的，空中的高空探测魂导器开始升空，朝着更高的空中飞去。

    霍雨浩哪肯给它们这样的机会，此时，他已经距离这些高空探测魂导器只有百余米了。在飞行升空的过程中，他已经在背后穿戴了另一种魂导器。

    光芒骤然喷吐，强烈的魂力波动中，霍雨浩的身体骤然加速，宛如炮弹一般朝着空中激射而去。在激射的过程中，他的身体已经蜷缩在一起，本身就像是一颗炮弹似的。

    不远处，已经追的越来越近的火凤魂导师团的魂导师们也是吃了一惊。

    这是魂导推进器？可是，这个人所使用的魂导推进器也太霸道了吧。这种强度的冲击力，身体能承受得住么？

    他们又哪里知道，霍雨浩在释放魂导推进器之前，已经先释放出了冰皇护体保护住自己的身体，再加上他本身的身体强韧程度早已堪比封号斗罗，虽然也有不小负荷，但却没有那些魂导师猜测中那么剧烈。

    百米距离转瞬即至。霍雨浩眼中冷光一闪，右腿在空中作出了一个虚跺的动作。紧接着，就看到在他背后，八角玄冰草光影浮现出来，显示一圈冰蓝色的光环从霍雨浩身上向外扩散开来，紧接着，惊人的一幕出现了。

    高空之中，气温本就比地面要低的多，当那一圈冰蓝色光环向外扩散的时候，方圆数万平方米范围内，所有的水汽和冰元素都以惊人的速度朝着这个方向凝聚而来。

    -------

    这几天在上海参加电影节，你们猜猜我都见到谁了？回头威信平台发照片哦。加入平台才能看到。威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是。（未完待续）

第四百六十七章 八角万向刺（下）

    这是八角玄冰草带给霍雨浩那右腿骨的两大魂技之一，八角冰源凝。专门用来凝聚冰元素的，数万平方米，这覆盖的何等庞大？尽管这只是一个辅助魂技，但千万不要忘记，八角玄冰草乃是十万年魂兽，也就是说，它带给霍雨浩的魂骨那也是十万年层次的存在啊！

    空气中的冰元素飞速凝结，那些急速升空的高空探测魂导器受到气温和冰元素的影响，升空速度略微一缓。空气中的温度也以惊人的速度下降着。

    紧接着，霍雨浩的右腿突然亮了起来，那是夺目的冰蓝色光芒，背后的八角玄冰草虚影也骤然胀大，然后化为无数冰蓝色光影四散纷飞，消失无踪。

    虚空中，一根根长达数米的冰刺毫无预兆的横空出世。从远处下方观看，最为震撼。仿佛在那刹那间，天空绽放出了一朵冰花似的。这朵冰花覆盖了直径近千米的范围，面积覆盖之大，令下方正在飞速追来的火凤凰魂导师团的魂导师们都下意识的减缓了速度，一个个脸色大变。

    魂师在修炼和附加魂环的过程中，一般来说，总会给自己附加一个范围型的魂技，在一些特殊情况下，范围魂技会起到很好作用。可是，眼前这个范围型魂技，却几乎是这些出身于日月帝国的魂导师们生平仅见。

    直径一千米，那是什么概念？直径一公里啊！直径一公里范围内，完全被密密麻麻的冰刺布满。这样的攻击范围，是他们完全难以想象的，足以和一些超级杀伤的顶级魂导器媲美了。

    天空中这朵瑰丽的冰花绽放之中，霍雨浩的身形也随之消失不见，但是，那些飞行在空中的高空探测魂导器却并非如此。

    一根根粗大的冰刺，狠狠的贯串了它们的金属外壳，刺耳的爆鸣声、破碎声、爆炸声，此起彼伏的响起。

    虽然并不是所有高空探测魂导器都在这个范围，但为了抓住霍雨浩，之前绝大部分高空探测魂导器都朝着这边集中了过来。

    上百个高空探测魂导器，就在刚才这一刹那，至少被毁掉了六成以上。原先的封锁线自然也就不复存在了。

    这样的好机会霍雨浩又怎会放过，迅速变向，朝着更远处的高空斜斜的飞了出去。

    “八角，没想到啊！你这魂骨附加给我的魂技竟然如此之猛。”霍雨浩一边飞着，一边大为赞叹。

    刚才这一击，足足消耗了他超过三成的魂力。但霍雨浩很清楚，如果单纯只是自己三成魂力发动的攻击，是绝对不可能造成如此大面积杀伤力的。

    而刚才这一击，完全是依靠八角玄冰草魂灵的辅助，才能够完成。

    八角一共附加给了霍雨浩两个魂环和一个魂骨。原本霍雨浩对它是没有寄予太大希望的，以至于一度他都忘记了自己右腿骨中附带的两个魂技。毕竟，在八角玄冰草之前，他已经有了天梦冰蚕、冰帝、雪帝这三大强者，任他们其中之一，也要比八角玄冰草强大的多。

    可那天经过雪帝的指点之后，霍雨浩已经渐渐明白了冰之本源的真谛，同时也明白，有的时候，并不是威力最大的才是最好的，适合自己，才是最佳。

    刚才他这一击发出，其实是三个魂技附加在一起产生的效果。

    八角玄冰草附加给霍雨浩的两个魂环中，第六魂环附带的魂技名为极限冰增幅，能够让霍雨浩自身的极致之冰威力大幅度增加。本来十万年魂环应该是附带两个魂技的，但八角玄冰草本身是植物系魂兽，天赋魂技数量要比一般的动物魂兽少的多，右腿骨中又附带了两个魂技，所以它就没有多余的魂技附加给霍雨浩了。

    而先前产生作用的另外两大魂技都来自于右腿骨，一个名为八角冰源凝，这个魂技配合极限冰增幅，效果巨大。也是霍雨浩后来一击能够囊括如此庞大范围的重要原因。至于最后那些宛如冰花绽放一般的庞大冰刺群，就来自于右腿骨的另外一个魂技，叫做八角万向刺。

    一击建功，悍然毁掉了火凤凰魂导师团超过六成的高空探测魂导器，霍雨浩此时是心中大爽，之前被追的灰头土脸的郁闷那是绝对的一扫而光。

    没有了波动探测魂导器的锁定，在模拟魂技的保护下，想要发现霍雨浩实在是太难了。下面的火凤凰魂导师团的众位高阶魂导师们尝试着进行了两轮范围攻击无果后，也只能收兵回营。

    霍雨浩很是满意自己先前的应对，一边朝着龙城方向飞去，一边暗暗想着，如果刚才的战斗是在地面，或者是那些人追的再近一点的话，八角万向刺之后，直接就可以衔接上自己的冰爆术，那可就真是炸他们一个满面桃花开了。

    如果这一组魂技在刚才日月帝**营中使用呢？恐怕也能给他们造成不小的杀伤吧。

    一直以来，霍雨浩都没有什么直接的范围攻击魂技，今天这尝试之下，没想到却有了意外收获，可谓不胜之喜。

    霍雨浩这边开开心心的走了，火凤凰魂导师团那边，却是气氛极其压抑。

    霍雨浩恐怕玩玩也想不到，之前他想尽办法都没能进入的那座暗红色帅帐之中，此时端坐在主位上的，正是日月帝国当今的皇后，他曾经的同学，一起跟随轩梓习魂导器制作，并且曾经和他有过一系列暧昧关系的橘子。

    一身火红色甲胄的橘子高坐于主位之上，脸色却是十分阴沉。

    自从这次出征天魂帝国以来，她还从未吃过这么大亏。外面的战况刚刚传来，当她听说高空探测魂导器一下损失了超过六成的时候，愤怒的站起身，摔碎了一个平时十分心爱的杯子。

    下面站着许多火凤凰魂导师团以及这支军队的高层，但此时却都是战战兢兢，一个个全都低着头，不敢吭声。

    “谁能告诉我，是怎么回事？”橘子强行压制着内心的怒火，沉声说道。

    一名身穿红色甲胄，看上去四十多岁的女子上前一步，道：“团长，敌人似乎只有一个。但实力却特别强大。”

    “说具体点。”橘子冷冷的说道。

    “是。来犯之敌应该是前来侦察的，他拥有能够隐身的能力或者是魂导器。进入
------------

分节阅读 1034

我们军营之后，似乎是想要对帅帐这边进行探察。后来对我们一名魂导师进行攻击，引发了联动魂导器。我们立刻展开对他的包围和攻击。但此人却极其滑溜，实力也是相当强悍。直接冲出了我们最初的包围圈，想要向空中逃窜。我们为了能够准确的锁定他的方位，压低了高空探测魂导器，进行波动探测网的探察。很快就找到了他的位置。”

    说到这里，这位身穿红色铠甲的女子略微停顿了一下后，才有些艰难的继续道：“本来我们都要得手了。可谁知道，此人身上突然释放出了一种魂技，令我们暂时失去了对他的锁定。然后他就以惊人的速度升空而起。我们的人追上去的时候，他已经冲到了高空探测魂导器同样的高度。然后释放了一个直径达到千米开外，覆盖面积极大的冰属性魂技。漫天冰刺，毁掉了我们众多高空探测魂导器。没有了波动探测网，他再次隐身，我们尝试范围攻击，无果，让他跑了。”

    橘子面容冷峻的听完了汇报，皱着眉头在大帐中徘徊。

    “隐身，又是隐身。明斗山脉那边，就是因为一个能够隐身的家伙进行突入侦察，并且不知道用什么方法瞬移进去了大量的封号斗罗，这才导致明斗山脉一线防御被破。令我们原本极为主动的形势遭到破坏。难道说，这次也是同一个人？还是说星罗帝国、天魂帝国他们已经都掌握了这种隐身魂导器制作的方法？”

    说到这里，橘子停顿了一下，眼中流露出若有所思之色。

    明斗山脉失守，实际上对日月帝国发动这次战争的整体部署是有着很大影响的。而死神斗罗叶夕水地位崇高，谁也不敢去质疑她。

    叶夕水并没有将当时战斗的实情说出来，只是说星罗帝国那边有一名擅长隐形的魂师，用特殊方法潜入明斗山脉，并且不知如何带进来大量的封号斗罗，对明斗山脉防线进行破坏。为了保住死神魂导器不被破坏，在战斗连场之后，她选择了撤退。

    这个答案对于橘子来说，实在是太模棱两可了，十分影响她的判断，可是，她虽然是帝国皇后，可要说在国家中的地位，却是远远不能和叶夕水相比，因此，哪怕她心中疑惑，也是没有任何办法。只能是恳求徐天然尽可能问清楚一些。

    徐天然也尝试过询问，但叶夕水就只是说了那些，身为帝王的他也是毫无办法。他得罪不起圣灵教，圣灵教两大极限斗罗和众多邪魂师，是他确保自己统一大业能够成功的根本之一。所以，他拿死神斗罗也没有任何办法。（未完待续）

第四百六十八 火凤凰魂导师团（上）

    这次战争，在整体实力上，日月帝国是很有自信的，联动魂导器的发明，令他们在整体战争中拥有着绝对优势。但是，在高端战力方面，日月帝国以一国之力想要对付原属斗罗大陆三国和史莱克学院，却还是有些力有未卜，所以，他们就必须要借助圣灵教的力量。

    圣灵教何等强大，不说别的，死神斗罗叶夕水、龙神斗罗龙逍遥，这两大极限斗罗的存在，就足以威慑无数封号斗罗级别的强者了。

    这次若不是除了意外，在橘子看来，有叶夕水镇守的明斗山脉，本来是不可能出现任何问题的。可谁知道，竟然还是被星罗帝国攻破了。

    接下来，白虎公爵用了一招绝户计，橘子再有能力，一时间也还是被牵制住了。

    白虎公爵将星罗帝国的魂师军团打散，派出了其中五个魂师军团，以三十人为一小队，一个单位。全部分散开来，大范围的潜入了日月帝国进行破坏。

    破坏主要对象是针对日月帝国各大城市的粮仓、军械库。星罗帝国的魂师总量比日月帝国少不了多少，魂导师没有什么，可魂师的破坏力一旦展现出来，比魂导师也是不遑多让啊！

    至少有一百五十个魂师小队分散开进入日月帝国境内，他们在任何地方进行骚扰都是一击既退，瞬间远遁。根本不给日月帝国围剿的机会。就像是打起了游击战。在短短一个多月的时间内，就给日月帝国造成了相当大的损失。

    为此，日月帝国皇室方面，不得不撤回来几个魂导师团，对自己境内进行防御。甚至俩皇家魂导师团这支王牌力量动动用了。进行围剿和布防。这才将星罗帝国潜入的魂师力量暂时压制住。

    但是，目前也依旧是处于僵持状态之中。

    日月帝国现在能做的，就是尽可能大量的制作高空探测魂导器。凭借侦察的优势来对抗这些潜入国内的星罗帝国魂师。

    只是，高空探测魂导器造价高昂，日月帝国土地面积辽阔。怎么也不可能覆盖全境。要不怎么说白虎公爵这一招绝户呢。

    正面战斗，没有人是死神斗罗的对手。但死神斗罗叶夕水也只是人而不是神。她也不可能同时照顾到太大的范围。

    潜入日月帝国的魂师进行着牵制，而白虎公爵自己则带领着剩余的魂师军团和星罗帝国西北集团军在明斗山脉构建防御工事。又把当初失去的全都夺回来了。

    在星罗帝国的牵制下，日月帝国这边也只能是保持目前状态，没有更多的力量继续进攻了。尤其是，日月帝国方面也不敢向史莱克学院那个方向展开攻势。对于史莱克学院，就算是圣灵教都十分忌惮。

    不久前，史莱克学院面对星斗大森林兽潮那一战。可不只是原属斗罗大陆三国这边知道，日月帝国那边同样也有消息传过去。

    当徐天然听说史莱克学院最终击退了星斗大森林来犯大军，甚至龙神斗罗穆恩更是再次出现的时候，也不禁大惊失色。

    而无论是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。还是死神斗罗叶夕水，都在很早的时候就跟他说过。其他事情都能商量，但他们绝不会直接参与攻击史莱克学院。

    没有这两大极限斗罗参与针对史莱克学院的战争，至少目前为止，徐天然还没有任何信心和史莱克学院正面作战。

    橘子亲自返回明都。和徐天然深谈一番后，再经过一系列的军事会议。最终决定，暂时稳住目前的局势，在已经占领的天魂帝国境内尽可能的进行渗透，霍雨浩敬佩的那位元帅。其实就是橘子自己。经过这次战争，橘子在日月帝国军方的威望几乎是以几何倍数的增长着。

    日月帝国目前形势虽然不像一开始那么好了，那也是死神斗罗没能守住明斗山脉的缘故，和橘子的战略战术无关。

    凭借着橘子的作战方案，日月帝国方面几乎是以最小的代价就占领了天魂帝国三分之二的领土，这样辉煌的战绩、开疆拓土的功劳，橘子可以说要占据很大成份。尤其是她在战争刚开始时佯攻星罗帝国，实际却将攻击重心放在天魂帝国，并且针对星罗帝国进行一系列的消息、侦察封锁。取得了极其巨大的成就。

    这一战下来，橘子现在已经被誉为日月帝国百年不出的军事天才，就连皇后的光环都已经远远不如她那元帅的光环闪亮了。而橘子手中的权柄也是越来越大。除了日月皇家魂导师团之外，其他四支兽王级魂导师团现在都是直接受她节制。而整个东征大军，她更是三军统帅。

    徐天然最信任的人就是橘子，因此，他也放心的让橘子总揽大权。

    橘子也没有让他失望，在占领了天魂帝国大量土地后，魂导科技渗透之法更是再次得到了徐天然的大力支持。徐天然自己都对橘子有着一些钦佩，他自问，这样的办法自己是想不出来的。橘子在他心目中的地位也是水涨船高。

    这次，橘子带领这支两万人的军队悄悄来到天魂帝国东北部，目的其实是为了探察北部一处矿藏。

    战争打的是什么？资源和金钱。

    日月帝国虽然经过了多年筹备，也算是准备充足。但是，当初毕竟是让霍雨浩在明都引发了一场大爆炸，伤及根本。再加上战争开始后，各种资源持续消耗，尤其是稀有金属方面，现在也是有些捉襟见肘了。因此，日月帝国方面，最近一直都在加强对于矿产的探察。尤其是天魂帝国境内的，一经发现，必然会以最快的速度进行开采。

    橘子得到天魂帝国这边的人汇报，有可靠消息称，在天魂帝国背部，极北冰原边缘地带，有着一大片矿脉，其中出产十几种稀有金属。

    而且她之前已经派人进行探察过了，确有其事。而这一片矿脉却接近斗灵帝国北疆，位于天魂帝国和斗灵帝国中央地带。

    在日月帝国发起战争之前，天魂帝国和斗灵帝国方面刚刚探查到这片矿脉的存在，还没来得及开采，战争就已经开始了。

    所以，想要对这片矿脉进行开采，很可能会和斗灵帝国方面发生战斗。

    日月帝国方面在稀有金属探测极为权威，橘子在自己前来之前，已经让这方面的专家进行过认真的探察了。专家回去后告诉她，这片矿脉内部储量极大，如果能够全部开采的话，足以支持再发动一场先前那样的战争。

    得到了这样准确的消息后，橘子向徐天然汇报了过去。

    稀有金属，毫无疑问已经伴随着魂导师站上战争历史舞台后，成为了最重要的资源。这样的资源，放在任何人手上徐天然都不放心。在和橘子商量之后，徐天然决定，让橘子带领着火凤凰魂导师团亲自前来，负责开采这片矿脉。

    除了这两万人的军队之外，后续还有一支数量庞大的开采队伍很快就会抵达这边。但因为是在极北之地进行开采，天气会很大程度的影响开采进度，还需要一定时间进行准备。所以，橘子就先来一步，要先将这部分地方占据下来，然后再徐徐图之。

    霍雨浩如果之前就和南秋秋离开了，自然是不可能知道这边发生的事情。而命运就是这样的神奇，一次深度冥想下来，正好让他适逢其会，这才有了先前的探查之行。

    橘子能不郁闷么？她此行的真正目的还没有完成，就损失如此惨重。一支兽王级魂导师团配备的探测魂导器价值可想而知，损失六成，就算是她，也有些承受不起啊！这可是一大失误。而且，她现在完全想不出，究竟是怎样的魂师能够做到这一点。说是魂导师吧。可是，隐形技术就算是日月帝国目前也没有任何研究成果出来。橘子完全不相信，原属斗罗大陆三国在这方面能够超越日月帝国。

    要说是魂师一人所为吧，这魂师的实力未免也太强大了吧？又有隐形能力，又能施展强大的范围冰属性魂技。从未听说过有哪位封号斗罗能做到这一点啊！

    “传我命令，火凤凰魂导师团全体成员立刻出动，以军营为中心，手持波动探测魂导器进行直径三十公里的搜索。不过，不要影响到龙城那边。以免耽误我们魂导科技渗透方案。”

    “是！”下面的众位魂导师们顿时应和一声，快速去了。

    橘子眉头紧皱，心中暗暗盘算，先前那前来侦察之人究竟是来自于哪一方。按说，天魂帝国应该没有这样的余力对北方进行这样侦察了。他们有这样的侦察好手，一定会放在正面战场才对。斗灵帝国也是如此，他们现在已经与天魂帝国联合起来，在正面战场上与己方大军对峙，不可能腾出手来照顾北方这边吧。自己还没有对那些矿脉进行抢夺啊！

第四百六十八 火凤凰魂导师团（中）

    第四百六十八火凤凰魂导师团（中）

    除了这两大帝国之外，那就只有另外一种可能了。刚才这个前来侦察的人，来自于天魂帝国的隐世宗门。唯有如此，才能解释的通。

    一想到隐世宗门四个字，橘子也有些头疼。他们目前为止，确实是占据了天魂帝国超过三分之二的土地。但日月帝国方面，损失也是不小。其中，损失最大的，并不是在战争中。而就是在对抗那些隐世宗门的时候。

    天魂帝国历史悠久，可以追溯到万年前，那时候，天魂帝国还名为天斗帝国，乃是天魂、斗灵两国的总合。天魂帝国境内，魂师数量众多，隐世宗门也是相当不少。

    虽然这些隐世宗门平时不愿意与天魂帝国有所交集，但是，日月帝国对他们来说毕竟是外敌，外敌入侵，同仇敌忾。隐世宗门的出手永远是十分隐秘的，他们以维护自身安全为主，对日月帝国方面总是旁敲侧击的发起一些攻击，令日月帝国不胜其烦，虽然这些人起不到决定性作用，但却总是能令日月帝国方面有所减员。

    上一次出现在明斗山脉，这一次却出现在遥远的天魂帝国东北部，这么看，这个擅长于隐身、侦察的宗门竟然还不只是一个人有此擅长，更可怕的是，之前那直径千米的冰属性攻击。单是这范围，看上去也应该是封号斗罗级别的强者出手吧。

    封号斗罗无论在什么时候作为敌人都是可怕的，一名封号斗罗只有一个人，强大的实力加上隐藏于暗处，那无时无刻都会构成威胁。就算人家不屑于对普通军队出手，对于她的火凤凰魂导师团也是极大的威胁。不说别的，只要再出手几次
------------

分节阅读 1035

，将高空探测魂导器全部毁掉，就能让自己和整支军队变成瞎子。

    想到这里，橘子的双手缓缓紧握，眼中寒光一闪，无论如何，都要先想办法将这个威胁去掉。

    霍雨浩此时已经回到了龙城，之前的惊心动魄对他来说只能算是过往经历中并不算什么的一次经历而已。

    回到布店，南秋秋还没睡，就在院子里坐着等他。

    “你怎么去了这么久？”南秋秋皱眉问道。

    霍雨浩道：“因为情况比想象中还要严重。外面这支两万人的军队中，隐藏着日月帝国的火凤凰魂导师团。”

    南秋秋顿时吃了一惊，她怎么可能不知道火凤凰魂导师团呢？紧张的道：“他们要干什么？难道要毁了龙城？”以这么一支魂导师团的整体战斗力，如果蓄意破坏的话，毁掉一座城市还真不算什么。

    霍雨浩摇摇头，道：“怎么可能。如果是那样的话，他们也用不着费尽心力以魂导科技对龙城进行渗透了。不过，我也没能探查出他们的目的。”

    南秋秋皱眉道：“那怎么办？我们继续侦察吧。总要摸清他们的情况，有这么一支强大的魂导师团在，他们肯定是有什么目的的。”

    霍雨浩眼神有些怪异的看着她，道：“继续侦察是没错，不过不是我们，而是我。”

    南秋秋顿时柳眉倒竖，“什么意思？你打算抛下我一个人去？”

    霍雨浩语重心长的道：“秋秋，刚才外面的动静你听到没有？”

    南秋秋愣了一下，道：“动静倒是没听到，但是隐约看到城外似乎有光芒闪烁，难道是你？”

    霍雨浩点了点头，将自己之前的经历详细的讲述了一遍。

    “以我的能力，都是惊险的脱逃，如果带上你，恐怕我们两个一个都跑不了。”霍雨浩一副心有戚戚嫣的样子。

    南秋秋虽然刁蛮，但却绝不是不通情理的人，看着他的样子，道：“那也不能这么说吧。难道我还是累赘么？”

    霍雨浩没吭声，只是平静的看着她。

    南秋秋被他看的有些羞恼，怒哼一声，道：“累赘就累赘，我不跟你去就是了。不过，既然他们已经发现过你，防御一定会更加严密，你还怎么侦察他们的目的？”

    霍雨浩道：“我原本是打算直接探听消息，现在既然做不到，那就只能是跟着他们。他们既然来到这么北方的地方，那么，目的地一定已经不远了。只要跟着他们，一定能够发现他们的目的是什么。你放心，有了之前的教训，我也会小心的。”

    南秋秋想了想，虽然很不服气，但却不得不承认，自己比霍雨浩差的多了。而带着一个人，只会是给他增加拖累。

    “好啦、好啦。那你去吧。我就在龙城等着你，等你回来咱们在去之前的目的地。不过，你一定要注意安全。”

    霍雨浩笑道：“秋秋果然是个明事理的好姑娘。”

    “少来这套，本姑娘睡觉去了。你要走就赶快走。”说完，南秋秋转身回房而去。

    看着她那袅袅婷婷的背影，霍雨浩心中暗叹一声，秋秋是个好姑娘，自己无论如何也不能让她像当初秋儿那样。

    一想到王秋儿，他的心就不自觉的揪痛起来，冬儿无论怎么说，都应该还活着。可是秋儿却已经，这已经是他内心之中永远的痛。

    想到这里，霍雨浩叹息一声，返回自己房间去了。今天晚上这一折腾，日月帝**队总不会连夜出发，明天一早再去跟踪也不迟。

    第二天一早，吃过早饭后，霍雨浩就悄悄的出了布店，南秋秋没有送他，只是在他离开后，一个人在房间里跟自己怄气。

    不就是实力差点么？我一定会追上你的！南秋秋决定，在霍雨浩离开这些天自己也闭关，就在布店里刻苦修炼。

    霍雨浩和昨天一样，从东城门出城，然后又到了上次隐藏的树林里。这一次他没有急于出去，而是坐在树林之中一边冥想，一边观察着远处日月帝国大军的动向。

    他也不傻，昨天他给火凤凰魂导师团造成了那么大的损失，现在那军营之中的防备一定是无比严密的，在这个时候再冒险前去探察，那就是找死的行为了。与其如此，倒不如远远看着，反正自己的目的也只是跟踪而已。

    以他的精神探测极限距离，单纯的想要跟踪一支军队，是不可能出现任何问题的。除非日月帝国能够将所有的高空探测魂导器都调过来，低空展开全方位的侦察，才有可能发现的了他。

    日月帝国大军没有任何动静，一天下来，依旧十分平静，仿佛昨天晚上什么都没有发生过似的。

    霍雨浩有耐心的很，他一点都不着急，就在树林中默默修炼着，耗着呗，人家都不急，自己急什么？

    他只是定时将自己的精神力进行单方向探测，在日月帝**营中扫上一圈，确认火凤凰魂导师团还在，就继续自己的修炼。

    昨晚一战，对他启发也不小，而且，最近他的精力都用在研究极致之冰方面，那可是需要大量时间慢慢体会的。同时，体内的万载玄冰髓也需要时间来吸收。对他来说，在哪里修炼不一样？至于风餐露宿，那更是小菜一碟了。

    如此这般，转眼间三天过去了。日月帝国大军终于耐不住寂寞，开拔启程。

    霍雨浩不得不承认这支日月帝国大军的优秀，大军开拔动静很小，而且军容严整。外围的军队先动，营寨拆除，辎重兵负责拆装，而士兵则结成整齐的队列，朝着北方行进。

    很快，霍雨浩就看到了火凤凰魂导师团的队伍。火凤凰魂导师团的成员们也是步行在地面上，同样是军容严整，一点都没有因为她们是魂导师就有所自傲。

    终于忍不住了吗？霍雨浩嘴角处流露出一丝微笑，悄然起身。他一点都不着急，不能跟的太近，否则很容易被发现，只要隔着几公里之外跟随就是了。以他的模拟魂技，距离足够远的情况下，天空中的高空探测魂导器是不可能发现他存在的。

    等到那边大军完全开拔启程，霍雨浩这边才远远的跟着，他没有尾随在后面，而是跟在侧面，缓缓前行。

    他知道，想要完成这次的侦察，甚至是破坏这支日月帝**队的任务，那么，首先就要让对方先松懈下来。所以，无论如何都不能让对方发现自己的存在。时间长了，对方自然会认为自己已经离开了，那天逃走之后就没有再回来。至于动手，不到最后关键时刻，他是不会轻易发动的。

    就这样，霍雨浩远远的跟着，日月帝**队则是持续前行，直奔北方而去。

    军队行进的速度相当快，几乎都是小跑着行军，每半个时辰，才步行一段路，然后再次小跑前进。这种行军速度已经相当可观了，可见这支军队的整体素质。

    一天下来，大军向北方行进了超过两百里，空气已经开始变得越来越寒冷了。军队扎营，埋锅造饭。

    ---

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百六十八 火凤凰魂导师团（下）

    霍雨浩自己则是缩在一处山包后面，天气的寒冷对他来说没什么影响。不过看着远处军营中的炊烟袅袅，他还是忍不住吞咽了一口唾液。在这冰天雪地之中，要是能喝上一口热汤，那绝对是十分享受的事情啊！这次自己却是纯粹当苦力了。

    一想到这里，他也不禁露出了几分苦笑。但事已至此，也就只能继续跟下去。

    靠在山石上，霍雨浩摊开地图，这份地图是他早就准备好的，并不是天魂帝国的北部地图，而是斗罗大陆的北部精细地图。这份地图可是花了他不少金魂币才搞到。地图本身是羊皮材质，柔软而坚韧，能够持久保存。

    大概辨别了一下，霍雨浩发现，这一天行军，日月帝国方面依旧是朝着东北方向行进，再向东北方一段路途，就要到天魂帝国和斗灵帝国的边疆交界处了。而那里，也已经到了极北冰原的边缘地带，肯定要比这边更冷。

    那里的温度对于一般魂师来说都是不小的问题，普通士兵真的能坚持得住么？

    一边想着，霍雨浩转过身，趴在山包上朝着远处的日月帝**营方向看去，同时开启了自己的精神探测，朝着军营内进行扫描。

    很快他就发现了一些特殊的情况，日月帝**营之中，似乎在发着什么东西，军人们排队领取，每个人都领取了两个小盒子似的东西，同时还有一身棉衣。

    棉衣的质地看上去很是不错，尤其是棉鞋，十分hou实，一看保暖性就很强。

    看来，这日月帝国方面果然是早有准备啊！这些士兵应该在耐寒方面都不错，不会是日月帝国专门从他们国土北方调集过来的军人吧。如果是这样的话，再加上这早已准备好的棉衣、棉鞋，短时间内抵抗严寒应该还真有可能。

    这一晚，霍雨浩就在寒风凛冽中度过的。

    第二天一早，他就明白那个发给士兵的两个盒子是干什么用的了。

    每个盒子都是巴掌大小，被士兵们放在衣服里面，紧贴在内衣上拴在腰间。等他们开始行军之后，霍雨浩立刻就发现，这盒子内部散发着柔和的热量，浸润着士兵的身体，帮他们抵抗外界寒意。

    这样也行？那小盒子应该也是魂导器吧。如果是这样的话，盒子里面必然是要有密封奶瓶的。维持热量需要消耗的魂力不会很多，但那小盒子的体积看，也就是支持个几天，就要进行一次充能了吧。

    不过，仔细想一想，霍雨浩却不得不承认人家的高明之处了。日月帝国这支军队可是跟着一支强大的魂导师团，火凤凰魂导师团满编至少是三百名以上魂导师，进行那些小奶瓶充能根本用不了消耗他们多少魂力。只要晚上驻军休息的时候，每一名魂师负责一些军人的密封奶瓶充能，自然就能完成魂力补充了。

    没想到，日月帝国竟然真的已经将魂导器发展到民用了。如果有一天，他们能够找到东西代替密封奶瓶的话，恐怕，魂导器就真的能统一大陆了。因为到了那个时候，普通士兵都会成为魂导师，具备魂导师的攻击力。想想吧，几十万魂导师出现在战场上，那是多么恐怖的存在啊！

    想到这里，霍雨浩心中不禁暗叹一声，摇了摇头，无奈的接受了这个事实。看来，原属斗罗大陆三国想要反抗垩日月帝国，就必须要在近期有所作为才行，否则的话，不出百年，就算日月帝国在百年内不主动攻击，随着科技优势的越来越明显，斗罗大陆最终也将成为人家的盘中餐。

    心中虽然感叹，但跟踪还是要继续的。霍雨浩依旧远远的跟在侧面，随着大军一直向前，朝着天魂帝国东北部行进。

    随着天气的寒冷，日月帝国大军的行进速度也开始降低了下来，原本霍雨浩预计一天能够到达的地方，用了整整两天，天魂帝国大军才最终抵达。

    一眼望去，白雪皑皑。寒风呼啸，如刀子一般。在这样冰天雪地的地方，空气中的水分是极少的，因为一旦有水分，立刻就会被冻结。这里的温度至少已经到了零下三十，常人想要在这种环境下生存难上加难。

    此时已经接近傍晚时分，日月帝国大军再次扎营，和以前相比，这次扎营变得更加紧密了。而且，霍雨浩惊讶的发现，营盘的样子也发生了改变。

    原本在最内侧的火凤凰魂导师团帐篷竟然移到了外围，排成一个弧形，正好对着凛冽的西北风，就像是头狼守护着伙伴似的将最寒冷的寒风挡在后面，其中，那帅帐赫然就在最前方，在寒风吹动下，岿然不动。

    其他的营帐则在后面整齐而密集的排列。只有这种排列方法，才能最大程度的保持热量。

    原来袅袅炊烟已经不见了，偶尔能够看到一些大帐篷中有热气升腾而出，无疑，火头军将做饭的地方放在了房间内部，而不再是外面。否则的话，在这滴水成冰的地方，想要生火实在是太难了。

    霍雨浩心中暗暗叹息一声，人家冻了一天好歹有口热汤喝啊！自己虽然不怕冷，可是，在这冰天雪地中也是风餐露宿多日，这日子过的，着实是不怎么舒坦。

    不过，霍雨浩也判断出，日月帝**队应该距离目的地不远了。因为他们一直都是在朝着西北方向行进，而现在已经到了极北之地边缘，再继续向内，就要真正进入极北之地范围内了。

    极北之地霍雨浩可是真正进去过的，对于那里的恶劣天气条件清楚的很。在那个地方，普通人想要生存下来绝对不可能。就算有hou实的棉衣和那提供热能的魂导器也是一样。

    就算是魂师，不到一定级别，也决不可能深入。更何况，在极北冰原之中，还生活着大量的冰属性魂兽，借助环境的力量，它们可要比一般的魂兽强大得多。一旦遭
------------

分节阅读 1036

遇强大的魂兽族群，火凤凰魂导师团就算再强横，也有力尽的时候。霍雨浩隐隐猜到，这次行动之所以是火凤凰魂导师团进行的，很可能和他们擅长于火属性的能力有关，火属性能力虽然在这里会受到很大限制，但也能最大程度的抵抗寒冷。越是这么想，霍雨浩越是觉得这次火凤凰魂导师团为主导的日月帝国大军并不像是前来争战的，反而像是要来实现某种目的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩一边思考着，一边自己在一处山坳中藏了起来。这冰天雪地的，他也不擅长火属性能力，想吃热的那是完全不可能了。不过，他也有他的办法。

    从储物魂导器中取出一块干粮，然后将干粮放在自己的右手上，奇异的一幕渐渐出现了，那原本冷硬的干粮在他手中竟然渐渐变软，然后还散发出一些淡淡的温热。

    最近这些天，在极北之地霍雨浩可不是白混的，他对冰元素的理解越来越深刻，尤其是温度掌控方面。

    一块冰，想要融化，必然需要大量的热，同样的，一盆水凝结成冰，也会释放出大量的热能。

    霍雨浩利用的就是这个原理，封闭周围的空气，然后再控制着自己的血液凝结成冰，这样自然而然就会散发出热能，这种控制，以他那强大的精神力来作为主导，并不算太困难。

    不过，干粮也就是略微温软而已，还要赶快吃。毕竟，他也不能让自己手掌中的血液冻住太久。能吃下去就好。

    简单的解决了晚饭，霍雨浩准备再次开始明显。就在这时候，他突然惊讶的发现，远处的日月帝国大军有动静了。

    日月帝国方面，趁着夜色，一根根粗大的金属柱子出现在营地周围，一些身穿暗红色甲胄的火凤凰魂导师团成员正在忙碌中。他们飞行在空中，将那一根根铁柱子按照特定的位置摆好，然后再由专人将其打入地面，进行固定。

    这种工作对于普通人来说，必然需要借助大型机械才能完成，但对于魂导师来说就不算什么了，魂导师本身就是魂师，还能够借助一些辅助魂导器的帮助，干起这些来自如的很，一会儿的工夫，就已经完成了七七八八。

    难道他们已经到地方了了？霍雨浩仔细的观察着。

    无疑，这些金属柱子都是用储物魂导器带过来的，看上去，每一根柱子都有五十米长，直径超过三米，其重量可想而知。不但是用储物魂导器带来，而且还是要相当品级的储物魂导器才能做到。

    日月帝国人这是要做什么呢？这里就是他们的目的地？一片荒芜的极北之地，能有什么？

    霍雨浩心中大为疑惑，不过他现在也只能是观察着。至少他能肯定一件事，日月帝国总不会神经病似的在这里建立一处要塞。

    那巨大的金属柱重量起码也超过万斤，需要几名高阶魂导师合力，才能将其摆好位置再向地面安装。很快，七、八根金属柱子被钉入地面，每一根都是深入地面超过三十米，只保留十二米在外面。（未完待续）

第四百六十九章 狡猾的陷阱

    第四百六十九章狡猾的陷阱

    紧接着霍雨浩就看到，日月帝国方面，以这些金属柱子为基础，开始围绕着他构建一些机械了。

    这些机械霍雨浩都是第一次见到，完全不知道是什么东西，看上去结构很复杂，隐隐也有魂力波动传来。

    这些机械的精密程度很高，霍雨浩虽然能够通过精神力将其烙印下来，但也要距离近一些才行，而他现在，可是在距离日月帝国大军五公里之外。靠的太近容易被发现，所以他一点都不着急。

    不行，晚上过去看看。霍雨浩相信，以自己对魂导器的理解，只要观察一下这些魂导器的核心法阵，应该就能发现其作用。

    日月帝国绝不会无的放矢，在这里构建阵地，必然是有些想法的。而且，让他有些放松的是，日月帝国在建造的这些东西明显不是用来战斗的。而火凤凰魂导师团似乎也没有在这里构建魂导器阵地的想法。没有足够庞大的魂导器阵地，霍雨浩相信，这里还不足以威胁到自己。

    夜幕降临。日月帝国那边在忙碌了一个多时辰后，魂导师们也各自返回营帐了。到了晚上，极北冰原的气温还会降低许多，在这种恶劣的环境下工作，魂导师也扛不住啊！

    天色已经完全暗了下来，寒风凛冽之中，地面上的雪被吹起，化为大片、大片的冰粉。这些冰粉不但温度极低，而且与寒风魂核，宛如无孔不入的钢针一般。如果是普通人皮肤裸露在外，只需要一会儿，皮肤就会干裂，受到冻伤。

    霍雨浩又等了一个时辰，直到军营内都已经完全安静下来，所有魂导灯光全部熄灭之后，他才悄悄的从山包后面钻了出来。

    从开始尾随到现在，已经过去了一周的时间，霍雨浩相信，就算日月帝国大军很有警惕性，应该也放松一些了。而且，那些机械只是在他们军营外围，无论怎么看，都不会有太大的危险。

    悄然向前，霍雨浩借着夜色，释放出了自己的模拟魂技，迅速朝着日月帝国大军的营地靠近过去。

    五公里距离对于他来说不过是转瞬而逝罢了。只是一会儿的工夫，他就已经到了营地附近。

    精神探测全开，首先扫向空中，他可不想重蹈覆辙，一旦高空探测魂导器压低在五百米以下，那他宁可放弃这次探测。

    空中确实是有高空探测魂导器存在，但却都在更高的空中，并没有对地面上进行波动侦查探测。同时，霍雨浩也谨慎的通过精神探测扫描了一下这些机械周围。机械周围同样也没有任何波动探测魂导器以及他曾经感受过的精神屏障。

    确保安全之后，他这才继续接近，快速来到了这些大型机械周围，进行观察。

    巨大的金属柱离得近了给人的压迫感更强。用手轻微触摸，再用精神力进行感受，霍雨浩发现，这些巨大的金属柱竟然是合金打造而成，体积虽然巨大，但里面竟然还掺杂有稀有金属。也就是说，这么一根金属柱的造价恐怕会相当高昂。本身及其的坚硬，用这东西，似乎是要支撑什么其他的魂导器吧。

    而一这些金属柱为基础已经构建起来的魂导器之中，都还没有安装核心法阵。其形状十分精密，但目前还看不出作用是什么。

    皱了皱眉，霍雨浩心中不禁有些疑惑起来。日月帝国大军究竟是要干什么呢？

    看来，自己必须还要继续等下去才行，只有继续观察，才有发现他们真正目的的可能。

    想到这里，霍雨浩不敢久留，转身就准备撤退了。

    正在这时，突然间，一个冰冷的声音响起，“既然来了，就别急着走了吧。”

    霍雨浩心头一凛，而也就在这一刹那，周围方圆数百米范围内突然光芒大放，大量的光芒朝着他这边集中过来，将这建筑起来的金属柱周围照耀的纤毫毕现。

    霍雨浩虽然有模拟魂技保护，但是，他却能清晰的感觉到自己在一刹那就被锁定了。

    怎么可能？霍雨浩一时间都有些惊呆了，他已经自认十分小心谨慎，怎么可能还被敌人发现了。他刚才可是没有发现任何的波动探测魂导器和任何的精神屏障啊！

    “很奇怪是吗？其实你不用奇怪。我知道，你有能力对我们进行侦查，所以，为了布置这个陷阱，本帅着实是耗费了一番功夫。在这极北之地边缘，最大的特点就是低温。而低温之中，热能探测魂导器就会特别的敏感。虽然你已经很小心的将自己的体温与周围环境同化。但是，你却忘了，在你移动的过程中，空气气流会变化，多少还会有一点温度的改变，无论是你，还是空气，都是如此。”

    “当然，这一点细微的改变不足以说明什么。在一般情况下，就算我们探查到了，也会不以为意。可是，今天却不一样。当我命人构建这这片基建设施的时候，我就猜到你一定会来。所以，我在远处外围，调集了大量的热能探测魂导器，专门针对这一小片区域进行探测。哪怕是一丁点热能的变化，我们都能感受到。而且，操控这些热能探测魂导器的都是我手下的普通士兵，他们根本不知道这样探测的目的是什么。所以，也不会对你产生任何敌意。”

    “我很明白，到了你们封号斗罗级别的修为，对于危险都有很强烈的感知，可是，我派出的这些人根本就不会对你产生敌意，你又如何有危险的感觉呢？哪怕是现在包围你的人，我之前也只是告诉他们，今晚这是一场演习、演练。现在，你恐怕是插翅难飞了吧？”

    听着这个冰冷的女声说道这里，霍雨浩不禁暗叹一声，看来，自己还是大意了啊！或者说，这个人的心思实在是太深沉了。为了暗算自己，竟然一直等待机会，布置了这么一个陷阱。难道他就不怕自己没有跟来么？或者说，他根本就是冒着自己没有跟随过来的可能，来布置这个陷阱的。此人心思缜密，比自己更能隐忍，能忍所不能，果然是强敌。

    霍雨浩没有吭声、没有动，他现在只觉得自己头皮发麻，根本就不能移动，一旦动了，那么，不知道有多少暗中已经准备好的魂导器会针对他而发动过。

    对方既然准备了这样一个陷阱，那么，就必然会认为针对陷阱的攻击能够带给他足够的伤害，而且，从对方话语中的意思他也听得出，那完全是针对封号斗罗设置的陷阱。

    霍雨浩心中不是郁闷，而是自责。在学院，自己是唯一一个极限单兵计划的完成者，可却落得如此田地，这只能怪自己还不够小心，在惯性思维和过度自信的影响下出现了这样的问题。

    当然，对手的心思缜密与隐忍是造成他最终落入敌手的关键，可这个时候，他也只能从自己身上找问题，同时心念电转，寻找着一切可以逃脱的机会。

    “你应该感觉得到，你已经被我们完全锁定了。不怕告诉你，你现在整个人都处于我们火凤凰魂导师团的联动防御魂导器之中，想要冲出去是绝无可能的。同时，有至少超过一百件攻击魂导器瞄准着你，而且都是五级以上的魂导器，其中，九级魂导器有一件，八级魂导器十六件。如果你自问在这种情况下都能逃脱的话，不妨试试。”

    那个冰冷的声音变得柔和了几分，不知道为什么，伴随着这个声音的柔和，霍雨浩突然发现，自己对这个声音似乎有种似曾相识的感觉似的。

    难道这个人自己认识不成？

    不过，这个念头在他脑海中只是一闪而逝而已，当务之急，是如何破局。对方这么说，无疑是要给自己增加心理压力，但同样的，对方这么说就是没打算直接动手，他们是想要活捉我。

    霍雨浩虽然落入敌人圈套，但强大的精神力和内心的沉稳，令他在这种时候依旧能够保持冷静，做着准确的判断。

    对方不想杀我，想要活捉我，这就是机会。

    如果敌人的目标是直接杀死他，那么，他之前是不可能一点感觉都没有的。他没有封号斗罗那种层次的感知，但是，拥有着命运之眼的他，一旦遭遇生命威胁，多少都会有所感应。对手太狡猾了，几乎算准了每一点，可她确实没有杀意。

    看来，是自己模拟魂技的隐身能力和那天大范围的八角万向刺攻击引起了她的兴趣，她在这种绝对优势的情况下，一定是想要抓住我，从我身上获知秘密，那这么说，机会就有那么一点了。

    霍雨浩没有动，他的精神力悄然散开，化为一张无形的大网向外蔓延过去。尤其是朝着那声音传来的方向蔓延。

    很快他就发现为什么自己之前对这个陷阱一无所知了。日月帝国埋伏的魂导师，根本就不在地面之上，而是在地面之下。那些魂导师都在不远处，从地下钻出来，一件件魂导器正对着自己。

    这一下，霍雨浩是什么都明白了。对方之前在安装金属柱的时候，分明就是为了吸引自己的注意力，实际上，他们是想办法在这坚硬的冻土下面开凿出一条条通道，将魂导师隐藏在其中。无疑，这些魂导师身上也有着一定的隐藏气息方法，同时，他们也确实是没有接到伏击命令，这才让自己没有任何发现。狡猾，这个敌军统帅实在是太狡猾了了，为了自己一个人，竟然摆出了这么大的阵仗。

    “你说这些是什么意思。想杀我，那就动手吧。”霍雨浩刻意压低了嗓音，淡淡的说道。

    那冰冷的女声冷笑一声，“我只是要避免无味的伤亡而已。只要你肯放下武器，同时束手就擒，我可以保证你的生命。否则的话，我们最多就损失一些器械而已。”

    霍雨浩沉默了一下，然后说道：“我怎么知道你说的是真的。如果我投降了你们还要杀我，怎么办？”

    那女声冷笑一声，“你现在有跟我们谈条件的资格么？相信我，你还有活下去的可能，不相信我，那就是必死无疑，聪明
------------

分节阅读 1037

人都知道应该如何选择吧。”

    和这么狡猾的对手谈判，霍雨浩当然不认为对方会跟自己保证什么，但他还需要更多的时间进行判断，因为这个女声分明用了变位魂导器，她的声音传来的方向并不是她本人所在，霍雨浩需要更长时间来追寻。

    “让我考虑一下。”霍雨浩沉声说道。

    “考虑可以，但阁下是不是应该先显露出本体，让本帅看看，给我火凤凰魂导师团带来巨大损失的，究竟是什么人。”

    “可以。”霍雨浩毫不犹豫的答应了，同时解除了身上的模拟魂技。只是他在解除的同时，用模拟魂技又悄然改变了自己的面部形态，看上去就像是一个普通的中年人，至于身材，他并没有去改变。改变的太多就容易被对手发现了。

    看到霍雨浩从无到有，在光影的扭曲之中逐渐出现。顿时，集中在他身上的锁定装置就更多了。

    对方似乎也在观察他，片刻之后，那女声带着几分疑惑说道：“你是凭借魂技进行隐身的？而不是魂导器？”她的声音中分明有几分失望。

    霍雨浩点了点头，道：“不错，当然是魂技。我还没听说过魂导器有发展出隐身能力的。”

    那女声沉默片刻后，道：“好，无论是魂技也好，魂导器也罢。你只有一个机会能够活命，那就是臣服于我日月帝国，成为我们的人。生命曾可贵，每个人只能活一次，你从最初修炼到达现在的修为，一生中不知道付出了多少努力。总不希望就此死去吧。以后听命于我，我可以给你新生，这个世界，早晚是要被我日月帝国统治的。”

    ---

    4000字大章求月票、推荐票。（未完待续）

第四百七十章 橘子，橘子、橘子！（上）

    霍雨浩自嘲的笑笑，道：“我有的选择么？你说什么就是什么了？你抓准了我的心态，我承认，我不想死。可是，我就这么简单的说投降你就能信得过我？”

    那女声冷笑一声，道：“确定这件事很容易，就从了解你开始。”

    正在这时，一个物体朝着霍雨浩的方向抛飞过来。霍雨浩没动，因为这物体不是砸向他的，而是落在他身前三米外。

    “砰。”物体落地，霍雨浩也看到了它的样子，那是一双通体暗金色的手铐，手铐内部，有一圈齿状的尖刺向内。

    “这是禁神手铐，带上他，将会禁锢你的魂力，然后我们就可以好好谈谈了。”那女声十分轻松的说道。

    霍雨浩站在那里，犹豫了，眼神中流露出迟疑之色，“我带上这个，你们真的不杀我？”

    女声淡淡的道：“我刚才已经说过了，你没有选择的余地，只能相信我。更何况，如果我想要杀你，难道你认为自己还能够活到现在么？戴上吧，本帅说话算数。”

    威胁加解释，双重都有了，在她的话语声中，甚至还有着几分让人安心的感觉。

    霍雨浩站在那里，脸色阴晴不定的变化着，那女声也没有再多逼迫，只是保持安静的静静等待。

    半晌之后，霍雨浩长叹一声，缓步朝着那禁神手铐走去。他的速度很慢，而伴随着他的移动，所有锁定着他的魂导器也在缓慢移动着。

    那女声微笑道：“你很聪明。对，就这样，慢一点、慢一点，否则的话，我不能保证我手下人的魂导器不会走火。”

    霍雨浩的速度确实很慢，他本来也不想快，眼神中。有着几分无奈与怅然，终于，他走到了那禁神手铐面前，缓慢的弯下腰，将禁神手铐捡了起来。

    “直接扣上就行了？”霍雨浩问道。

    “是的，两只手都扣上。”女声很有耐心的说道。

    “好吧，我认栽了。”霍雨浩再次长叹一声。拿着手中的禁神手铐就朝着自己的手腕上扣去。

    所有魂导器在这个时候依旧保持着对他的锁定，但是，霍雨浩的精神力何等敏锐，当他将禁神手铐向自己受伤铐去的瞬间，他立刻感觉到锁定自己的魂导师们，精神上都是略微一松。

    这并不是他们有什么失误。而是人之常情。任何人面对这种情况，尤其是又在这冰天雪地之中，都会有这种反应，正常的很。但是，也就是在他们身体产生正常反应的刹那，霍雨浩发动了。

    禁神手铐距离他的手腕越来越近，对于普通人来说。那只是一瞬间的工夫，但对于霍雨浩来说，在他精神力的专注注视下，这一瞬间就被延长了许多、许多。

    禁神手铐眼看着距离他左手腕就只有不到一寸了，这个时候，霍雨浩甚至已经感受到了禁神手铐中的威能。而且他也立刻做出了判断，一旦被这禁神手铐铐住，那么。绝不需要两只手才会被禁制住，任何一只手被铐住，立刻都会被禁制。

    也就在这寸许的最后距离中，霍雨浩骤然发动了。

    光芒毫无预兆的悄然一闪，霍雨浩原本的位置瞬间换人。换了一名年约七旬的老妪站在那里，一脸的茫然。

    这突如其来的变化，令所有魂导师都是一滞。因为他们之前的锁定是在霍雨浩身上的，而霍雨浩突然消失，也令他们的锁定随之消失。几名没能控制住自己精神的魂导师甚至发动了攻击，但是。都被那老妪身上自行升起的一层光芒挡住了。

    “不好，团长。”那老妪大叫一声。

    周围的魂导师们顿时一片混乱，因为他们都认得出，这位老妪乃是他们火凤凰魂导师团的副团长，一位九级魂导师啊！

    原本严整的阵容瞬间就出现了变化。紧接着，一个急切的声音随之响起，“我没事，快，抓住他，他是假的。”

    老妪嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，终于出现了吗？

    光芒再闪，这一次，老妪消失了，取而代之的，是一名身材高大、年约四旬的女子。

    没错，刚才那老妪依旧还是霍雨浩。他在那一刹那用自己精神干扰瞬间阻隔了所有锁定，然后再以模拟魂技变成他人模样。

    他也是没办法，在刚才精神力的追踪下，他依旧没能找到那声音传来的真正源头，但是，在他的精神探测之中，他却是找到了对自己威胁最大的那位九级魂导师。

    如何能让敌人在发现自己的时候不对自己攻击呢？变成这位显然是最明智的选择。于是霍雨浩就这么做了。他的目的只有一个，引蛇出洞。

    事实证明，再聪明的猎手在遭遇混乱的时候也会出错。之前那女声之所以没有被霍雨浩发现，就是因为她自身情绪始终没有任何变化，借助变位魂导器，极好的隐藏了自己。而此时心中一急之下，情绪上产生了波动，自然就被霍雨浩那无孔不入的精神探测捕捉到了具体位置，紧接着，玄武置换就发动了。

    霍雨浩每次在使用了自己的精神拓印魂技之后，回去都会立刻找徐三石重新进行拓印。从玄冥置换升级为玄武置换，这可是救命的能力啊！

    玄武置换在关键时刻已经不知道多少次救过霍雨浩了，所以，他每次都是拓印这个魂技。无论是控制还是攻击，他都有很强的自信，侦察就更不用说了，最大的短板就是这跑路能力上。而玄武置换无疑是最佳的。

    玄武置换要比霍雨浩的瞬间转移距离更远，而且还有一个替代品会出现在他先前的位置，更具迷惑性。和瞬间转移相辅相成着使用，往往能起到意想不到的效果。

    此时的霍雨浩，就是完成了一次救命的置换。

    通过先前一系列的精神探测，他很清楚对手说的话是很对的，身陷重围，想要冲出去那是完全不可能的。一支魂导师团围住，联动防御魂导器发动。就算是极限斗罗，都未必能硬冲出去，只有展开杀戮，等到联动的人数减少到一定程度后，才有冲出去的可能。

    霍雨浩的书里和极限斗罗那还是差着十万八千里的。所以，对他来说，机会就只有一个，那就是抓住对方的主将，以人质威胁，才有死中求生的可能。让他投降？在他的字典里，根本就没这么两个字。

    霍雨浩听到那惊呼声的瞬间，玄武置换就发动了，骤然出现在了一名全身穿着红色甲胄女子的身后。他置换的目标，就是此人的近身护卫。从声音和此人的穿着，他刚才那一瞬间就判断出，这人正是那说话的元帅，无论是不是真的元帅，至少她在这火凤凰魂导师团中的地位是不会差的。

    置换到这女子身后，霍雨浩还保持着先前老妪的模样，以至于周围的众多魂导师们虽然是一惊，但却都没有在第一时间动手。

    霍雨浩可不管那些，他早就蓄势以待了。在玄武置换的同时，额头处的命运之眼就已经开启，精神魂核疯狂旋转，精神力毫无保留的全面输出，直接就是一记范围的灵魂爆震。

    强烈的精神震荡被压缩在一百平方米范围内，周围这些魂导师护卫大多数都是七环左右修为的七级魂导师，更强大的魂导师之前在不同方向正锁定霍雨浩呢。

    这些七级魂导师面对灵魂爆震的抵抗力着实不强，更别说霍雨浩在发动灵魂爆震的时候还是以自己最为强大的命运之眼进行着增幅的。

    这种时候，容不得一点失误。霍雨浩第一时间就发起了攻击，灵魂爆震虽强，但他面前的红甲女子头部竟然释放出一层精神护罩，与他的灵魂爆震悍然碰撞在一起，居然抵抗掉了他的灵魂爆震。

    嗯？没错，一定是主帅。能够配备价格高昂的精神防御魂导器，这不是主帅是什么？但令霍雨浩有些意外的是，这名主帅的实力似乎并不是特别强大，最多也就是魂圣级别似的，对这一点，他判读的很有自信，了解了魂核奥秘之后，他对封号斗罗级别强者的魂力波动已经有了很深刻的了解。

    哪怕对手是封号斗罗，他也一样要出手啊！因为这是唯一的机会。

    灵魂冲击瞬间绽放，一道仿佛来自于远古般的玫瑰金色光芒在命运之眼中一闪而逝。别忘了，霍雨浩已经凝聚了精神魂核，再加上命运之眼的增幅，这一击他更是全力以赴爆发，论威能，可以说是他纯粹攻击中最为强大的一击了。足以媲美封号斗罗层次。

    玫瑰金色的光芒一闪，前面的红甲女子闷哼一声，清脆的破碎声中，她脖子上一条项链已经碎裂开来，保护着她的精神护罩硬生生被霍雨浩这一击给震破了，而且她还是一个趔趄，向前跌出。

    霍雨浩可不管那一套，抬手就朝着她脖子抓去，抓出去的是左手，冰帝之螯瞬间释放，与此同时，右脚悍然多地，八角万向刺发动。

    〖

第四百七十章 橘子，橘子、橘子！（中）

    第四百七十章橘子，橘子、橘子！（中）

    因为这一切攻击衔接的都太紧密了，他也顾不上使用任何辅助魂技，尽管如此，八角万向刺也是瞬间就爆发出了超过直径两百米的恐怖冰刺攻击。

    不要忘了，这里可是极北冰原，一个拥有着当今天下最寒冷地域的地方。在这里，一切冰属性能力都会极大程度的增幅，霍雨浩自身的武魂就是极致之冰，增幅可想而知。

    一根根长达三米，根部粗如水桶般的巨大冰刺一**的向外刺出，恐怖的冰刺瞬间就将周围的一些帐篷撕碎，魂导师们，身上虽然闪烁着魂导护罩的光芒，但在那强烈的冲击力之下，依旧被送上了空中。一些修为较弱的魂导师，更是被直接刺穿，霍雨浩身边为之一清。

    霍雨浩的左手眼看着就抓住那红甲女子的脖子了，可谁知道，那红甲女子身上竟然又亮起了一层金光。

    无敌护罩！

    这一刻，霍雨浩真想爆粗口，他之所以连续使用精神属性的攻击针对对方，就是希望能够在对手反应过来之前，让她陷入无意识状态，避免对方发动无敌护罩或者是类似于无敌护罩的能力。这玩意儿能够顶住十几秒啊！自己还哪有机会？

    可是，对方身上这无敌护罩似乎是伴随着自己灵魂冲击落在身上的刹那就发动了。应该是更紧密的触发式。

    不过，既然已经发动了，霍雨浩就必须要进行下去。没有继续攻击那红甲女子浪费魂力，眼中光芒一闪，武魂重新切换回灵眸，一圈白色光晕迅速从他身上向外蔓延开去。这一下，在精神魂核的作用下，霍雨浩全力以赴释放，正是群体虚弱。

    群体虚弱瞬间向周围蔓延开来，而大片的红色光芒也开始在周围爆发。正是火凤凰魂导师团最擅长的火系攻击。

    霍雨浩双眼微眯，左手猛然握拳，剧烈的轰鸣随之响起。

    “轰、轰……”密集的轰响声在这极北冰原之上远远传去，恐怖的大爆炸以霍雨浩和那红甲女子所在位置为中心，疯狂的向外绽放。

    那些激射而至的火红色光芒在瞬间完全被吞噬，一时间，在这大营旁边就像是刮起了一场恐怖肆虐更充斥着强烈爆
------------

分节阅读 1038

炸力的暴风雪一般，冰片飞舞，强横的爆炸力就连封号斗罗级别强者都不得不暂时退避。

    与此同时，霍雨浩的双眸突然变成了深蓝色，一道身影悄无声息的从他背后浮现出来，正是已经恢复了本源和记忆的雪帝。

    雪帝没有开口，她静静的悬浮在霍雨浩背后，双手伸出，一手指天，一手指地。那么强烈的爆炸竟然无法靠近霍雨浩和那红甲女子周围一点。而那空中肆虐的冰粉，在雪帝的强力控制之下，瞬间化为暴风雪。

    霍雨浩的武魂重新切换成为冰碧帝皇蝎，红色、橙金、橙金、橙金、橙金、红色、红色，七个魂环光芒大放。

    雪舞极冰域！

    在雪帝的主持下，超级版本的雪舞极冰域发动了。与此同时，八角玄冰草也从霍雨浩肩头上浮现出来，一圈圈蓝色光晕向外释放，正是极致冰增幅。

    恐怖的雪舞极冰域，瞬间肆虐，将周围直径数千米范围内全部囊括其中，几乎整个军营都被覆盖在内。魂导师们虽然强大，但他们也只能保持着联动防御魂导器大阵，一时间，根本看不清里面的情况，所有的感知、锁定、探测魂导器功能，全部在雪舞极冰域范围内失效了。

    此时，那红甲女子似乎已经清醒过来，猛然转过身，看向依旧是老妪模样的霍雨浩。

    当她看到霍雨浩身上闪烁着的七个魂环时不禁目瞪口呆，这、这是什么样的魂环颜色啊？七个魂环有四个是根本不在序列的颜色配置，另外三个，竟然都是十万年的。这真的是一位魂师么？

    她看到霍雨浩的样子呆住了，正准备全力出手，借助雪舞极冰域掩护将她拿下的霍雨浩在看到她之后，也呆住了。一时间，他的脸色也变得无比精彩。

    “橘、橘子……”霍雨浩的喉咙中仿佛哽住了什么，一时间，声音都有些变了。他万万没有想到，这个狡猾到极致，令他身陷绝境中的日月帝**队统帅，竟然会是多日不见的橘子。

    一身戎装的橘子显得英姿飒爽，她那标志性的水晶肌肤依旧是那么的晶莹剔透。漂亮的大眼睛正不可思议的盯视着自己。两人就那么身处于宛如龙卷风核心地带一般的雪舞极冰域之中彼此对视着，眼中的神色几乎是一模一样，都是那么的不可思议。

    “你、你是谁？”橘子听到对方还叫出了自己的名字，一时间更加吃惊了。

    光影闪烁，霍雨浩解除了自己身上的模拟魂技，看着橘子，一脸的苦笑。

    橘子下意识的抬起手捂住红唇，霍雨浩想不到对手是她，她又如何能想得到，给她火凤凰魂导师团带来巨大损失，令她这些天来绞尽脑汁、风声鹤唳的设置陷阱针对的对手竟然会是霍雨浩呢？

    “你、你，怎么会是你？怎么可能是你？”橘子的声音充满了吃惊与震撼。

    霍雨浩苦笑道：“可不就是我么。”

    正在这时，雪帝冰冷的声音响起，“赶快动手，对方的压制领域快顶不住了，他们很快就会找过来。”

    霍雨浩身体一震，眼神复杂的看向橘子。而橘子身上的无敌护罩光芒正渐渐淡化。

    橘子看着霍雨浩的眼神又何尝不复杂呢，长叹一声，“冤孽啊！”没有再去开启自己身上的第二个无敌护罩，她就那么转过身，靠入了霍雨浩怀中。

    霍雨浩下意识的搂住她的腰，一时间，心中百感交集。

    对于橘子，他确实是有那么一份感情的，那时候，他和冬儿之间的感情都还没有确立，在他眼中，王冬儿还是王冬，还是男性。可以说，橘子是他心中第一个产生好感的女性。只是，两人的身份、背景，再加上后来一系列的变化，冬儿的出现，令他们终于远隔他方。

    后来的几次相见，也都是匆匆而过，霍雨浩还清楚的记得，在明都参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，橘子冒险给他送信。

    此时，搂入怀中的虽然是身穿铠甲的橘子，但在他心中，却要比软玉温香入怀更为悸动。

    “橘子，你……”

    “以我为人质，我是这支军队的统帅。他们不敢对你出手的。”橘子压制着自己内心的情感波动，沉声说道。

    霍雨浩自然明白在这个时候不是叙旧的时候，一只手搂住橘子的腰，另一只手轻轻的捏在她的脖子上，仰天长啸一声，“都住手，你们的主帅在我手中。”

    眼看霍雨浩得手了，雪帝眼神有些怪异的瞪了他一眼，然后化为一道流光，重新融入到他体内消失不见，而周围的雪舞极冰域也缓缓散去。

    之前一直尝试着试探性攻击的火凤凰魂导师团的魂导器攻击在霍雨浩这一声充满了精神震慑的大喝声中顿时哑火。随着雪舞极冰域的消失，周围一道道红色身影渐渐显现出来。

    霍雨浩面容冷峻的站在那里，此时的他依旧没有变回自己的本来面目，还是用模拟魂技模拟着之前那位老妪的模样，站在橘子背后，一只手搂着她的腰，一只手掐住她的脖子。肃杀的气息四散，以他的精神力，想要模拟点强横杀气出来，那简直是再容易不过了。

    雪舞极冰域散去，霍雨浩才看清，外面空中，已经完全被一片红色光罩笼罩住了。每一个火凤凰魂导师团成员胸口处都有一个菱形的火红色魂导器闪烁着光芒，显然就是联动防御。这种由数百名中高阶魂导师一起释放的联动防御，绝不是他能冲出去的。所以，他之前的战术一点错误都没有，制服对方主帅做人质，才是唯一的出路。只不过，这其中出现了最大的插曲，主帅竟然是橘子。可无论怎样，眼前这场戏还要继续演下去，橘子分明很配合。

    外面的人一个个虎视眈眈的注视着霍雨浩，一道火红色身影迅速闪身到最前面，冷冷的注视着他。可不正是霍雨浩模拟的那位九级魂导师么？

    两名一模一样的老妪彼此对峙，这场面看上去着实有些怪异，霍雨浩周围，已经完全被火凤凰魂导师团的强者们包围了，各种中高阶魂导器炮口对准着他，在他身上，几乎全都是被锁定后产生的麻痒感。只要一声令下，在这么多强大魂导器的攒射下，霍雨浩瞬间就会被撕成碎片。

    不过，霍雨浩站在那里却是一点都不着急，脸色更是十分平静。

    “放开团长。”对面老妪冷冷说道。

    这位老妪其实就是原本火凤凰魂导师团团长，自从橘子来了，她才从团长的位置转移到副团长。其实力之强，还在狂牛斗罗王奕衡之上，是日月帝国最老牌的九级魂导师之一。（未完待续）

第四百七十章 橘子，橘子 橘子！（下）

    九十四级封号斗罗，封号就是火凤。可惜，她的武魂并不是火fenghuang，而是一柄火凤剑。

    火凤斗罗鸾凤，这个名字在ri月帝国也曾经是叱咤一方的存在，与星空斗罗叶雨霖齐名。

    原本橘子接管火fenghuang魂导师团的时候，这位火凤斗罗很是不以为然，对这么一个小姑娘，她怎么可能服气？但人家是皇后的身份，而且徐天然又亲自恳请她留在火fenghuang魂导师团，一切待遇不变，而且还有所增加，除了名头之外，也都由她来继续指挥火fenghuang魂导师团，并且告诉她，橘子只是个挂名而已。这才稳住了这位火凤斗罗的心。

    可是，随着时间的推移，橘子带领着火fenghuang魂导师团在这次大战中屡立奇功，并且指挥全军，用兵如神的将星罗、天魂两大帝国玩弄于鼓掌之上。火凤斗罗渐渐服气了，从一开始的敷衍，到现在全心全意的辅助橘子掌控火fenghuang魂导师团，对这位年轻的皇后她心中除了钦佩之外，更多了几分喜爱。

    橘子ri常对她也以nainai相称，对于一生从未嫁人的火凤斗罗来说，有这么一个孙女，她的心情可想而知。将自己一身所学以及对魂导器的认知，倾囊相授。所以，她和橘子之间的关系就很复杂，既是下属，又是亲人，而且还兼任着老师。

    此时此刻，眼看橘子落入敌手，她表面虽然平静，可实际上却是心中大急。她并没有怀疑橘子什么，毕竟，在这次发动之前，他们一直都认为这次的目标是一位封号斗罗级别强者，而且很可能是超级斗罗，否则也不用制定如此陷阱了。

    橘子身上虽然有无敌护罩，但无敌护罩其实是有极限的，真正面对超级斗罗层次的存在，并不能完全抵挡对方的攻势。

    “都让开，不然我就让她给我陪葬。”霍雨浩的声音简洁有力，在他的刻意控制下，声音沙哑、苍老，根本听不出年纪，甚至连xing别都很难分辨。

    “放开她！”火凤斗罗怒喝一声，猛然一步跨前，背后一道强烈的火红se光芒若隐若现。

    其实，哪怕是在ri月帝国之中，真正能够成为魂导师强者的人，在武魂方面的造诣都不低，譬如眼前的火凤斗罗就是如此。

    霍雨浩冷笑一声，“如果你想让她死，直接动手就好了。否则，就让开。”一边说着，他掐住橘子喉咙的手向上一托，看上去像是要发力似的。橘子很配合的闷哼一声，面露痛苦之se。

    “住手！”火凤斗罗心中大急，表面上的平静也有些维持不住了。眼中光芒闪烁，好不容易设置下这么个陷阱诱骗此人上当，可最终竟然被他在万军从中抓住了主帅，这个人的实力太强了，不但擅长隐形、模拟，更有着强大的冰属xing能力。难道说，他是传说中的双生武魂？还是说配合了强大的魂导器？火凤斗罗一时之间也判断不清楚，但她很明白，如果放走这个人，那绝对是放虎归山，想要再抓住他，简直是难如登天。可是，如果不放，橘子在此人手中，橘子不只是三军统帅，更是帝国皇后啊！如果她的安危出现什么问题，谁都付不起这个责任。

    霍雨浩可不管火凤斗罗怎么想，挟持着橘子缓步向前走去，他的速度不快，但强横的jing神力却开始向外释放出慑人的威势，早在他还只有两环修为的时候，就凭借着模拟冰帝的气息在史莱克学院中吓尿了一群魂兽。这么多年来，在这模拟方面，绝对是天衣无缝。

    周围的寒冷世界仿佛将他融入，恐怖的凶兽气息骤然绽放，那属于十万年魂兽的强势威压，顿时令修为低于七环的魂导师们脸se都是一片苍白，有些甚至差点释放出自己手中的魂导器。

    霍雨浩一步步的朝着火凤斗罗走去，橘子已经完全被他抱起在空中，谁都不会怀疑，一位封号斗罗瞬间中至少有几十种方法杀人。火凤斗罗紧咬牙关，低吼一声，“让开，让他走。”

    一条通道缓缓让开，火凤斗罗沉声道：“你怎么才肯放过团长。”

    火fenghuang魂导师团的人虽然让开了，但是，联动防护护罩却没有开启。火凤斗罗经验十分丰富，命人让开，是为了降低霍雨浩的杀意，然后再谈条件。

    霍雨浩淡然道：“你们没有跟我谈判的资格，我离开后，自然会放了她。”

    火凤斗罗分毫不让的道：“你以自己的武魂起誓，我才信得过你。否则你离开了却伤害了团长，老身宁可玉石俱焚。”

    霍雨浩冷哼一声，道：“好，我以自己的武魂起誓，离开之后定然放过手中人质，否则武魂破碎，永世不复。可以了吧。”

    他怎么可能伤害橘子，这火凤斗罗提出发誓，他也正好顺坡下驴。

    火凤斗罗见他答应的干脆，不禁皱了皱眉，犹豫片刻后，终究还是一挥手，命令手下魂导师们解除了联动防御。

    霍雨浩带着橘子缓缓向外走去，在这个时候，他依旧保持着十分的jing惕。这里如此众多魂导师，谁知道对方有没有什么奇特的魂导器。

    jing神干扰领域开启，令他和橘子的身形都变得模糊起来，也令那些原本锁定在他身上的魂导器都失去了锁定效果。

    橘子的皮肤依旧是那么细腻，尽管此时他接触的只有橘子的脖子，却依旧能够感受到那份吹弹可破、晶莹剔透的滑润。

    橘子除了先前那一声闷哼之外，就再没有开口，在火fenghuang魂导师团的人看来，她是被霍雨浩制住了，根本说不了话。

    终于，霍雨浩走出了火fenghuang魂导师团的包围圈，转过身，面对着后面跟上来的火凤斗罗，徐徐后退，身形在模拟魂技的作用下，渐渐融入到黑暗之中。

    “阁下也是一代强者，希望阁下言而有信。否则你的誓言定会成为诅咒。”火凤斗罗冷冷的说道。

    到了她这封号斗罗级别层次，对命运是十分相信的，决不可能轻易发誓，尤其是以武魂。所以，很多封号斗罗之间进行交易或者是其他事情的时候，发誓都是最严重也是最正式的一种交易方式。有了之前霍雨浩的誓言，她相信对方也不敢反悔。


------------

分节阅读 1039


    她又哪里知道，霍雨浩根本就不是什么封号斗罗。

    融入黑暗，霍雨浩这才大大地松了口气，虽然是在这冰天雪地之中，但他背后的衣襟却已经湿透了。

    今晚实在是太危险了。如果刚才这火fenghuang魂导师团的团长不是橘子，他也不知道自己是否能够活着出来。

    当时他分明看到，橘子正准备发动第二道无敌护罩。在那种情况下，他就只有全力以赴的攻击了，必须要在雪舞极冰域散开之前，要么不让对方释放出无敌护罩，要么击碎无敌护罩重创对方再将其作为人质。

    至于能否成功，霍雨浩一点把握都没有。今晚的局面，危险程度一点也不下于当初他在ri升城被两大邪魂师以及邪眼魂导师团围住时的情况。而那次救他的是王秋秋，这一次，却换成了橘子，幸好，橘子不会有生命之忧。

    下意识的松开了卡住橘子脖子的手，霍雨浩只是搂着她的腰，飞速远遁。

    橘子始终都没有吭声，任由霍雨浩带着自己，此时的她，心中又何尝不是百感交集呢？

    一直飞出几十公里，并且通过jing神探测全面扫描，确认没有人跟上来之后，霍雨浩这才降落在地面上，找一处背风的地方停了下来。

    “对不起，橘子。”霍雨浩松开搂住橘子腰肢的手，轻轻的叹息一声。

    橘子却是猛然回过身，用力的抱住他的腰肢，将整个人都紧贴在他怀中。

    霍雨浩顿时有些发呆，周围寒风凛冽，他释放出自己的魂力护住自己和橘子，他不怕冷，但橘子可是会怕的啊！在这个时候，他已经忘记了橘子也已经是一名魂圣级别的强者。

    橘子就那么紧紧的贴着他，两人之间虽然有一层铠甲阻隔，但霍雨浩却依旧能够感受到此时橘子内心的那份热切。

    “你还活着，这真是太好了。你知道吗？我早就以为你已经死了。”橘子呢喃着说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我哪有那么容易死呢。放心吧，我活的很好。”

    橘子轻笑一声，低声道：“知道吗？我已经很久没有像现在这样产生过幸福感了。你还活着，真好，我很幸福。”

    霍雨浩呆了呆，他显然没想到橘子会对自己说出这样的话，一时间不知道该如何接下去。

    橘子轻轻的抬起手，也松开抱在他腰间的双臂，向后退出一步，拉开自己和霍雨浩之间的距离。

    “这些ri子，你还好吗？”橘子抬头看着他，一脸的关切。

    接下来的章节，仔细看哦。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，反正肯定是你们想不到的情节。

第四百七十一章 你的心太软（上）

    霍雨浩解除了模拟魂技，露出了自己的本来相貌，轻轻的点了点头，道：“我还好。你呢？”

    橘子淡然一笑，道：“你也看到了，我一直带领着大军争战，说不上好，也说不上不好。”

    霍雨浩看着她，她也看着霍雨浩。两个人瞬间都沉默了。

    橘子的眼神十分热切，霍雨浩却有些怅然。时过境迁，现在他还清楚的记得当初带着橘子一起在魂兽山脉中冒险的事情。

    “雨浩，那个毁掉我们大量高空探测魂导器的，真的是你？”橘子突然问道。

    霍雨浩点了点头。

    橘子叹息一声，转过身去，遥望着火fenghuang魂导师团以及大军驻扎的方向，苦涩的道：“没想到，当初我真是一语成谶，最不愿意发生的事情，终究还是发生了。我们最终，依旧是在战场上相见。”

    霍雨浩道：“你只是一个女孩子，为什么要参与到这场战争之中啊！你、你不是已经嫁给了徐天然么？他竟然让你在外面抛头露面？”

    橘子淡淡的道：“他是一个很有危机感的人，对身边哪怕是很亲近的人都不相信。唯独我是例外。因为当初在他最困难的时候，是我救了他的命。所以，他一直以来都很信任我。他娶我，实际上只是一种形式而已，为的就是能够更加重用我。与其说我是他的妻子，倒不如说我是他最信得过的手下。这军权本来就是他最看重的，所以才将我安插到军队之中。说起来或许你不相信，他早年受到重创，不只是双腿残疾了，而且不能人道。我至今都不是和他住在一起的。”

    听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊，身为一国皇帝不能人道？这等秘辛如果传出去，恐怕直接就会动摇徐天然帝位的根本。

    橘子呵呵一笑，道：“跟你说这些，看来，在我心中你的地位已经超过他了。不过我相信，你是不会说出去的，对么？”

    霍雨浩道：“你如此信任，我还能说什么呢？我没那么下作。”

    橘子转过身，重新看着他，道：“对不起，雨浩，虽然我很不愿意在这种情况下见到你，但看见你还活着，我真的很开心。不要试图与我做对，好么？在战场上，你不会是我的对手。你的心太软了，至少对你身边的人，你的心太软。”

    霍雨浩眉头微皱，眼神渐渐变得冷峻下来。因为他清楚的看到，橘子那双大眼睛中，闪烁着果决的情绪。

    “橘子，如果你想要的话，我可以带你走。带你离开ri月帝国，你完全可以过上全新的生活。战争的残酷，你早就已经亲身经历过。为什么还要将它带给更多的人呢？”

    橘子脸se一变，声音突然变得高亢起来，“你说的轻巧。当初，星罗帝**队杀害了我的父亲，令我家破人亡的时候，你怎么不对他们的统兵将领这么说？是他们毁了我的一切，我要报仇。我早就告诉过你，我还活在这个世界上，就是为了要报仇。谁能帮我报仇，谁就是我的恩人。徐天然是，你，不是！”

    感受着橘子身上骤然迸发而出的怨气，霍雨浩沉默了。

    两人之间，又恢复到了先前的沉默状态。

    片刻后，橘子脸上的怨愤渐渐消失，一抹淡淡的笑容浮现出来，“这么久没见了，为什么要说这些呢？不想好不容易出现的幸福感就此消失。你走吧，雨浩，我们已经是两条永远不能殊途同归的线。你有你的道路，我也有我的道路。除非你现在就杀了我，否则的话，你阻拦不了我的。也没人能阻拦我前进的脚步，总有一天，我会带领ri月帝国大军，踏平原属斗罗大陆三国，一统天下。到了那个时候，大陆上就再也不会有战争了，我会好好的治理这个国家，让和平永存。”

    说到这里，她眼中已经满是狂热之se。

    听着她的话，霍雨浩心头骤然一震，好好治理这个国家，她？

    橘子微微一笑，看着霍雨浩眼中的震惊，“不知道为什么，和你在一起的时候，我就藏不住自己的心里话了。或许是因为，你是这个世界上唯一令我喜欢过的男人吧。看来，我的喜欢是没错的，现在的你，竟然已经如此强大。你还不是封号斗罗吧，虽然我不知道你是怎么做到的，但是，我却能感觉到，对我来说，你要远比一般的封号斗罗威胁大得多。雨浩，如果你愿意，如果你愿意帮我的话，未来，等我统一了整个大陆之后，我愿意做你身后的女人，好么？那个时候，我相信你也一定已经站在了人类世界的巅峰。”

    “你今年才二十岁，就已经拥有如此实力，而且并不像我这样，使用了大量的药物提升。我的感知很强，在你身上，我感觉到了未来一代强者的气息，你一定能够成为超级斗罗，甚至是极限斗罗的。站在我这边好么？如果是那样的话，我将充满希望，更加充满斗志。一定会用比现在更短的时间，来达成我的目标。”

    看着她眼中热切的光芒，霍雨浩缓慢而坚定的摇了摇头，“橘子，你刚才说的对，我们已经是不可能殊途同归的两条线了。你有你的执着，我也有我的坚持。没错，一个完全统一的国家可能会在未来带来和平。可是，你想过没有，为了这份和平，在战争之中，你又要付出多少生命才能达成这个目标？”

    橘子冷然道：“一将功成万骨枯，未来是需要鲜血来堆砌的。”

    霍雨浩冷哼一声，“橘子，没想到你竟然已经如此冷血。这样的你，和邪魂师又有什么区别？虽然我不知道你以后要如何做。但你应该知道，目前ri月帝国与圣灵教合作，本身就是在玩火**。圣灵教拥有的众多邪魂师，实力何等强大。两大极限斗罗更几乎是当今天下最强大的人类。难道你真的认为，你就一定能控制他们么？未来，就算ri月帝国能够统一整个大陆，那么，邪魂师会沉寂？到时候，恐怕他们也会拥有和你一样的目标。”

    橘子笑了，她笑的很自信，“这些都不需要你来**心，只要你肯跟我在一起，帮助我。那么，我会渐渐让你知道我的计划。圣灵教确实很强大，但是，再强大的人也有破绽。更何况是一个宗门。我掌控的，是国家的力量。难道你认为，个人的力量能够和国家抗衡么？雨浩，做我身后的男人吧，好吗？算我请求你。”

    说到这里，橘子突然变得很脆弱，两行清泪顺着面庞滑落，晶莹的泪珠迅速凝结成冰，掉落在地面，摔得粉碎。

    霍雨浩看着她，她的眼神中，有忐忑、有恐惧，但更多的是希冀。

    他知道，这或许是他和她之间，最后一次有可能命运相交的机会了。可是，他真的能那么做么？

    轻轻的摇了摇头，霍雨浩上前一步，将橘子缓缓搂入自己怀中，“对不起，橘子，我不能。你有你的坚持，我同样也有我自己的坚持。尽管我不愿意承认，但或许，我们真的只能做敌人了。今天之后，我会不惜一切的阻止你们ri月帝国侵略的脚步。我也希望大陆永远和平，并且会为了这一点而努力终身。”

    橘子任由他抱住自己，双手抬起，环抱住他坚实的后背，这一次，她没有再劝说什么，只是任由自己的泪水肆虐横流，在**的娇颜上，凝结成一道道冰棱。

    两人就这么相拥着，半晌之后，橘子缓缓抬起头，轻轻推开霍雨浩。

    “你是我最不愿意面对的敌人。雨浩，你知道吗？”橘子凄然说道。

    霍雨浩抬头望天，“我又何尝不是？”

    橘子轻轻的点了点头，道：“好吧，既然你已经决定了，那从今以后，我们就只能是敌人。雨浩，你喜欢过我吗？”

    霍雨浩身体震了震，然后才轻轻的点了点头。

    橘子笑了，走到他身边，搂住他的脖子，将嘴贴到他的耳旁，“总算我没白白喜欢你一场。谢谢你，哪怕你是骗我的，我也很开心。”

    霍雨浩叹息一声，道：“我怎么会骗你呢？你确实是第一个走进我心中的女人。只不过，我们之间，隔阂太多、太多了。橘子，你……”

    橘子突然抬起手，按住了他的唇，不让他继续说下去，“既然我们都有着自己的坚持，那么，从今以后，就都不要试图说服对方了好吗？我们都朝着自己的方向去努力吧。说不定，几年或者几十年之后，当我们其中一人达到了自己的目标时，一切都会不一样了呢。你说对吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，再怎么劝说橘子也已经是无用的。

    明天在咱们的威信平台中发我和吴奇隆大哥的合影哦。所以，还没有加入的小伙伴们，赶快加入吧。加入方法很简单，威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了！

第四百七十一章 你的心太软（中）

    橘子双手捧着他的脸，近距离的看着他，轻轻的抚摸着他的面庞，感受着他面庞上传来的温热，一双美眸再次水雾弥漫。

    “我好舍不得你，你知道吗？”橘子柔声说道。

    霍雨浩身体震了震，但他却什么都不能说。

    他确实是喜欢过橘子，可是，现在在他心中，真正爱着的却只有冬儿。而且，就算没有冬儿出现，他也不可能为了橘子而违背自己的原则。可是，此时此刻，他真的觉得自己的心很痛、很痛。

    “我想吻你一下，可以吗？就算是告别之吻。”橘子轻声说道。

    霍雨浩呆了呆，没等他有所回应，橘子已是揉身而上，一双冰冷而湿润的唇瓣，紧紧的贴上了他的唇。

    软玉温香不过如是，霍雨浩也是正常的男人，尤其是在此时的气氛中，他真的没办法去推开她。

    淡淡的迷醉感传来，霍雨浩突然感觉到，自己仿佛已经完全沉浸于其中，下一刻，就连他的精神都有些迷惘了。

    “嗯？”霍雨浩轻哼一声，眼睛突然瞪大，因为他分明感觉到了一份不妥。

    橘子吻着他，轻轻的笑了。

    唇分，“不用试图挣扎，这种万人醉是无解的。它不是毒药，只会让你睡上一会儿。雨浩，我爱你，真的，我爱你。你会是我这一生中唯一爱过
------------

分节阅读 1040

的男人。”

    伴随着橘子的软言细语，霍雨浩的身体缓缓滑倒在他怀中。

    万人醉的药效太强了，霍雨浩的精神之海几乎是瞬间被那古怪的药效所隔绝，甚至连沟通四大魂灵都做不到。意识渐渐远去，在这一刻，霍雨浩嘴角处流露出的，只有一丝苦笑。

    橘子说得对，自己，实在是心太软了。

    小心翼翼的将霍雨浩平放在地面上。橘子静静的坐在他身边，拉起他的一只手臂，自己倚靠了上去，将整个人都蜷缩在他怀中。

    周围，是冰天雪地，可是，这极北之地的低温。却一点都不能影响到她内心的火热。

    期待这一天，对她来说已经等的太久、太久了。能够融入他怀抱的感觉，真好。

    一股股暖意从橘子身上释放而出，蔓延在霍雨浩和她自己身上，抵抗着周围的严寒。橘子平静而迷醉的躺着。享受着这难得的幸福时刻。

    整整一刻钟，她一动不动。脸上满是幸福之色。

    一刻钟之后，当她缓缓从霍雨浩怀中坐起时，脸上的温柔与幸福却渐渐被冰冷所替代。

    缓缓站起身，看着脚边的霍雨浩，橘子淡淡的道：“我说过的，你的心太软了。尤其是对你喜欢的人，更是如此。可是。为什么我就偏偏喜欢你这一点呢？我能感觉到，你对我未来的大计有着很大的威胁。这个时候，我应该杀了你的，杀了你，不只是能断绝我心中唯一的柔软情感，同时，也能解除一个巨大的威胁。”

    一边说着，橘子一翻手腕。一柄通体晶黄色的尖锥已经出现在她掌握之中。

    森然杀机在她眼中闪烁，但只是一瞬间，她就笑了。

    “他不会对我下手，难道我就能对他下手了么？他的心软，我的心冷，可是，只有在面对他的时候。我才会心软啊！你这个傻瓜，无论如何，我都不会伤害你的，你知道吗？只有你活着。我才不会入魔，在我心中那一份温柔，是我最为珍惜的东西。我不但不会伤害你，如果有人想要伤害你，无论是谁，我都会杀了他。”

    一边说着，她脚尖轻轻在霍雨浩腰间一点，将霍雨浩从仰面朝上变成了俯卧。

    她在他身边蹲下，认真的看着他，半晌之后，手中晶黄色的尖刺骤然举起，然后狠狠的插向了霍雨浩腰间。

    ……

    寒风瑟瑟。

    当霍雨浩从昏睡中清醒过来的时候，天已经亮了。

    和内陆不同，极北之地的白天相对来说要短暂的多，此时天虽然亮了，但依旧阴沉沉的。

    霍雨浩迅速翻身坐起，下意识的看了看自己，身上并没有什么异样的感觉。

    再看看周围，一切都只是冰天雪地而已，橘子早已鸿飞冥冥。只是，在他先前躺着的地方，摆放了一圈他曾经用精神探测看到过的那些产生热能的魂导器。之前，就是这些东西给他提供着温暖。

    尽管拥有极致之冰魂力的他并不惧怕寒冷，但看着这些提供温暖的魂导器，心中还是不禁一阵暖热。

    哎，橘子！

    站起身，遥望着日月帝国大军军营的方向，霍雨浩有些无奈的摇了摇头，但是，他很快眼神就变得坚定起来。

    对不起，橘子，你有你的目标，可我却必须要阻止你。我不能让你的目标达成。在战场上相见，或许就是我们的宿命吧。

    “雨浩，她说的对，你的心太软了。如果她想要对你不利，一百个你，都已经死了。”光影一闪，雪帝悄无声息的从霍雨浩身边浮现出来。

    扭头看向雪帝，霍雨浩看到的，是雪帝一副嗔怒的模样。

    四大魂灵虽然强大，但它们却毕竟都是依托于霍雨浩存在的，昨晚，当霍雨浩的精神之海被那诡异的万人醉屏蔽之后，四大魂灵就算是急切，也无法调动霍雨浩的力量，甚至因为精神之海的闭合，连出都出不来。

    “雪帝，抱歉。”霍雨浩苦笑着说道。

    雪帝淡淡的道：“你不用跟我说抱歉，你的心软，造成的是你自己身陷险境。那个女人很危险，如果可能的话，杀了她是最好的选择。”

    霍雨浩苦笑道：“我下不了手。橘子曾经救过我的命。我……”

    雪帝摆了摆手，不让他继续说下去，“既然下不了手，那就不要再和她近距离接触。你接下来打算怎么办？”

    霍雨浩道：“继续探察他们这支军队的目的是什么。他们这么远前来极北之地，不可能是为了专门针对我，一定是有什么目的的。我要侦查出他们的目的，然后阻止他们。”

    雪帝想了想，道：“这并不难。这里，是我和冰帝的家。”

    听她这么一说，霍雨浩眼睛顿时一亮，道：“雪帝，你的意思是？”

    雪帝道：“你先侦察清楚他们的目的再说吧。不然，我们也没办法针对。”

    “好。”霍雨浩答应一声。

    他虽然对橘子心软，但是，在大事上却绝不含糊，更不会因为这支日月帝**队是橘子统帅着的，就放弃自己的目标。

    简单的吃了点干粮，又调息了一下，确认自己身体无碍之后。霍雨浩才再次朝着日月帝国大军驻军的方向潜去。

    他有自信，就算是大军离开了，以他的能力也一样能通过蛛丝马迹找到他们。

    不过，日月帝**队并没有离开，他们依旧是驻扎在昨天的地方。而且，这一大早，魂导师和士兵们就已经开始忙碌起来。依旧是依托昨天那些为霍雨浩设置陷阱的基建设施进行着建造，不知道在做些什么。

    看着他们忙碌的样子，霍雨浩双眼微眯，若有所思。看来，这里很可能就是他们的目的地了。只是，他们在这里构建基建设施是干什么呢？

    吃一堑长一智，他当然不可能再去深入探察。而且就算是去，也一定会更加小心。至于搞破坏，那也不是他现在想做的。搞清楚日月帝**队的目的对他来说更加重要。

    霍雨浩在冰雪中静静的观察，一看就是一天。

    日月帝国方面，因为有了大量魂导师参与工作，那些机械完成的速度很快，只是一天工夫，一个占地面积足有五百平方米的简易基地就已经构建完成了。其中，一个体积巨大的机械引起了霍雨浩的注意。

    这个巨大的魂导机械下方，是一个如同钻头一般的存在。这个钻头的直径足足超过五米，被吊装起来，机械整体的体积相当巨大，之前那些金属柱，就是它的基础设施。一些固定装置都是依托于金属柱构架而成的。

    他们究竟是要做什么？

    霍雨浩心中大为疑惑，难道说，要钻地？可是，地下能有什么呢？

    想到这里，霍雨浩突然灵机一动。地下？地下能有什么？答案恐怕只有一个吧，资源！

    难道说，在这极北之地，竟然有什么资源是日月帝国所需的么？还是说……

    想到这里，霍雨浩没有继续留在原地观察，而是跑到较远的地方腾身而起，飞入空中。

    这些日子为了跟踪日月帝**队，他一直都是在地面上行进的，飞入空中，视野才能更加开阔。或许，就会有什么发现了。

    空中寒风凛冽，气温更低。不过，这些都难不住霍雨浩。根本不需要施展雪舞极冰域，有永冻之域形成一层保护就已经足够了。

    飞入高空，霍雨浩向下俯瞰，很快，他就发现了一些问题。

    在日月帝国大军驻军大约五十里外，竟然也有一批营房，而那边，应该已经是斗灵帝国境内了。而日月帝国大军另一个方向，也就是天魂帝国这边，大约二十里外，似乎有一些破旧的建筑存在。日月帝国现在的驻军，就是在二者之间的。

    〖

第四百七十一章 你的心太软（下）

    第四百七十一章你的心太软（下）

    有问题！

    简单的观察之后，霍雨浩立刻降落下来，先朝着天魂帝国那些破旧建筑方向飞去。

    通过精神探测他发现，在这破旧建筑中，竟然早就有一些日月帝国的军人在这里驻守了。这里的建筑也有很多大型机械，虽然没有日月帝国刚刚构建的那么先进，但看得出，这些机械也是针对地面的。

    资源，就是资源！

    霍雨浩没有靠近，一个是怕打草惊蛇，另一个，他也确实是有些怕橘子了，橘子之前的计谋阴了他一次，他只有更加小心的应对。

    日月帝国这边看不清楚，斗灵帝国那边还不行么？既然都在这极北冰原边缘地带，那么，他们的目的很可能就是一样的。先去观察一下斗灵帝国的营房，自然会有所发现。

    一边想着，霍雨浩掉转身形，几十公里距离转瞬即至。

    斗灵帝国这边，显然还是茫然不知日月帝国方面已经有大军到来了。毕竟，双方距离虽近，但彼此却有着国界的间隔。斗灵帝国方面还一直遵守着和天魂帝国的约定，不会派遣斥候进入天魂帝国进行探察。

    在确认了这边营房的位置后，霍雨浩对橘子也是暗暗佩服。如果日月帝国大军再朝着这边靠近一些，那么，很可能就会被斗灵帝国方面发现了。而现在日月帝国驻军所在的位置，刚好是距离这边比较近，又不容易被发现的地方。

    无疑，日月帝国方面有火凤凰魂导师团的存在，想要干掉斗灵帝国这边的军队自然是毫不费力。但是，如果那样做了，必然会引起斗灵帝国警惕。目前这宗情况来看，日月帝国方面，或者说是橘子，显然还不想这么早就暴露。

    太狡猾了！霍雨浩虽然很不愿意橘子做日月帝国的军人，但不得不承认，橘子在军事方面极有天赋，肯定在他之上。

    悄然落在斗灵帝国营房周围，霍雨浩的精神探测顿时如同一张大网般朝着这边的营房探察了过去。

    很快，他就发现了自己想要知道的东西。

    斗灵帝国这边的营房显然已经存在较长时间了，营房旁边，有着一支两千人的军队驻守。除此之外，还有大量的工人在忙碌着。

    地面上天寒地冻，可是，地面以下，温度就要高的多了，没错，这些公认工作的地点，就是地面以下。他们在开采着一些矿物。

    稀有金属！

    答案终于出现了。

    霍雨浩也没想到，日月帝国这次的目标，竟然是出现在这极北冰原边缘地带的稀有金属矿脉啊！

    斗灵帝国这边驻军距离日月帝国那边足有三十公里，如果再算上天魂帝国原来那些破旧的营房，距离接近五十公里。

    毫无疑问，天魂帝国那边，原来也是在开采的，也就是说，这条地下矿脉，很可能延伸五十公里之多。那要有多少储量啊冇！难怪、难怪身为皇后的橘子竟然会亲自出马。这里的资源对于日月帝国来说也同样很重要。他们在魂导器发展方面固然先进，但制作魂导器，尤其是高阶魂导器，对于材料的要求也同样是巨大的。

    这一下，霍雨浩算是恍然大悟，终于完全明白了日月帝**队此行的目的了。

    不行，无论如何也不能让他们得逞。日月帝国如果获得了这里大量的稀有金属支持，还不知道能够制造出多少魂导器来对付原属斗罗大陆三国。自己一定要想办法破坏她的计划。

    不过，发现了橘子的目的之后，霍雨浩反而不太着急了。原因很简单。想要开采这么一条矿脉，也同样需要大量的人力、物力。决非一两天就能见成效的。日月帝国方面，也需要进行持久的开采才是。目前看橘子他们的情况，应该是先建立一个开采基地，然后再尽快开采，运回日月帝国去。

    既然如此，那么，自己就有机会了。

    想到这里，霍雨浩脸上流露出一丝冷笑。我一个人，当然对付不了日月帝国大军。但是，正如雪帝所说，这里可是极北冰原，是雪帝、冰帝，甚至是天梦哥的老家。

    到了这里，不说自己这个极致之冰武魂拥有者会实力大增，而且，这里原本就是雪帝统治着的世界啊！

    在这极北冰原之上，雪帝以前的地位，就像是兽神帝天在星斗大森林。

    “雪帝、冰帝。”霍雨浩意念微动，行冰雪二帝发起了召唤。

    两道光影闪烁，冰帝和雪帝同时从他体冇内钻了出来。

    自从融合了万载玄冰髓之后，最近这段时间，冰雪二帝也将自身吸收的万载玄冰髓更好的融合，本源之力比以前强大了许多。虽然依旧是能量体，但从霍雨浩身上这一出来，看上去和实体根本就没有任何差别。

    看到霍雨浩，冰帝俏脸微微一红，那天她被雪帝激的真情流露之后，这还是第一次面对霍雨浩呢。

    霍雨浩自然不会在这个时候取笑她，沉声道：“冰
------------

分节阅读 1041

帝、雪帝，现在已经探察清楚日月帝国方面的目的了。他们是要开采这边的稀有金属。我们如何才能对他们进行破坏，不让他们带走这份资源呢？”

    冰帝为了解决自己的尴尬，抢先说道：“那还不简单，把他们全都赶走，然后再自己开采就是了。”

    看她说的那么轻松随意的样子，霍雨浩面部肌肉不禁抽搐了一下。心中暗想，陷入爱情中，无论是人类还是魂兽，似乎思维都不太够用啊！

    “雪帝，你说呢？”雪帝总该正常一些吧。

    雪帝淡淡的道：“冰儿说的没错啊！把他们赶走，这里就是我们的了。本来这也是我们的地盘。胆敢到我们家里刨食，找死。”

    “咳咳！”霍雨浩差点被自己的吐沫呛到，苦笑道：“二位，你们太看得起我了。我羞愧啊！没那个实力帮你们把他们赶走。”

    雪帝淡然道：“你忘了吗，我说过，这里是我们的地盘。在这里，我们才是主宰，哪怕我们已经是你的魂灵，不再拥有当年的实力，也是一样。”

    霍雨浩心中一动，“你的意思是，要借助……”

    雪帝微微颔首，右手向地面上一指，周围的冰雪顿时化为大片的气旋，雪花飞舞激荡，周围的气温急剧下降。她的眼神中有些迷惘，“回来的感觉真好啊！这里才是我们的家。”

    冰帝点了点头，道：“是啊！自从当初跟雨浩离开之后，这还是第一次回来。走吧，雨浩，这里就先让他们折腾着，你跟我们深入极北之地。我们到核心圈那边去。”

    “好。”冰雪二帝都这么说了，霍雨浩还有什么好犹豫的呢？是啊！冰帝、雪帝，在这片极北冰原上统治了冰雪系魂兽几十万年之久，在这里的势力根深蒂固。哪怕它们已经是魂灵，回到这里，依旧是主宰。

    当下，霍雨浩腾身而起，展开身形，朝着极北之地核心圈方向深入、飞行而去。

    火凤凰魂导师团帅帐。

    橘子脸色平静的下达了一道道命令，其中，包括几个重要的陷阱。她太了解霍雨浩了，在他看来，霍雨浩虽然有的时候会感情用事，但却极为聪明。上次没能抓住他，橘子就知道自己想要再次抓住他会更难。

    她并不希望和霍雨浩成冇为敌人，但她却很清楚，自己没有对霍雨浩下杀手，霍雨浩就不会放弃对自己这支军队的太差。而且，以他的聪明才智，相信用不了多长时间就能弄清楚自己带领着大队人马是干什么的，毕竟，这很难隐瞒。

    所以，橘子也根本就不打算隐瞒了。在知道对手是霍雨浩一个人之后，她反而有些意兴盎然，或许，这就是他们交锋最好的时机吧。

    这么久过去了，霍雨浩现在的实力竟然已经成长到如此地步，感觉上，至少也是魂圣以上的修为，而且，他还是双生武魂。那隐身的魂技，应该是他精神系武魂做到的，而冰系魂技，自然就是极致之冰武魂了，难怪会那么强大。在这极北冰原，本来就可以算是他的主场吧。

    不过，那又如何？自己是绝不会输的。

    属下们全都出去了，橘子自己一个人站起身，脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    雨浩，你还会来么？说实话，我很期待呢。和你成为对手，我固然不愿意，但是，这也确实是很有意思。在这极北之地，就让我们好好斗一斗，看看谁能压倒谁，如果你落入我手中，我可不会再让你给我捣乱了。至少要等这次我目的完成之后，才能再放了你。你可知道，我已经有些后悔昨天晚上没有将你带回来了。不过，有些事情，你却不知道呢。

    想到这里，橘子神秘的笑了笑。

    在她心中，有着一个只有她才知道的秘密。是的，只有她才知道，而这个秘密，她也会一直的守下去。

    “雨浩，你可知道，我已经将你出现时带给我的那份幸福感留在了身边。”

    -------------------------------------------

    嘿嘿，看明白了吗？求月票、推荐票！为了橘子！（未完待续）

第四百七十二章 雪帝独舞（上）

    时间一天、一天的过去了。在橘子看来，霍雨浩应该不久之后就会有所行动，起码应该进行尝试性攻击才对。试探着去摧毁一些他们这边的探测魂导器。只有减少探测魂导器的数量，他那隐身能力才能最大程度的发挥出来。

    可是，令橘子意外的是，她左等右等，转眼间已经是五天时间过去，霍雨浩却始终都没有出现，他们的计划顺利进行，已经开始稀有金属矿石的开采了。

    因为路途太过遥远，再加上这边极北苦寒之地的天气恶劣，运输不便。所以，在这次出发之前，橘子就已经作出决定，原地开采、原地提炼，只将提炼完毕的稀有金属运回去。

    她这次亲自出征来到这里，只有徐天然才知道，而这次开采出来的稀有金属也将全部归帝国皇室所有，近一步增强皇室的掌控力。这一切都是徐天然和她商议之后安排好的。

    难道他真的已经离开了？这不像他的性格啊！他一向是越挫越勇、永不服输才对。哪怕对手是我，他既然那么执着的要与我做对，没道理就这样走了吧。

    橘子在疑惑的同时，心中也多少有些失落。坦白说，她宁可霍雨浩和自己斗，也不愿意又一次失去他的消息。毕竟，在这里，自己在军队中有着绝对的权威，就算和霍雨浩对上，不伤害他就是了。可他就这么走了，橘子心里反而不舒服。这就是女人的复杂心态。

    霍雨浩当然不会放弃，经过持续赶路。他在离开日月帝国大军之后的第三天，就已经进入到了极北核心圈之中。

    前面的飞行中，霍雨浩并没有遇到太多的麻烦，以他的实力，一般魂兽根本威胁不到。就算有一些实力不错的魂兽，他只要刻意模拟出冰帝的气息来，这些魂兽立刻就会远远避开。

    冰碧帝皇蝎，极北三大天王之一，冰帝的气息，绝大多数高阶极北之地魂兽都清楚的很。因此。霍雨浩这一模拟。几乎是无往不利。

    进入极北核心圈，气温再次降低，而且高空之中尽是凛冽罡风。上次来到这里的时候，霍雨浩还没有飞行的能力。自然也没感受过这些罡风的威力。这一次。他才刚刚飞入极北核心圈范围内。就吃了个大亏。

    一股强横无匹的罡风骤然席卷而来，霍雨浩根本没有任何反抗能力的就被卷上了高空，那恐怖罡风不但奇寒无比。而且拥有着强烈的爆发性，若不是霍雨浩自身身体足够坚韧，本身又是极致之冰武魂的拥有者，就是那一下，就能将他撕成碎片。

    好不容易才落在地面后，霍雨浩心中一片骇然，以他对强者的认知，刚才那罡风的强度，恐怕足以相当于八环魂斗罗级别强者的全力一击了。这才只是刚刚进入极北核心圈啊！再向内，岂不是会更加恐怖？难怪在这里几乎看不到空中有飞行魂兽存在。不愧是人类禁区之一。

    极北冰原的极北核心圈，那可是与星斗大森林中的大凶之地齐名的人类禁区。就算是日月帝国的邪魔森林，都要逊色的多。

    毕竟，邪魔森林中只是因为邪眼暴君主宰的强大而著称。而星斗大森林大凶之地中却有着大量的凶兽。而这极北冰原核心圈，最为强横的不是魂兽威胁，而是环境。

    在这种环境下，就算是封号斗罗都难以长时间生存。空气无比的干燥，凛冽寒风如同利刃，而且寸草不生。超低温会持续消耗魂师的魂力。在这种地方，几乎是没有办法生存的。

    而且，冰属性魂师毕竟是少数，所以，很少有魂师到这边来猎杀魂兽。以至于最近这些年来，极北冰原的魂兽整体实力已经成长到了相当强大的程度。如果不是因为这里对于魂兽来说也不是很适合生存，恐怕，用不了多久，极北冰原上的魂兽整体实力就能追赶星斗大森林了。

    有了之前的教训，霍雨浩再不敢在高空中飞行了，老老实实的在地面行走。地面上虽然也是罡风凛冽，但和空中相比，那可就要温和的多了。

    霍雨浩上次来的时候，是有天梦哥的蚕衣保护，这才能够抵抗严寒。多年之后，再次到来，他的心情也有着几分异样。

    当年，第一次来到这里的时候，对于这极北冰原来说，他弱小的简直如同蝼蚁一般。如果不是天梦冰蚕的帮助，单是这里的环境也能让他死上无数次了。

    而十年后的今天，再次到来，他不但已经有了独自面对这里恶劣环境的能力。而且还有着极北三大天王中，雪帝、冰帝，两大天王的陪同。

    换了十年前，这简直是他连想都不敢想的事情啊！

    继续前行，霍雨浩也没有再询问冰帝和雪帝，到了地方，冰雪二帝自然会提醒他的。

    很自然的向前行进，正在这时，突然间，霍雨浩眼神微动，目光朝着左侧远方看去。那边有生命波动传来，而且还是极为强烈的生命波动。

    是什么？

    霍雨浩的精神探测直接就朝着远处覆盖了过去，很快，他就看到了几只魂兽。

    那是几只身材壮硕无比的极北冰原熊。这些冰熊身材巨大，直立起来足有七、八米高。身体无比粗壮。魂兽有着厚厚的毛发，力量极其惊人。而且，它们的爆发力很强，短距离的奔驰速度堪比敏攻系魂兽。在这极北冰原之中，那也是生物链上层的存在。

    那里一共是四只极北冰原熊，其中有三只都是成年的，只有一只身材较小，只有三米身长，看上去是小熊。

    成年的极北冰原熊至少也是千年修为。千万不要以为它是千年魂兽威胁就小了。极北冰原熊在这极北之地，就像暗金恐爪熊在星斗大森林似的。千年级别的极北冰原熊就能够媲美普通的万年魂兽了。论战力它们虽然还不能和暗金恐爪熊相比，但也很少有魂兽胆敢招惹他们。

    此时，这四只极北冰原熊正在以惊人的速度朝着霍雨浩这边狂奔过来。

    霍雨浩顿时有些无奈了，因为他记起了极北冰原熊的特点。这种极北之地的强大魂兽嗅觉极其敏锐。因为在这极北之地一向缺少食物，所以，它们在不断的进化过程中，嗅觉就变得非常强大。哪怕是距离十几公里，也能闻到其他生物的气息。很明显，它们是发现自己，打算把自己当成食物了。

    霍雨浩没有跑，因为他在记起极北冰原熊这些信息的同时，还回想起一件事。在他进行极限单兵训练的时候，专门指导他美食的老师曾经说过，极北冰原熊的熊掌，是所有熊掌中味道最好的。因为生活在这极北之地，在寒冷的不断提炼下，它们的熊掌极其肥美。用特殊方法秘制起来，不但味道绝佳，而且对人体有着极好的滋养。对魂师也是大补之物。

    但因为极北冰原熊自身的强悍，很少有人敢打它们的主意，它们可是生活在极北核心圈之中的，口腹之欲还不足以让魂师们前来送命。因此，极北冰原熊的熊掌，在大陆任何一个国家都是天价。

    这可是四只极北冰原熊啊！既然你们要拿我当食物，嘿嘿，那我就不客气了，看看咱们最后，谁能吃的了谁。

    “不许伤害它们！”冰帝和雪帝的声音几乎异口同声在霍雨浩精神之海中响起。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，抗声道:"为什么？就许它们把我当食物，就不许我吃它们，这是什么道理啊！”

    冰帝冷哼一声，道:"说不许就是不许。我们极北之地的魂兽数量本就不多，冰熊更是稀有物种，这几只冰熊要是成长到万年以上修为，那可是我们极北之地魂兽的主战。”

    霍雨浩无奈的道:"难道你们也想要发动兽潮么？针对谁啊？”

    冰帝没好气的道:"你说呢？你不是要对付日月帝国那些人吗？难道凭你自己就行？”

    霍雨浩惊讶的道:"怎么？冰熊你也能驱使？”

    冰帝冷然一笑，没有吭声，但眼眸中的傲气却是显而易见的。

    那四头冰熊奔行的速度相当迅疾，一会儿的工夫，它们就出现在了霍雨浩的视线之中。

    别看这极北冰原熊身材壮硕，四肢发达，但这头脑也还真不简单。三只成年冰熊迅速散开，最为雄壮的一头在正中央朝着霍雨浩奔行而来，另外两头则是绕向两侧，最小的那头跟在最后面。这还是包围的态势。

    霍雨浩自然是一点都不着急，只是心中暗暗可惜，冰熊熊掌啊！人间美味啊！

    身形巨大的那头壮硕冰熊最先冲过来，当它看清站在那里神色不变的霍雨浩，以及他身后的冰雪二帝时，不禁也是愣了一愣。它还是第一次见到面对它们如此淡定的人类呢——

    求月票、推荐票！情节要渐入佳境了哦。已经发了和吴奇隆大哥的合影，大家在咱们威信平台发送：吴奇隆，就可
------------

分节阅读 1042

以查阅了。以免之前的书友们没有看到。加入平台，请在威信-添加朋友-公共平台，搜索唐家三少，带V认证的就是啦！(未完待续……)

第四百七十二章 雪帝独舞（中）

    第四百七十二章雪帝独舞（中）

    它这种修为较低的魂兽，还真没见过冰雪二帝，尤其是冰帝原来又不是这个样子，现在化身人形，在她刻意隐藏气息的情况下，根本就和人类没什么区别。

    “吼——”威严受到藐视，冰熊愤怒咆哮一声，雄壮的身躯直奔霍雨浩就冲了过来，庞大身形骤然直立而起，一双巨掌当头拍下。

    霍雨浩的精神探测一直落在它身上，能够清楚的感觉到，在这冰熊发力的时候，他那一身厚厚的毛发中顿时灌注了强烈的魂力，每一根毛发都变得如同尖针一般，这就是它最好的防御。

    这冰熊不用问，自身必然是以力量为主的魂兽，和暗金恐爪熊殊途同归，只不过少了暗金恐爪熊那强悍的利爪罢了。

    霍雨浩眼看冰雪二帝没有出手的意思，他自然不能站在那里被冰熊拍啊！身形如同鬼魅般一闪，就赢了上去。双手抱住冰熊拍下来的右掌，骤然发力！

    霍雨浩虽然武魂中没有力量型的存在，但是，融合了王秋儿的献祭之后，他也具备了一定的黄金龙之力，再加上高达七环的修为，论力量，他还真不怕面前的冰熊。

    冰熊高达八米的庞大身躯骤然被霍雨浩甩起，重重的砸在冰面上，发出一声爆响。

    另外两侧冲过来的两头冰熊都被这震撼的一幕吓了一跳。但它们却加速冲来，愤怒的撞向霍雨浩。

    这是一夫二妻的节奏啊！霍雨浩身形闪烁，这次就没有硬接了，而是直接跑到了冰雪二帝身后。

    “二位，不让我吃熊掌，你们是不是也该出手了？”

    冰帝哼了一声，原本压制着的气息骤然爆发出来，强横无匹的威势瞬间绽放，属于十万年魂兽的巨大威压瞬间就落在了三头冰熊身上。

    正处于暴怒中的三头冰熊，就像是被一盆冰水泼在了身上似的，疯狂的气势瞬间消失，同时低吼一声，连滚带爬的后退开来。那只被霍雨浩摔在地面上的冰熊，更是直接侧滚，样子看起来有些滑稽可笑。

    从远处跟过来的那只小冰熊，感受到这股气息更是直接刹车，一双熊掌抱头，猛的趴在地上，屁股还高高翘起，那样子，要多滑稽就有多滑稽。

    不愧是冰帝啊！霍雨浩心中赞叹一声。

    冰帝眼中碧光闪烁，奇异的声音开始从她口中响起，这种声音大有几分摄人心魄的味道，显然是兽语。

    那三头冰熊听着她的声音，不断的连连点头。上位者的庞大威压，令它们根本一点反抗的心思都产生不出。

    片刻之后，三头冰熊这才爬起来，快速的朝着远方而去。

    看着它们离去的背影，冰帝喃喃的自言自语道：“回来的感觉真好啊！雪儿，你说，如果我们还是这里的主宰，那该有多好。在这里，我们没有天敌，也没有谁能与我们抗衡，这是我们的一冇方乐土。”

    雪帝漂浮到她身边，微笑道：“我倒是不这么认为。在进入人类世界后，我对人类的世界渐渐有了认识。是的，在过往的日子里，我们一直十分厌恶人类，厌恶他们打扰我们的生活。不过，相对于星斗大森林的魂兽来说，我们这边收到人类的骚扰其实算是少的。跟着雨浩，虽然我失去了记忆，但是，作为雪女的时候，外界的一切我却都看的清楚。我们都不能不承认，人类拥有着超过我们的智慧和创造力。我们只能去适应大自然，而他们却在改变一切。这也是为什么人类在刚出生时那么弱小，最后却能统治整座大陆的原因。他们的创造性实在是太强了。如果给我一次重新选择的机会，或许，我会愿意选择做一名人类。”

    冰帝身体震了震，她完全没想到雪帝会说出这么一翻话来，这和她认识中的雪帝完全不同，看向雪帝的目光不禁充满了讶异。

    雪帝微笑道：“很惊讶是么？冰儿，你还没看透么？你想想，我们在这极北之地生活了多少年？又统治了这里多少年。难道你还没够么？我现在只是想在有生之年尽可能多去体验一些其他的事情。这样才会让我感到兴冇奋，感到精彩。哪怕最后雨浩没能成功，我也不后悔。到了那时候，或许我会选择压缩本源，与一个人类重新融合，再做一次人类。”

    冰帝道：“雪儿，你变了。”

    雪帝微笑道：“是啊！我变了。不然的话，我怎么可能允许你和天梦那个家伙在一起呢？说起来，他又怎么配得上我们冰儿呢？”

    冰帝顿时俏脸一红，低下头去。那天之后，她一直就将自己的情绪隐藏起来，对天梦冰蚕不理不睬的，天梦也不着急，每天就围着她嘘寒问暖，冰帝的表态，令他充满了幸福。更令他振奋的是，雪帝不但没有阻止他们在一起，反而是在推波助澜啊！

    半晌后，冰帝道：“是啊！你变了，我也变了。或许，这都是受了他们人类的影响吧。”一边说着，她将目光看向霍雨浩。

    霍雨浩有些无奈的道：“我可没让你们改变过什么啊！”

    冰帝哼了一声，道：“你所做的一切我们都看在眼中。你潜移默化中，一直都在改变着我们。”

    说到这里，她略微停顿了一下，然后才继续道：“或许，我应该感到幸冇运。因为带着我看到人类世界的是你。在认识你之前，我一直都认为人类是渺小而卑劣的。他们贪婪、狠毒、狡猾。只知道对大自然进行索取。但是，在认识你之后，你渐渐改变了我的看法，我发现，原来在人类之中，也有像你这样为了感情而执着的人，你所具有的创造力和天赋，有很多东西其实并不是我和天梦给你的。我们是帮了你，可实际上，你也一直都在帮我们。从你身上，我们都学了很多东西。”

    霍雨浩微微一笑，道：“别说的那么感人好不好。不过，天梦哥是真要谢谢我才对。没有我这个容器，他可没办法感动你呢。”

    “别提他！”冰帝有些羞恼的说道。

    霍雨浩微笑道：“冰帝，既然你已经认清了自己的感情，为什么还要逃避呢？在这个世界上，无论你有多么强大，或者是我们未来有多么强大。实际上，我们都不知道明天会发生什么事。就像那天，我在身陷重围之前，是无论如何也想不到自己会落入陷阱的。那天如果不是运气还不错，再加上应对得当，或许，我已经死了。而你们也将因为我的死亡而改变命运。”

    冰帝皱眉道：“你要说什么？别绕圈子！”

    霍雨浩微笑道：“我只是要告诉你，人生苦短、及时行乐。既然你已经确定了自己的感情，为什么不好好的去对待它呢？天梦哥真的很喜欢你，既然你也喜欢他，那就认真的接受他这份情感吧。”

    冰帝俏脸更红了几分，白了霍雨浩一眼，道：“你们雄性就知道帮助雄性！”

    霍雨浩呵呵一笑，却不在说什么。转向雪帝道：“我们接下来该怎么办？”

    雪帝淡然一笑，道：“等，就在这里等着就行了。”

    等？霍雨浩心中有些明白了，看来，冰帝是让那几头冰熊去传递消息了吧。

    正在这时，雪帝的娇躯突然向后划出冇，宛如一道幽灵般飘飞入空中。

    “雪帝，小心。”霍雨浩赶忙大声提醒，他可是亲身感受过那罡风的恐怖。冰帝脸上却流露出一丝戏谑的笑容。

    雪帝就像是没听到霍雨浩的声音似的，飘飞入空，娇躯在空中飘舞，竟然就那么脚踏虚空，舞动了起来。

    她身上的气息缓缓释放而出，没有冰帝那么强势，但是，当她身上气息开始释放的时候，霍雨浩却震惊的发现，周围的一切都开始变得暗了下来。

    在整个世界中，原本的白雪皑皑消失了。所有的冰雪，竟然都变成了蓝色，而只有那在空中飘舞的她，才是唯一的洁白。

    长长的衣袖挥舞，一条条白色飘带围绕着她翩翩起舞。那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。

    此时的雪女，就像是雪中精灵一般，那曼妙的舞姿，仿佛令她已经成为了这极北核心圈的核心。

    霍雨浩的目光呆滞了，他从未想到过，有一个人的舞姿竟然能这么美。这么的吸引人。

    雪帝本就绝美，而此时此刻的她，更仿佛已经完全陶醉在了自己的舞蹈之中。空中的罡风变得柔和了，雪花在飞舞之中似乎连温度都变得升高了几分。没有温暖，但也没有寒冷。有的，只是一份纯净的清凉。

    蓝色，朝着更远的方向蔓延开去，视力能及范围内，整个空间似乎都已经变成了蓝色。天上、地下，再无分彼此。

    这种感觉实在是太美妙了，霍雨浩在刹那间就认为，这是他所见过的最美的景致。这一刻，他的心已经被陶醉。而他体冇内的冰属性魂力更是伴随着雪帝的舞蹈而激荡着。（未完待续）

第四百七十二章 雪帝独舞（下）

    第四百七十二章雪帝独舞（下）

    冰天雪女舞。

    雪帝乃是得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。

    她本身就是最为纯净的元素体，如果说万载玄冰窟是珍宝，那么，她就是这极北冰原的女儿。

    冰天雪女，得天独厚，一代雪帝，雪舞飘零。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，在这绝美的舞蹈中，自己正在渐渐顿悟，但是，连他自己都不清楚，自己悟到的是什么。或许，这本身就是一次他最为奇特的经历。

    冰帝站在霍雨浩身边，眼神中满是沉醉。此时的她，也同样沉浸在了这舞蹈之中。雪帝，本来就是雪中精灵啊！

    雪帝的独舞，足足持续了半个时辰之久，她才缓缓从天而降，落回到霍雨浩身边。

    她的表情看上去很平静，反而不如冰帝那么陶醉，但霍雨浩却能从她的情绪中，感受到她发自内心的快乐。

    是啊！回家了，自然是应该快乐起来的。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到，远方有大片的生命气息出现，很快，这些生命气息就以惊人的速度朝着这边靠近过来。

    霍雨浩将精神探测放开，朝着远方覆盖过去。

    “这是……”瞳孔瞬间收缩，霍雨浩眼中流露出几分骇然之色。

    先前这极北之地核心圈还是一望无际的冰雪世界，根本看不到任何生命迹象存在。可此时此刻，在他那精神探测的范围内，他分明看到了至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来。

    这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有存在，更多的魂兽在地面上。有之前霍雨浩见过的冰熊，还有许许多多他从未见过的存在。每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快速度朝着这边奔驰着。

    如此恢宏的魂兽群场面，霍雨浩这还是第二次见到，上一次，是在史莱克城面对星斗大森林兽潮的时候。

    这一次的魂兽数量虽然没有那次那么多，但在这几乎没有生命气息存在的极北核心圈之中，简直就是个奇迹啊！

    霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就平静了下来。能够在极北之地制造出如此恢宏规模的场景，那只有雪帝才能做到了吧。在这方面，就算是冰帝，也要比她有差距。

    雪帝，十大凶兽排名第三，极北冰原真正的主宰者。七十万年修为的强大魂兽。

    在十大凶兽之中，只有排名前三的凶兽掌控着一方世界，兽神帝天，掌控着大陆核心，星斗大森林。邪眼暴君主宰掌控着日月帝国拥有魂兽数量最多的邪魔森林。但是，要说掌控范围最大的，却是雪帝。

    在这极北之地，一望无际的大冰原上，所有魂兽，都听从她的命令。她就是这里的帝王、这里的主宰。

    无论是兽神帝天，还是邪眼暴君主宰，都没有前来这里挑战过雪帝的威严。因为，在这极北之地的环境下，就算是兽神也没有战胜雪帝的把握。而且，没有任何一个地方的魂兽，凝聚力能够和极北之地相比的。

    霍雨浩当初和雪帝在机缘巧合下融合，创造出了魂灵。雪帝因为自身能量太过庞大，险些爆体，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯凭借着自身神识碎片的燃烧，才最终帮助霍雨浩完成了那平等契约。

    之后，雪帝就变成了雪女。刚开始的时候，她就像是霍雨浩的女儿，可爱的样子令所有人看着她都充满了怜爱的感觉。渐渐的，雪女长大了。但她无时无刻都在霍雨浩身边，帮助他、陪伴他、辅助他。

    在霍雨浩心中，雪女已经成为了他的亲人，在他心中的地
------------

分节阅读 1043

位，甚至可以与冬儿相比。

    可是，就在不久之前，在那万载玄冰髓的作用下，雪帝的记忆恢复了。霍雨浩一度彷徨、一度失措，他最怕的不是别的，怕的是雪帝的离开。而当雪女变成了雪帝，他只觉得自己和雪帝之间，亲情少了。更多了一份敬畏。

    直到此时此刻，他心中的那份敬畏才提升到了极点。他才终于明白过来。那个曾经将自己当成父亲一般的小雪女，实际上是这极北之地的主宰，统治着里千千万万的魂兽。

    雪帝，她终究还是雪帝啊！

    淡淡的黯然之色，缓缓出现在霍雨浩眼底深处，他下意识的退后一步。他的脸色虽然平静，但心中却多了一抹淡淡的悲伤。如果可能，他真的希望雪帝还是雪女，甚至是当初刚刚与自己缔结契约时候的小雪女。

    雪帝静静的站在那里，眺望远方，嘴角处渐渐勾勒起一丝美丽的弧度。

    远远的，庞大的魂兽群越来越近了。冰帝的眼神也开始变得亢奋起来。是的，她们回来了，回到了她们主宰着的世界。

    万兽狂奔，在这极北冰原之上，是多么难得一见的场面啊！庞大的兽潮，以惊人的速度朝着这边会聚过来。一直到距离雪帝、冰帝还有千米之时，才停下了脚步。

    每一只极北之地的魂兽到达这个位置后，都会缓缓匍匐在地，用它们最为崇敬的姿态面对着雪帝和冰帝的方向。

    渐渐的，远处魂兽渐渐形成了一个圆圈，直径两千米的圆圈。这个圆圈的厚度越来越大、魂兽的数量也越来越多。

    极北冰原上的魂兽，绝大多数都是白色的。如果不仔细看，甚至会一位它们只是堆在了一个个小山包上的雪。只有一些体型特别庞大的魂兽才十分显眼。

    雪帝静静的站在那里，俏脸上的神色重新变得冰冷起来。她就那么孤傲的站着，除了冰帝之外，在场却没有一只魂兽胆敢像她那样傲然挺立。

    它们都在膜拜，膜拜着自己的王者。

    雪帝已经有太常时间没有出现过了，可就算如此，在这极北之地，却没有人敢忘记她的气息。是她守护着一方乐土，是她的存在，让所有极北之地的魂兽为之臣服，并且没有任何强大的魂兽胆敢反抗。

    自从雪帝统治了这里之后，极北之地就很少出现纷争，因为没有人敢触犯她的威严。每一只极北之地的魂兽都知道，雪帝乃是冰天雪女，雪之精灵。有冰雪的地方，就有她感知的触角。它们对于雪帝，最初是惧怕，渐渐变成了敬畏。原本在这极北之地最霸道的几只魂兽，最终都送命在了雪帝的雪帝三绝之下。

    从那以后，这里就再没有反抗的声音，能够决定一切、主宰一切的，就只有那冰天雪女的冰冷之音。

    外围的魂兽数量越来越多了，但整个冰原之上却依旧十分安静，仔细听，才能听到魂兽们的喘息声。他们的喘息是亢奋的。对于绝大多数魂兽来说，能够亲眼见到雪帝，那就是它们一生之中最大的荣幸。

    之前那几头冰熊也回来了，只不过，它们却只能在外围匍匐着，甚至连进入内圈的资格都没有。

    和它们一起回归的，还有一头体积特别庞大的冰熊。这只冰熊走过来，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    这只巨大冰熊的出现，令原本匍匐在地面上的魂兽们都迅速让开一条通路，让它过去。它一直走到最内圈，面对雪帝，却同样的匍匐了下去。而且动作和之前霍雨浩曾经见过的小冰熊一样，巨大的屁股高高翘起，上半身完全匍匐。巨大的熊头微微晃动着，向雪帝发出轻轻的呜咽声。

    那种声音，就像是见到了主人似的，充满了孺慕之情。

    看到它，雪帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，向它轻轻的挥了挥手。

    原本匍匐在地的大量极北冰原魂兽们，顿时将目光都集中在了这头冰熊身上，眼中无不充满了羡慕之色。

    那头巨大冰熊也是大喜过望，重新起身，仰天发出一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。

    它的身体太庞大了，这一奔跑，就像是一座小山在极北冰原上跳跃式的。肥胖无比的身形，每一次落地，都会在冰原上留下深深的痕迹。

    千米距离，对它来说，转瞬即至，一直到距离雪帝还有五十米的时候，它才骤然减速。最后这五十米，它竟然是匍匐着蹭过来的，一直蹭到雪帝面前，单是头颅，都超过直径两米的大家伙，却将大头拱到了雪帝面前，和全身白色毛发略微不同，带着点粉色的大鼻子凑过来，霍雨浩甚至有种感觉，这大家伙单是呼吸，都能制造狂风吧。

    根本就不需要用精神力去感受，霍雨浩也能清楚的判断出，这只巨大冰熊肯定是十万年级别的魂兽，其实力虽然不能和星斗大森林的熊君相比，但想来也应该不会相差太大才是。可是，它却对雪帝是如此的恭敬。甚至要比熊君对兽神，更加恭敬的多。（未完待续）

第四百七十三章 爸爸？外公？（上）

    第四百七十三章爸爸？外公？（上）

    雪帝笑了，她这一笑，如同在冰原上盛开了一朵无处不在的寒梅。大气都不敢喘的极北之地魂兽们，全都松了口气。因为它们几乎是同时感受到了雪帝的快乐。

    抬起手，轻轻的放在那巨大的鼻子上，雪帝轻轻的抚摸着，柔声道：“小白，你又胖了。”

    小白……

    这家伙还叫小？

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，它不会是雪帝的宠物吧？

    冰帝的声音在霍雨浩耳边响起，“小白是雪帝在刚刚称帝时，捡回来的一只小冰熊。它以前一直跟雪帝生活在一起。已经有二十多万年的时间了。小白现在虽然已经是一方霸主，但它却一直都将雪帝当成妈妈看待的。所以我刚才才不让你伤害他的子孙后代。”

    二十多万年的修为，也就是说，眼前这头巨大的冰熊也是凶兽范畴了。

    冰帝低声道：“小白的实力和泰坦雪魔王不相上下，只不过是雪帝要求它不可争斗，而且它也不愿意和雪帝齐名，所以，外界才只是知道极北三大天王是我们三个。”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头，心中却是五味杂陈。雪帝的强大，对他来说，当然是好事。但是，他却觉得，雪帝离自己越来越远了。雪女，看来是永远也回不来了。

    小白在雪帝的抚摸下，一副很享受的样子，还不时发出轻轻的低哼声，巨大而雪白的熊屁股，不时的扭动两下，那叫一个幸福。

    正在这时，厚度已经有数百米的魂兽圈再次分开，一个庞大的身影出现在了霍雨浩的视线中。而伴随着这个庞大身影的到来，背后一大片巨大的身影也显现出来。

    原本成圈的极北之地魂兽们迅速分开，让开一条大路。最前面的那个巨大身影，大踏步的走到了内圈之中。

    这巨大的身影，猛一看去，要比冰熊王小白身形还要庞大的多。因为它实在是太高了。

    那身高，至少有一百二十米开外。这是霍雨浩见过的所有魂兽中体型最为庞大的了。哪怕是兽神帝天，只是匍匐在那里，也没有如此高度。而且兽神一直都是以人类形象示人的。

    更为奇异的是，这只恐怖的巨大魂兽，形态竟然和人类十分相像。双臂修长，全身生长着长长的雪白色毛发。就连面部也和人类很像，只不过额头上有许多褶皱，皮肤是青灰色，还有两颗巨大的獠牙，才能显现出它魂兽的本色。

    不用冰帝解释，霍雨浩也能猜得出这只魂兽是什么种族。正是冰帝刚刚提到过的，泰坦雪魔。

    也只有泰坦雪魔，才能有如此庞大的身形。更重要的是，泰坦雪魔是一个族群。

    跟在为首这只泰坦雪魔身后的，至少有一百多只泰坦雪魔，虽然都没有当先这位那么高大，但平均身高也超过了八十米。其中有十几头特别强大的，身高也在百米开外。雄壮的身躯，简直像是要将天都撑起来似的。

    这群泰坦雪魔一来，其他族群的冰原魂兽明显散的更开，不敢挡住它们的路。

    “雪帝。”最前面的泰坦雪魔王进入最内圈后，并没有继续前行，而是单膝跪倒在地，恭敬的呼唤一声，而且是口吐人言。它也是迄今为止到场魂兽中，唯一一位敢于主动向雪帝打招呼的。一边打着招呼，它还看了一眼匍匐在雪帝旁边的冰熊王一眼，眼神中明显有着几分妒忌之色。

    雪帝向泰坦雪魔王点了点头，道：“阿泰，好久不见。”

    泰坦雪魔王赶忙恭敬的道：“是啊！雪帝，好久不见了。啊！你、你是冰帝？”他的目光很快就落在了雪帝身后不远处的冰帝身上。

    冰帝并没有隐藏自己的气息，自然很容易就被认了出来。

    冰帝也向泰坦雪魔王点了点头，却没有说话。有雪帝镇场，自然不是她开口的时候。雪帝的威严在极北冰原那是任何魂兽都不敢触犯的。

    雪帝淡然道：“阿泰，你先起来吧。”

    “哎。”泰坦雪魔王高兴的答应一声，赶忙站起身，而他身后那一群泰坦雪魔，早就在刚刚到来的时候就已经推金山倒玉柱般的跪了一片。一个个同样是神色恭敬无比。

    这一幕实在是太震撼了。泰坦雪魔，身形之庞大，绝对是陆地魂兽之冠。如此众多的泰坦雪魔跪成一片，这场面就太壮观了。

    雪帝向泰坦雪魔王招了招手，道：“你来我身边坐。”

    “好、好。”泰坦雪魔王听雪帝这么一说，顿时兴高采烈的就朝着这边跑了过来，他这一奔跑起来，动静比之前的冰熊王那是只大不小。

    这时候霍雨浩捕捉到一个好玩的细节，冰熊王一边享受着雪帝的抚摸，眼睛却眯成一道缝，瞥着泰坦雪魔王，那露出的一点眼珠中，分明散发着不屑的神色。很显然，它泰坦雪魔王之间的关系并不是那么和谐。

    泰坦雪魔王“咚、咚、咚”的跑到雪帝身边，就直接挨着冰熊盘膝坐了下来，他和冰熊王这两个大家伙的体积实在是太庞大了，霍雨浩立刻就感觉到面前又多了一座山丘。

    当着雪帝，泰坦雪魔王也不敢放肆，但在坐下的时候，明显和冰熊王身体接触了一下，两个大家伙谁也不让谁，硬生生的挤压了一下对手，谁都没占到便宜。但地面上的坚冰却散发出一连串的破碎声。

    真是可怕的家伙啊！

    霍雨浩通过这段时间的观察，对于整个极北冰原上的魂兽已经有了一些大概的感觉。他发现，这极北冰原上的魂兽，要比星斗大森林的魂兽更加团结。无论是这冰熊王还是泰坦雪魔王，都已经是这里食物链最顶端的存在了，可是，在雪帝面前它们却是一点也不敢放肆，完全听命于雪帝。其他魂兽也是如此。雪帝在这里，那就是真正意义上的主宰。

    以极北冰原的整体实力，或许还不足以和星斗大森林抗衡，但那指的是战斗放在一个中间地带。如果战争是直接出现在极北冰原上，那么，霍雨浩反而会认为极北冰原这边获胜的可能性更大。毕竟，这里的环境对于普通魂兽来说，实在是太恶劣了。

    雪帝淡淡的道：“好，既然大家都来的差不多了。那我们就开始吧。很久不见你们了，见到大家很高兴。”

    尽管她脸上一点笑意都没有，但此言一出，顿时万兽齐声欢呼，滚滚声浪，硬生生的将这极北冰原上的罡风都撕碎了。每一只魂兽的情绪都瞬间亢奋起来，简直就像是被用了一个群体嗜血似的。

    雪帝缓缓抬起右手，作出一个虚按的动作，顿时，万兽在高亢的声浪中竟然瞬间停止下来，一切都重新归于安静。

    雪帝看了一眼身边的泰坦雪魔王，泰坦雪魔王感受到她的目光，赶忙讨好的低下头来。

    雪帝道：“最近这些年来，我一直在闭关，努力的冲击着下一次的瓶颈。你们都知道，我的年纪已经不小了，在这个世界上生存了太久、太久。无论是我，还是帝天、邪眼，都已经要走到尽头。未来的这个世界，将是属于你们的。”

    “我极北之地，乃是一片净土。对我来说，这一生中最令我自己满意的事情，就是极北之地的和平。这次召集大家过来，主要有两件事。第一，我要向大家昭告，这次相见之后，我将会进入另一种层次的闭关，我也不知道最终结果会如何。特此向大家告别。很有可能，这是我最后一次和大家见面了。第二，我要确定我的继承人选。”

    雪帝此言一出，周围众多极北冰原的魂兽们顿时一片哗然。

    对于他们来说，雪帝就是整个极北冰原的守护神啊！雪帝说她竟然有可能不久于人世，甚至要尝试一次死关。这简直是太不可
------------

分节阅读 1044

思议了，对于他们来说，甚至是如同灾难一般。

    “吼——”一声雄浑的咆哮声骤然响起，原本盘坐在雪帝身边的泰坦雪魔王猛然站起身，双手用力的锤击着自己宽厚的胸膛，愤怒的咆哮声哄然炸响，竟然一下就压制了所有魂兽的喧哗之声。

    强横的气息混合着无尽杀机骤然蔓延开来，令刚刚开始喧哗的魂兽们迅速安静了下来。一个个恐惧的重新低下了头。但这却并不能让它们的心情平复。对于他们来说，雪帝就是这极北冰原上的神，没有了神，极北冰原还能是原本的极北冰原么？

    泰坦雪魔王冷冷的扫视了一周后，才重新在雪帝身边坐了下来。

    雪帝淡淡的道：“我宣布，从这一刻开始。阿泰将继承我的位置，成为极北冰原之主。你们要像尊敬我那样尊敬他，听从他的命令。辅助他维护极北冰原的和平。阿泰虽然有些粗线条，但是，他性情敦厚，性格仗义，从不倚仗自己的力量欺压其他族群。是很好的继承人选。”

    ----

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百七十三章 爸爸？外公？（中）

    此言一出，极北冰原上的魂兽们再次震惊了。在它们所有魂兽看来，能够继承雪帝位置的，就只有冰帝才对啊！而且所有极北冰原的魂兽都知道，雪帝、冰帝一脉相连，关系极好。极北三大天王中，他们这第一、第二两大天王联合起来，甚至有对抗兽神帝天的实力。如果战场是在这里，兽神都要避其锋芒。

    雪帝要放弃极北冰原之主的位置已经够让他们吃惊的了，竟然还将自己的位子传给了泰坦雪魔王，而并非冰碧帝皇蝎，这在它们看来，就更加的不可思议了。

    就连泰坦雪魔王自己都吃惊的瞪大了眼睛，看着雪帝，以为她说错了。

    雪帝的目光也同样看向泰坦雪魔王，向他点了点头，确认了自己的意思。

    “雪帝，你……”泰坦雪魔王的声音有些颤抖，但却并不是兴奋，而是悲伤。

    只有到了它们凶兽这个层次，才知道雪帝这样的安排意味着什么。这意味着，她根本没有把握去冲击下一次的瓶颈。对于冰帝来说，应该也是面临同样的情况。不然以冰雪二帝之间的关系，雪帝是不可能将位子传给它的。

    雪帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“阿泰，这些年来，你跟着我也立下了许多功劳。你也真正的成长起来了。你平时的一举一动，都在我的注视之中。我很高兴，你这些年一直做的很好。这个位子本来你就要比冰儿更加合适。冰儿的性格太强，而且她的族群在统治力上并不如你们泰坦雪魔一族，整体实力偏弱了。所以，在我心中，你早就已经是我的继承者。你要记住，就算我不在了，极北冰原也还是原来的极北冰原。你一定要善待各个族群，秉承我的志向，只有我们极北冰原自己足够团结，才不会被外敌入侵、欺辱。”

    “是、是……”大滴、大滴的泪水从泰坦雪魔王眼中滑落。雪帝的嘱托对它来说，实在是万万没想到的事情。

    雪帝将这极北冰原之主的位置给了它，可见对它的信任。它本来就对雪帝十分的心悦诚服，此时一想到雪帝很可能要走到生命尽头，一时间，心下悲伤。

    匍匐在雪帝身边的冰熊王此时已经重新睁开了眼睛，看着泰坦雪魔王，眼神多少有那么一分的不甘。它也并没有掩饰自己的情绪。只不过，此时的泰坦雪魔王精力根本就没有关注在它身上。

    雪帝淡淡的道：“阿泰，还有所有冰原的子民们。你们记住，我的离去，并不代表死亡。如果我闭关失败了，自不用说，但是，如果我成功了。那么，就算是帝天，也将永远无法超越我。无论成功与失败，我的魂在极北，我都会永远守护着你们。任何违背极北冰原规矩的存在，都将是我的敌人。”

    “吼、吼、吼——”三声接连从魂兽族群中响起。所有极北冰原的魂兽们，都歇斯底里的大叫着，抒发着它们此时内心的情绪。

    泰坦雪魔王再次站起身，后退几步，然后双膝跪倒在雪帝面前，向雪帝拜了下去，它那庞大的身体竟然一直都在颤抖着。每一次叩拜，都显得那么情真意切。

    雪帝微微一笑，向泰坦雪魔王点了点头，道：“阿泰，起来吧。在离开之前，我还有事情要让你做。”

    泰坦雪魔王立刻抬起头，恭敬的道：“雪帝，无论什么时候，只有你才能掌管极北冰原，只有你才是极北冰原之主。我相信，您一定会回来的。当您不在的时候，我为您守护着这里。我、我等您回来。”

    说到这里，泰坦雪魔王已是泣不成声。

    看着他的样子，雪帝也是不禁微微动容，“好，如果我的突破成功了，那么，我一定会回来看你们的。或许，用不了太久吧。”说到这里，她不禁扭过头，看了一眼霍雨浩，那眼神中的温馨看的霍雨浩为之一呆。

    “好了。我要说的事情已经说完。大家都散了吧。各自回去，继续你们的生活。未来冰原有任何大事，都由阿泰抉择。”

    一边说着，雪帝缓缓飘身而起，就那么扶摇直上，静静的悬浮在高空之中。

    泰坦雪魔王赶忙上前几步，站在她身下。

    雪帝飘然而落，站在他宽厚的肩膀上。

    众多冰原魂兽，没有一只移动的，它们依旧匍匐在那里，跪拜着雪帝。

    雪帝站在泰坦雪魔王肩头，缓缓转身，看着这些跟随了她多年的子民们，眼中渐渐多了一层晶莹。

    “去吧，我的子民们，让我看着你们离去。”雪帝的声音远远传了出去。

    听着她的吩咐，这些极北冰原的魂兽们这才纷纷起身，缓缓散去。但是，哪怕是在离去的过程中，它们却依旧是一步三回头，充满不舍的看着它们曾经的极北冰原之主。从这一刻开始，极北三大天王不复存在，只剩下了新的主人。

    雪帝静静的站在那里，泰坦雪魔王也是纹丝不动，冰熊王也同样站了起来。它直立而起后，身高也是超过了四十米，和泰坦雪魔王相比虽然矮小了许多，但强壮处却是丝毫不逊色。身上银色毛发光芒闪烁，一双眼睛中也同样是凶光连闪。不时看看身边的泰坦雪魔王，再看看远处渐渐散去的魂兽群，情绪有着明显的波动。

    霍雨浩一直和冰帝站在一起，亲眼目睹着这极北之地权利的交替，不禁心中暗暗感叹。雪帝啊雪帝，你终究是十大凶兽中排名第三的雪帝啊！

    整整半个时辰，所有魂兽们才渐渐散去，这极北冰原上又恢复了平静。

    只有两个族群留了下来，一个就是冰熊，另一个是泰坦雪魔。

    这两大族群，在整个极北之地都是最为强大的存在之一，与冰碧蝎族群加起来，号称极北之地三大种族。整体实力是最强的。

    雪帝站在泰坦雪魔王肩头，眼中流露着几分怅然之色，毕竟，她统治了这极北冰原几十万年，骤然要永远放弃这里，她着实是有些舍不得啊！

    当初，她想尽办法，想要重修，并且尽可能的保存自身实力。结果被一名前来极北之地探险的魂师带走，才有了后来发生的一系列事情。那时候，她根本就来不及交代什么。

    而此时，她能够有所交代了，心中却又充满了不舍。

    “雪帝。”低沉沙哑的声音响起，将雪帝从思绪中唤醒。

    站在泰坦雪魔王肩头，雪帝低头看向下方。只见冰熊王正仰着头，目光恳切的注视着她。

    雪帝脚尖在泰坦雪魔王肩头上一点，从天而降，飘落向地面。

    冰熊王赶忙重新匍匐下来，让自己的大头紧贴地面，眼神中有着几分可怜，也有着几分无奈，注视着雪帝。

    “雪帝！”它再次呼唤了一声。

    雪帝却没有理会它，而是转向泰坦雪魔王，道：“阿泰，你刚刚接任极北冰原之主的位置，下面各大族群还需要你亲自去安抚一翻，尽快的确立威信。你去吧，我在这里等你三天，三天之后，你带着你的族人过来，我有事情要吩咐你做。”

    “是，雪帝。”泰坦雪魔王看了冰熊王一眼，眼底闪过一丝担忧，但它还是立刻遵循雪帝的意思，转身而去。

    目送着泰坦雪魔王离去，雪帝这才将目光转向身边的冰熊王。

    “雪帝，那我呢？我怎么办？”直到此刻，冰熊王才问出自己的疑惑。远处，他的族群也都在静静的等待着。而泰坦雪魔一族却都已经跟随着泰坦雪魔王离去了。

    雪帝淡淡的道：“至于你，我当然有所安排。小白，你就一直跟着我吧。”

    “嗯？”冰熊王愣了愣，“一直跟着您？您不是要闭关么？”

    雪帝淡然道：“在这极北冰原之上，我不在了，只有你和你的族群拥有和阿泰较量的资格。整体实力上，阿泰要更强一些，但你也不是没有获胜的机会。我不在，你能够听命于他么？”

    听雪帝这么一问，冰熊王顿时沉默了。它没办法对雪帝撒谎，只能用沉默来面对。

    雪帝接着道：“所以，我离开之后，这极北之地，你们二者只能存一。否则的话，极北之地的和平就很难维持。”

    “雪帝。”冰熊王悲呼一声，“好，雪帝，我听你的。我的命是你给的，你把我养大，让我变得强大，帮我成为冰熊一族的帝王。我所有的一切都是你给的，你让我如何，我就如何，让我死，我就去死。”

    雪帝笑了，“傻瓜。我怎么可能让你去死呢？你和阿泰，我在权衡之下，选择了他作为极北之地的主人，那是因为他的性格和整个泰坦雪魔一族都要比你更加适合。但是，要论亲近程度，他却是无论如何也比不上你的。在我心中，你和冰儿一样，都是家人。冰儿是我的姐妹，而你，是我的孩子啊！”——

    新的一周，三更搞定，求推荐票！

    〖

第四百七十三章 爸爸？外公？（下）

    听她这么一说，冰熊王的眼神瞬间就软化了，用它那巨大的鼻子在雪帝身上蹭了蹭，“雪帝、雪帝，那我究竟要如何？”

    雪帝轻叹一声，道：“以后，你就一直跟着我吧。我能感觉到，你距离第三次瓶颈已经不远了。对你来说，这次突破的机会大约有百分之三十。如果我还在的话，为你护法，或许你还能突破。可是，我却没办法留在这里帮你。所以，我希望你能和我一起选择另一条路。”

    冰熊王明显是不太明白雪帝话语中的意思，疑惑的看着她，不知道该说什么才好。

    雪帝继续道：“以后你跟着我，就会明白了。我要追寻的，是一条成神之路。如果成功了，那么，我们就将脱离这个世界，再不受到这个世界的影响与威胁。如果失败了，那么，我们也有再次选择的可能。在斗罗大陆上，我们魂兽的个人力量再强大，也不可能去触摸神的世界，因为，这就是这个世界的规则。帝天已经足够强大了，可是，它依旧没有办法打破这个魔咒，他不行，我也不行，你们更加不行。所以，我们只能依附于这个世界的最强者，甚至有可能是神界的创造者，才有可能离开这个世界。”

    “我不懂这些，雪帝，但你说什么，我就跟着你做什么。”冰熊王用最直接的方式表达了自己对雪帝的信任。

    雪帝转过身，向霍雨浩招了招手，“雨浩，你过来。”

    霍雨浩赶忙上前，来到雪帝身边。

    雪帝微微一笑，道：“小白，我给你介绍一下。这位，是我爸爸。”

    霍雨浩原本心中对于雪帝带来的震撼还在消化之中，也不知道雪帝叫他过来是干什么。可是。当雪帝此言一出的时候，他整个人瞬间就石化了。

    爸爸……，她叫我什么？爸爸……

    他整个人已经完全呆滞，仿佛在这一刻精神之海都凝结成冰了似的。更重要的是，雪帝在说这话的时候，表情十分的平静、随意，仿佛只是讲述着一件很正常的事情似的。

    不只是霍雨浩这表情。那冰熊王也是瞬间呆滞了。巨大的鼻子上，仿佛有一缕晶莹剔透的鼻涕向外流出。

    爸爸……

    这个词对于它来说，同样也是那么的陌生。它也不知道自己的爸爸是谁，否则当初也不会被雪帝捡走了。

    可是，爸爸这个词，怎么会出现在雪帝口中啊！雪帝、雪帝她竟然也是有父亲的么？雪帝都已经修炼了七十多万年。几乎是这个世界上生存的生物中年龄最大的几位之一，那她的父亲，要年长到什么程度啊！

    雪帝看着呆若木鸡的一人一兽，不禁再次笑了，这一次不再是微笑，而是笑的特别开心。尤其是在看着霍雨浩的时候，她的笑容中分明有着明显的戏谑之意。

    不远处的冰帝。却一点都笑不出来，她也同样是目瞪口呆，万万
------------

分节阅读 1045

没想到，从雪帝口中会说出这样的话来。

    “爸爸，你怎么了？”雪帝巧笑嫣然的看着霍雨浩。

    霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，反手指着自己的鼻子，“你、你是在叫我？雪帝，这个玩笑可是开不得啊！”

    雪帝白了他一眼。道：“谁跟你开玩笑了。我就是在叫你。怎么，你不敢答应么？你忘了吗？我刚才已经将极北冰原之主的位置传给了阿泰。从那一刻开始，我就不再是这里的帝王，也不是雪帝了，我是雪女，那个你守护着，一点点长大的雪女。”

    霍雨浩万万没想到。会出现这样的巨大转变。他刚刚还在为自己和雪帝之间的疏远而难过，而这一刻，雪帝就给了他一个大大的惊喜。

    雪帝的眼神变得柔化起来，“雨浩。我确实是恢复了记忆，但是，在我失忆的那段时间中，我们在一起发生的种种却早已深刻的烙印在我记忆之中。我不会忘记我们在一起时发生的种种。在我心中，你就是我的爸爸，这和年龄无关，只是感觉，是的，就是一种感觉。”

    说到这里，她的眼神中又多了几分伤感，“你知道吗？我来到这个世界上的时候，只有孤独的一个人，正是这份孤独，让我性情冰冷。我乃是天生天养的冰天雪女，哪怕是在极北冰原上再弱小的魂兽，都有自己的父母。可是，我却没有父母，或者说，我的父母就是这极北冰原。我从未享受过父母带来的温暖。”

    “可是，在你身上，我却感受到了。我能感受到你对我的那份关爱。和你在一起，哪怕是你看我那温和的眼神，都会令我特别的开心。虽然那段时间我失去了记忆。但当我恢复记忆之后，我却发现，在我所有的记忆之中，唯有和你在一起的那段时间是最为快乐、开心的。”

    “所以，在我心中，你就是我的父亲，这个永远都不会变。这些天以来，自从我恢复了记忆，我就能感觉到你心中的担忧。你什么都不用怕，我是雪帝，但也更是你的雪女。相比起来，我也更愿意做你的雪女啊！爸爸，你愿意收我做你的女儿么？”

    霍雨浩嘴角明显抽搐起来，女儿……，收一代雪帝、冰天雪女，十大凶兽排名第三，七十万年修为的雪帝当女儿……，天啊！这个世界是怎么了。

    尽管他之前心中对雪帝充满了不舍，可是，当雪帝站在他面前，俏生生的对他说，要做他的女儿时，他的第一个反应不是开心，而是想要流鼻血。这个，实在是……

    雪帝撅起嘴，道：“爸爸，你不要我了吗？那我可就是无家可归的孩子了。”

    雪帝本就绝美，而且一切都发自于真心，尽管现在的她已经看上去是完全发育的大姑娘了，可是，那声音、眼神和语调，都与当初的小雪女一般无二。

    “当然要。”霍雨浩脱口而出。

    “那就好。”雪帝嘻嘻一笑，凑上来，双手抱住霍雨浩的手臂，“这几天恢复记忆以后，我装的也好辛苦。还是做雪女更好。准确的说，应该是属于雪女的那份记忆，让我真正的找会了自我。让出这极北冰原之主的位置本来我是有些舍不得的，但是，现在我却感到全身一阵轻松，所有的责任都没有了，以后的我，就要开开心心的为自己而活。这种感觉，实在是太好了。你说是吗？爸爸。”

    霍雨浩其实很想对她说，能不能别在叫我爸爸。毕竟，他和雪帝看起来年龄几乎是差不多的啊！雪帝这样的呼唤，他感觉实在是太怪异了。

    冰帝的声音从身后传来，“雪儿，你、你叫他爸爸。那我怎么办？”

    雪帝转过身，朝着冰帝嘻嘻一笑，道：“那我就不管了。我都给你找到心爱的人了哦，冰儿。没关系的，我们可以各论各的。反正你也是叫他名字嘛。我好不容易找到了一份亲情，冰儿，你不为我高兴么？”

    “高兴，当然高兴。”冰帝苦笑道：“只是，这突如其来的转变，我实在是觉得有点怪。”

    雪帝噗哧一笑，道：“没什么可怪的。我还是我，我还是你心中的雪儿，这没有变就是了。小白，你还在等什么，还不赶快叫外公，你不是以前一直想让我当你妈妈的么。好了，妈妈现在收下你了。”

    “外、外公……”冰熊王呆呆的看着霍雨浩，它当然感觉的出，霍雨浩实际上就是一个人类。可是，在自己心中无比崇敬的雪帝，竟然认了这么一个人类做爸爸。这、这实在是……

    别说它了，霍雨浩自己也是感到无比怪异，这一天之间，他突然有了女儿，而且感觉上还是很正式的那种，然后还有了个外孙子，要知道，他还没结婚啊！一时间，不禁有种哭笑不得的感觉。这实在是太怪了，可是，他还不能不认。

    “乖！”雪帝拍了拍冰熊王的鼻子，右手在空中一挥、一指。一道深蓝色的冰晶就悬浮出现在了冰熊王面前。

    “这是你外公给你的见面礼。”

    冰熊王呆了呆，当它看清楚眼前的东西是什么时，瞬间瞪大了一双熊眼，“这、这是，万载玄冰髓？”

    雪帝点了点头，道：“是啊！怎么样？你外公大放吧。”

    “大方，太大方了。外公您好，谢谢外公！”这两句，它明显就叫的顺口多了。看着那万载玄冰髓，用力的吞咽着唾液，一副馋涎欲滴的样子。

    不过，没等它抬起熊掌去收获，那万载玄冰髓就被雪帝重新收回去了。

    “你还要等等，现在还不能吸收。这是用来给你稳定灵识本源用的。这样啊，为娘先给你说一下现在的情况。我和你冰儿阿姨，都已经和你外公融合在一起了。简单来说呢，就是我们把自己的部分力量和你外公结合在一起。你外公是人类，你感觉到了吧。他是当今天下最有天赋的人类。”

    --------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百七十四章 魂兽共主（上）

    雪帝认真的道：“未来，我们会一起帮助他冲击神级，一旦你外公成神了，那么，我们也就都能够进入神界，再不受到这个世界的限制。所以，你也要和你外公融合，融合的时候再用这万载玄冰髓，确保你的灵识毫无问题。这样就可以了。”

    “行。妈，您说什么就是什么，我都听您的。反正您不会害我。刚才我还以为您偏心阿泰了呢，现在看来，确实是偏心了，不过，您还是向着我啊！阿泰那家伙就没有成神的机会，哈哈哈、哇哈哈哈！我好开心啊！”

    霍雨浩的心脏有些受不了的感觉了，这冰熊王感觉上确实是单线条的很，这家伙就一点都不担心自己冲击不成功么？现在他有些明白，为什么雪帝要将极北冰原之主的位置传给泰坦雪魔王，而不是它了。

    雪帝向它点了点头，道：“你愿意就好，这事儿因为要舍弃本体，必须要你完全自愿，一点都不能勉强。”

    “不勉强、我一点都不勉强。”冰熊王兴高采烈的说道。

    雪帝道：“好，那你就先回族里交代一下吧，这一去，恐怕以后也没什么时间回来了。”

    “好嘞。”冰熊王答应一声，扭头就兴冲冲的跑了。

    冰帝失笑道：“小白还真是单线条啊！这么多年一点都没变。不过，它也就是对你才有这份绝对信任。”

    雪帝微笑道：“爸爸凝聚成了精神魂核，精神力足够再容纳一个魂灵了。我们就先抢占了位置再说。省得他给灵眸武魂。以小白的能力，足以担当第八、第九两个魂环。等爸爸修炼到八环时候，就可以与它完成融合了。然后我会帮小白压制一部份力量，等到爸爸突破到九十级魂力，就直接成为他极致之冰武魂的第九魂环。有万载玄冰髓在，我有绝对的把握。”

    霍雨浩一脸苦笑的道：“雪帝，称呼能不能改一改，我……”

    冰帝立刻在旁边深以为然的用力点头。“改改吧，我也要受不了了。”

    雪帝瞥了霍雨浩一眼，道：“你以后不要在疑神疑鬼的，我就改了。别忘了，我是你的第一魂灵，带给你四个魂环之多，也就是说。实际上我和你之间的融合是最紧密的。而且，当初因为有你那位老师的神识燃烧作为媒介，我和你精神相通，所以，你的一切心意我都能感受得到。”

    霍雨浩呆了呆，是啊！自己怎么把这个忘了。以前一直就是靠着心念来指挥雪女的啊！只是雪帝恢复了记忆之后，这事儿就变成双方向的了。毫无疑问，正是因为雪帝感受到了他之前的心意和情绪变化，才有了这么一出。

    雪帝飘飞到他身边，“好啦，我还是叫你名字吧，你还叫我雪女。这样既不生分，也不会觉得怪了吧。”

    “嗯、嗯。”霍雨浩连连点头。雪女好，最自然了。

    冰帝的眼神这时却变得有些怪异，如果非要分辨的话，在她的眼神中，其实是有些嫉妒成份的。

    雪帝向霍雨浩道：“它们回来还需要一段时间，你先在这里修炼一会儿吧。极北之地的环境最适合你修炼了。”

    “好。”雪帝的问题解决，此时霍雨浩心情大好。盘膝在地上坐下，立刻就进入了修炼状态。

    这里已经是极北核心圈的区域，温度极低。普通人在这里，恐怕只是几次呼吸的时间就会变成冰雕。

    正是在这种奇寒无比的环境中，冰元素的含量要比一般地方要多得多。霍雨浩的极致之冰武魂刚开始拥有的时候，还只是融合了冰帝的部分力量，并不够纯粹。但是。随着实力的不断提升，他渐渐与冰帝带来的魂力本源相融合。自身实力提升，他的极致之冰属性也在不断的提升。尤其是在后来又与雪帝融合，以雪帝为魂灵之后。他的极致之冰就在近一步向最极致的方向靠拢着。

    但是，在这个过程中，霍雨浩也并不是没有面对问题。譬如那次雪帝对他的冰属性天地元力注入，就曾经令他一段时间内成为了残疾人一般的存在。

    而这次在吸收了万载玄冰髓之后，霍雨浩自身的情况就又有了质的飞跃。这种飞跃并不是表面上能够描述的。而在于他自身对极致之冰的感悟，以及自身在这份感悟过程中，极致之冰朝着极致方向的近一步靠拢。

    实际上，任何事物的极致都是一种形容。并不可能完全达到极致，就像霍雨浩的极致之冰也好，雪帝和冰帝的极致之冰也罢，他们实际上都不可能真正达到绝对零度的程度。

    但是，随着实力的提升，对极致之冰的体悟，他们都在不断朝着那个方向去靠近。

    零下一百度以前，冰属性的魂师都是有可能达到的，并且让自己的魂技也达到那种层次。可是，随着温度的降低，就会不断有人被淘汰。到了零下一百五十度以后，每降低一度，需要付出的就不只是努力了，更重要的是天赋和武魂本身的品质。

    霍雨浩这极致之冰，最可怕的地方就在于本质上的不断变化。

    冰帝能够达到的最低温，在它当初的鼎盛时期，可以低到零下一百九十度左右，而雪帝能够达到的，大约在零下两百零五度，这就是它们能够达到的极限了，而这也几乎是全大陆冰属性魂兽，或者是擅长冰属性魂师所能达到的极限所在。

    所为极致之冰武魂，指的其实就是武魂释放魂技时所能达到的终极温度要低于零下一百五十度。当初，霍雨浩在刚刚和冰帝完成融合的时候，还做不到这一点，而随着修为的不断提升，他在朝着这个方向持续靠近。

    而到了现在，他所能达到的最低温已经远远低于这个温度了。虽然还不能和冰雪二帝的鼎盛时期相比，但现在霍雨浩在这次融合了万载玄冰髓之后，也可以将自己魂技释放的温度控制在最低零下一百六十五度左右。这已经是真正极致之冰的层次。

    尤其是最近这段时间，雪帝从沉睡中清醒过来后，对他进行了一系列的指点，在雪帝的帮助下，霍雨浩对于极致之冰的体悟也在不断的加深着。

    并不是说冰帝以前没有指点过他，但冰帝的情况和雪帝不同。冰帝虽然化身为霍雨浩的武魂，但她本身毕竟是魂兽出身，是冰碧帝皇蝎。冰碧蝎的修炼方式以及对冰属性的掌控、体悟，与人类是有很大区别的。

    而雪帝作为冰天雪女，虽然也被化为魂兽范畴，可实际上，她可以算是天地精华之生灵，与万物之灵的人类十分相像。所以，她对霍雨浩的指点，霍雨浩也就更容易接受的多。

    雪帝其实最明确告诉霍雨浩的一点，就是他以前对于自己的灵眸太过依赖了。而现在，他的灵眸已经成长到了一定程度，就连精神魂核都已经凝聚成形了，想要继续提升，那么，需要耗费的精力必然会几何倍数提升。而在这种情况下，他的极致之冰武魂其实是并没有被他完全开发和应用的。所以，想要近一步整体提升实力，第二武魂的提升就很有必要。尤其是他自身对于武魂以及冰属性的体悟更是如此。


------------

分节阅读 1046

    正如雪帝所说，在这极北核心圈体会冰的奥义确实是要比其他地方容易的多。

    霍雨浩放松身体，玄天功自然运转，武魂切换到冰碧帝皇蝎，玄天功自然而然的在体内变成了寒流。灵眸武魂虽然封闭，但强大的精神控制力还在。

    霍雨浩没有直接去修炼，而是尽可能的放松自己，默默的去感受身体周围冰的变化。

    冰是水之坚硬，柔和的水，滋润万物，是生命之源。但冰，却可以令生命完结。水和冰，从某种意义上来说，不只是温度的变化，更是生与死之间的转变。

    默默的感受、默默体悟。霍雨浩全身心都投入到了这份感受之中。

    雪帝站在他身边，闭合着一双美眸，同样在默默的感受着，她感受的，是霍雨浩情绪和身体的变化。

    站在那里的她，显得很恬静，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。没有了往日的冰冷，感觉上，就像是守护着自己爱人的妻子一般。

    冰帝站在旁边，看的有些发呆，她也不明白，为什么雪帝会对霍雨浩那么好。那种感觉，已经完全脱离了合作了。难道说，雪帝喜欢上了他？不可能，这是不可能的。雪帝乃是冰天雪女，天地精灵。又怎么可能会喜欢上人类？可她那称呼……

    冰帝现在想想雪帝之前叫霍雨浩爸爸时候的样子，还有点头皮发麻。

    “不要想得太多了。一切随心就好。”一道光影悄然从霍雨浩身上漂荡而出，落在冰帝身边。正是化身人形的天梦冰蚕。

    “要你管！”冰帝没好气的说道。

    -----

    求月票、推荐票！

    〖

第四百七十四章 魂兽共主（中）

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这感情问题，自然是要咨询我喽。我多厉害！”

    “你哪里厉害了？”冰帝一脸不屑的说道。

    天梦冰蚕得意的道：“我当然厉害了，你看，我在不知不觉中就已经让你爱上了我，难道我还不厉害么？”

    “……”

    “你要脸吗？”

    “我们冰蚕一族哪有脸这种东西？”天梦哥很随意的说道。

    “我真想掐死你！”冰帝扭过头，恶狠狠的看着他。

    天梦哥深情凝望着她的眼睛，“你舍得么？”

    “滚！”冰帝双手抬起，就要将他推开。天梦冰蚕却是一翻手腕，抓住了她的手臂，很是自然的将她拉进了自己怀中。

    “你……”冰帝恼怒的想要挣脱，但是，天梦哥一低头，就吻在了她唇上。

    顿时，冰帝全身都冒起了一片碧绿色的光电，然后，她的身体就完全僵硬了。

    如果有极北之地的魂兽看到这一幕，一定会瞬间石化。冰帝，那可是冰帝啊！极北之地中仅次于雪帝的存在，冰碧蝎一族的最强者。她竟然被吻了？

    天梦冰蚕刚开始的时候也只是一下偷袭，可是，很快天梦哥就发现，身体瞬间僵硬了的冰帝并没有反抗，双手甚至还紧紧的抓住了他胸前用灵识幻化出来的衣服。

    天梦哥哪会放过这千载难逢的机会，原本的浅尝辄止，顿时变成了深入研究。吻的那叫一个热情加天翻地覆。

    冰帝的身体渐渐从僵硬变成了软化，双手虽然依旧象征性的推拒在天梦冰蚕胸前，但却终究没有将他推开。

    雪帝抬头看了这俩人一眼，无奈的摇摇头，索性闭上眼睛，不去再看他们。

    连冰帝自己都不知道是被亲了多久才反应过来的。等她用力将天梦哥推开的时候，俏脸已是一片羞红。

    天梦哥在这个时候表现的那叫一个精彩，脸上一副很受委屈的样子，就像是做错了事情的孩子一般低着头，“冰冰，我错了。”

    冰帝原本羞恼交加再加上一些复杂的情绪变化，就要发作，可是，看着他这样子，不禁愣了一下，第一句发作的话就没能说出来，下意识的问道：“你错什么了？”

    天梦冰蚕低着头道：“我、我的初吻太草率就给你了。冰冰，你要对我负责啊！”

    冰帝愣了愣，紧接着就大怒道：“放屁，老娘难道不是初吻么？”

    “果然是初吻！”天梦哥瞬间抬起头，一脸的惊喜，就连眼睛都变得亮晶晶了。

    “你！想！死！吗？”冰帝身上的气息瞬间暴涨，这一次，可不是要象征性的发作了，而是大有真正意义爆发的趋势。

    “停！冰冰，冷静。我给你分析一下雪帝现在的情况。”天梦冰蚕就像变脸似的，立刻变成了一本正经的模样。

    冰帝原本都已经抬起来的手，面对这种德性的他，终究没有拍出去。

    “你说！”冰帝咬牙切齿的说道。

    天梦冰蚕一本正经的道：“雪帝这种情况其实很正常。当初，她想要重修**，探寻一条重走之路，就是因为她已经真正明白，作为魂兽，就算是她自身再强大，哪怕是像帝天那样，突破了八次瓶颈，最终，也不可能突破这个世界的限制，达到神界的层次。因为魂兽根本就不可能完成。只有以人类的身份重修，才有突破的可能。”

    “可谁知道，在她充满希望的时候，却遇到了卑鄙的人类，将化身胚胎的她带走了。这时候，她痛不欲生，很可能就会成为人类魂师的魂环。是雨浩，在这个时候救了她。而当时的雪帝，还没有失去意识，她还是那么强大的。迫不得已之下，她在全力爆发后，融合到了雨浩体内，被雨浩带走。从而真正的进入到了人类社会之中。”

    “不久后，因为雨浩吸收寒玉床引发了她压缩着的本源之力，本源之力彻底爆发。从而引出了魂灵融合。为此，雨浩的老师付出了神识碎片燃烧的代价，彻底的离开了这个世界。虽然雪帝没有明说，可实际上，在她心中是认为自己亏欠雨浩的。而且，她在成为雪女之后，雨浩对她的种种关爱，在一起时间长了，总会有感情的。而雪帝原来是冰天雪女，在这极北之地，所有魂兽对她都只有敬畏，在雨浩身上，她感受到的是前所未有的亲情。曾经还是小雪女的时候，她是真的将雨浩当成了父亲，所以在叫爸爸的时候，才会那么自如。”

    “而现在雪帝的选择，一个是因为她厌倦了这边孤寂的生活，更加向往人类社会。还有一个重要原因，我认为，她很可能是没办法离开雨浩了。她和雨浩之间的融合，甚至要比我们两个程度更深。”

    冰帝一惊，道：“这怎么可能？我和雨浩可是武魂的融合啊！你自身也差不多，你连自己的精神本源都跟雨浩融合了。我们的融合程度怎么会没有雪帝深？”

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这你就不知道了。你忘了一件重要事情，雪帝成为雨浩魂灵的时候，雨浩的老师，那位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，可是燃烧了自己神识碎片的。无论怎么说，他都是半步成神的存在。在这种情况下，你认为以神识碎片为媒介进行的融合，程度会不深么？我能感觉到，雪帝和雨浩之间，甚至有种血脉相连的感觉，这是我们都没有的。也就是说，她很可能连本源都成为了雨浩的一部分。作为老师，付出生命代价，总要给自己**带去点福利。而在这种情况下，雪帝对雨浩的亲近感自然就要强烈的多。”

    听了天梦冰蚕这一番分析，冰帝无疑已经将之前自己被**的事情给忘了，顿时陷入思索之中。

    天梦冰蚕大义凛然的道：“好了，冰冰。我也要回雨浩体内**去了。万载玄冰髓我还没有完全融合呢。”说完，他化为一道流光，就重新返回霍雨浩体内消失不见。

    直到半晌之后，冰帝才突然反应过来，自己被这个坏蛋占了便宜还没找他算账呢！可是，现在雨浩正处于**状态，她也不能在他精神之海中闹啊！顿时气得撅起红唇。不过，一想到之前天梦冰蚕亲她的过程，俏脸不禁微微红了，除了羞恼之外，多少还有一丝甜**的存在。

    当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，他只觉得自己的全身都变得通透了，在这短暂的时间内，他仿佛感觉到自己已经化为了一块冰，感受着冰的恒古久远。

    不过，当他睁开眼镜后，立刻就发现，恐怕时间短暂这件事，只是他自己认为的而已。因为，在他周围，已经站满了一群如同冰柱般的泰坦雪魔。

    泰坦雪魔王在最前面，在他身边不远处，就是冰熊王小白。显然，它们返回族群的交代都已经完成了。

    “你醒了，这次冥想的效果很不错。”雪帝站在霍雨浩身边，面带微笑的说道。

    看着她脸上的笑容，无论是泰坦雪魔还是冰熊王，都不禁有些发呆。

    雪帝笑了？她什么时候这么喜欢笑了。之前好像就看她笑过，就是为了眼前这个弱小的人类？

    霍雨浩飘身而起，向雪帝点了点头，道：“我也不知道自己体悟到了多少东西，但感觉还不错。”

    雪帝道：“还要再等一会儿，我们才能走。冰儿也回族里去了，她这次离开，同样不知道能否回来，族中的事情总要交代一下。”

    “好。”霍雨浩心中一动，融合了万载玄冰髓之后，冰帝的本源果然已是完全巩固，竟然可以较远距离的离开自己了。

    雪帝和他心意相通，自然知道他在想什么，点了点头，道：“至少极北核心圈这个范围是可以的。但不能时间太长。毕竟他们的本源都在你身上。离开时间太长后，灵识就会开始变得虚弱。因为我们只有在你身上，才能进行恢复，而离开你的身体后，只能是纯粹的消耗。”

    “原来如此。”霍雨浩恍然道。

    冰帝并没有让他们等待太久，不到一个时辰，她已经化为一道碧光返回了。不过，她却什么都没说，直接融入到霍雨浩身体之中消失不见了。和族人的别离显然让她的心情有些压抑。

    冰熊王和泰坦雪魔看到冰帝竟然就那么融入了霍雨浩体内，不禁都等待了它们那巨大的眼睛。一时间完全不明白发生了什么事情。

    雪帝却淡淡的道：“好了，我们出发。”一边说着，她拉起霍雨浩，飞身而起，直接落在了冰熊王小白宽阔的肩膀上。

    霍雨浩这还是第一次坐冰熊，坐在冰熊王肩头，感觉就像是坐在了一座小山上。旁边还有身形巨大的泰坦雪魔王。现在的泰坦雪魔王，可已经是极北冰原的主人了。

    ------

    今天在我们的威信平台已经发了绝世唐门漫画第六十八、六十九，之前还发了六十七。大家可以去查阅了，加入我们的平台，然后发送：绝世唐门六十七，以此类推，进行查阅。加入方法很简单，威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的就是啦！

    〖

第四百七十四章 魂兽共主（下）

    霍雨浩扭头向雪帝问道：“雪帝，你是要借助泰坦雪魔来帮我对付ri月帝国那些人么？”

    雪帝点了点头，道：“你个人的力量太单薄，而那些ri月帝国的人类胆敢入侵到我极北冰原范围内，本来就是我们的敌人，对我们来说，这只是分内的事情而已。”

    霍雨浩微微一笑，没有说什么。雪帝却别过头去，不与他对视。

    看着她那绝美的侧脸，霍雨浩心中不禁升起一丝温柔，那并不是男女之情，而是因为他响起了以前的小雪女。

    对于他来说，小雪女像是女儿，也像是妹妹。而现在的雪女呢？

    姐姐？

    想到姐姐，霍雨浩不禁心中一痛，这么久过去了，不知道小桃姐现在怎么样了。那次一别之后，秋儿为自己献祭，当时自己的情绪处于极不稳定的状态。后来又要面对星斗大森林兽cháo，不得不在第一时间赶回史莱克城。之后是面对ri月帝国带来的大战。不知道小桃姐在什么地方。上次虽然帮她压制了邪火，可是，这么长时间过去了，她的邪火是不是已经又再次发作了呢？她会不会已经参与到了ri月帝国针对天魂帝国的战争中？如果是那样，自己该如何来面对她啊！

    无论如何，都要将她救出来才行。

    有了最近这段时间的经历，霍雨浩已经有把握帮马小桃彻底的解决邪火问题了。其中，万载玄冰髓显然是最佳选择，他只要将自己体内尚未完全消化的万载玄冰髓融入到马小桃体内一些，再在冰帝、雪帝、八角玄冰草的帮助下，必然能够彻底化解那邪火。若是自己身上这三大极致之冰魂灵都做不到，那这个世界上也就没有水能做到了。

    想到这里，霍雨浩心中决定，之后前往落ri森林就已经进入到了天魂帝国的统治区域。到时候，一定要去找小桃姐。希望能够找到她。找到小桃姐，也就能够顺便打听小雅老师的情况了。希望小雅老师能够平安无事吧。

    雪帝见霍雨浩进入思考之中
------------

分节阅读 1047

，也没有打扰他，只是静静的坐在冰熊王肩头。

    冰熊王看上去身体硕大，可是，奔行起来，那速度却极其惊人。简直就像是一座山包在冰面上滑行。

    一百余泰坦雪魔jing锐也是在这极北之地狂奔起来，他们的身体那么硕大，一步跨出，就是百余米，腾身而起更是一步可以迈出五百米开外。两次全力的跨越，就是一公里的距离啊！这等速度，简直和霍雨浩在空中全力飞行也相差无几了。

    这就是极北之地强大的力量。难怪极北冰原能够在一方建立乐土，这和它们自身强大的实力有着绝对的关系。

    雪帝看着霍雨浩眼中的震撼，微笑道：“这只是我极北之地的核心力量而已。我们能够动用的力量，是你无法完全想到的。就像你也根本没有见到过星斗大森林核心的力量一样。”

    “嗯？”听雪帝提起星斗大森林，霍雨浩不禁被勾起了兴趣。

    “没见到星斗大森林的核心力量？难道上次发动兽cháo的五大凶兽还不是他们的核心力量么？”

    雪帝摇了摇头，道：“五大凶兽当然是目前星斗大森林的最强者。但要说核心力量，却还没有全部发动。其实，你对兽神帝天的认识还远远不够。它不只是统御着星斗大森林。本身更是我们魂兽共主的代言人。如果它真的想要不惜一切代价的对付你们人类。那就不是一个星斗大森林暴动了，甚至连我们极北冰原，也要接受他的调遣，一同对你们人类发起攻击。到了那时候，就是玉石俱焚的局面。你们人类现在确实是强大，可是，我们魂兽几十万、上百万年的积淀也不是你们能够轻易毁灭的。最终结果，就算是你们赢了，大陆恐怕也被破坏的差不多了。”

    “等一下。”霍雨浩突然惊呼一声，道：“雪女，你刚才说什么？你说兽神帝天是你们魂兽共主的代言人，这是什么意思？难道说，在这个世界上，还有比帝天更加强大的魂兽存在么？”

    雪帝脸sè沉凝的点了点头，道：“是的。是有的。至少在传说中是有的。在大陆上，除了天梦这样奇异的存在之外，魂兽界公认帝天修为最强、年龄最长。其次就是邪眼和我。只有我们这种生命悠长的存在，才知道共主的存在。”

    霍雨浩道：“那这魂兽共主又是什么？连帝天都要认主的存在，那岂不是要成神了？”

    雪帝淡然一笑，道：“我们魂兽共主本来就是神。而且你也应该听说过。我们魂兽共主，乃是龙神。龙神是最早诞生的魂兽，并且在神界拥有着属于自己的神位。后来不知道什么原因，龙神陨落。我们斗罗大陆上的魂兽，就尊它的后人为共主。龙神有九个孩子，可是，我们真正承认为共主的却不是他的孩子，而是他自身陨落之后的化身。”

    “传说中，龙神就是因为自身是魂兽的原因，最终被神界所不容。自身**成两条龙，从而距离神级永远差着一个层次。这两条龙，就分别是黄金龙和银龙。”

    “其中，黄金龙完全继承了龙神**的强大和力量，而银龙继承的，则是龙神对元素的掌控能力，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属xing的能力。二者各擅胜场，却都无比强大。纵横于斗罗大陆之上，共同统御者我们魂兽世界。”

    “那时候，在两大龙王以及龙神当初还在时诞生的九龙子统驭下，龙族极其强大，也是所有魂兽的共主。后来，好像是我们斗罗大陆遭遇到了一场巨大的劫难，在这场劫难中，两大龙王带领着龙之九子以及龙族大量的大能，共同对抗劫难。最终，几乎全都死在了那场大劫之中。帝天，就是那场打劫之中硕果仅存的强大龙族，所以我会说，他是魂兽共主的代言人。因为他是活下来的龙族中最强大、血脉最为纯粹的存在。”

    “而在传说中，似乎说是龙神还有真正的遗脉活了下来。至于究竟是谁，只有兽神帝天才有可能知道。我也不清楚。但最为最古老的魂兽之一，我曾经隐隐感觉到过，在星斗大森林之中，确实有着一种强大的力量。这种力量是隐藏于整个星斗大森林之中的，不只是一个，还有专门守护它的存在。帝天掌控着这股力量。那才是星斗大森林真正的核心力量。”

    对于霍雨浩来说，雪帝的这番话真的可以用传说来解释了。星斗大森林还有可能有更强者存在？

    “雪女，那你认为，这活下来的上古龙族会是谁？”霍雨浩好奇的问道。

    雪帝摇了摇头，道：“我也不清楚。我估计是龙神九子之一的可能xing比较大。当然，也有可能是黄金龙王或者是银龙王。只不过这种可能太小了一些。毕竟，当年对抗大劫，最主要依靠的，就是两大龙王的力量。它们因为是龙神**，所以也不能诞生后代。要是它们的本体活了下来，你们人类怎么可能统治大陆呢？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“也不是没可能啊！如果它们在那场大劫中受了重创，需要休整呢？”

    雪帝笑道：“你最好别期盼着有这种可能出现，如果是这样的话。你们人类可就要遭殃了。”

    霍雨浩摇头笑道：“我只是开玩笑而已。如果真的有那样的强者活下来，这已经过去了几十万年，它难道还没回复过来么？不过，既然你感觉到星斗大森林还有其他力量隐藏着，说不定，那些就是帝天的底牌了。”

    雪帝淡然一笑，道：“知道我为什么告诉你这些么？”

    霍雨浩道：“不会是要打消我对抗帝天的念头吧？”

    雪帝摇头道：“当然不是。我是在给你鼓劲。而且要告诉你，帝天或许不是你最强的敌人，在星斗大森林很可能还有比他更强的。所以，哪怕是以后你变得很强大，也不能自满。”

    霍雨浩认真的点了点头，道：“我会的。”

    霍雨浩和雪帝坐在冰熊王身上，几乎是用了比来时还要短暂一些的时间，就回到了他们的目标范围内。

    上百泰坦雪魔奔行的气势太强悍了，所以，当它们靠近距离ri月帝国大军还有百里左右的时候，雪帝就让它们停了下来。

    “雨浩，从现在开始，它们交给你指挥。打算怎么办，你自己看着来吧。我也要回你身体里休息一会儿了。”一边说着，雪帝化为一道白光，融入到霍雨浩体内消失不见。

    在此之前，雪帝已经充分的向霍雨浩介绍了泰坦雪魔王以及泰坦雪魔一族和冰熊王的能力。并且也吩咐两大强者要听从霍雨浩的命令。

    本来两大强者对人类都没什么好感，但霍雨浩不一样，他可是雪帝说了，要跟随着一起冲击神级的人类，雪帝甚至还称呼过他爸爸……，所以，两大兽王一点都不敢怠慢。

第四百七十五章 霍雨浩回来了！（上）

    “二位，很感谢你们的帮助，稍候我们要对付的，是一支人类军队。.”霍雨浩看着面前两位庞然大物级别的强大凶兽，沉声说道。

    泰坦雪魔王点了点头，道：“既然雪帝说了，让我们听你的，那你就来安排吧。”

    冰熊王同样点了点头，道：“就是，外公，你让我小白干什么，我小白就干什么。”

    外公……

    泰坦雪魔王粗犷的面部明显抽搐了一下，这几天他已经不是第一次听冰熊王这么叫了，而且，冰熊王还故意在它面前显摆，经常的这么称呼霍雨浩，以显示自己和霍雨浩以及雪帝之间的俄亲密关系。

    霍雨浩尝试着纠正了它几次，不过，对于一个极为单线条的生物来说，想要纠正它认准的事情，着实是很有难度。所以，后来霍雨浩干脆就不说了。任由它称呼。

    霍雨浩道：“我们这样……”当下，他开始了一系列的安排，经历过极限单兵计划的他，虽然并不擅长于指挥大军，但指挥一支精锐军队进行小规模战斗还是绝无问题的。

    当然，这规模小是指的数量，而不是，个头……

    曰月帝国的营地最近半个月来十分忙碌，自从在这里扎营之后，就紧锣密鼓的行动起来。最初的投入明显是最需要时间的。包括各种仪器的安置，各种矿脉具体位置的探察，开采等等。

    只有先将矿石全都开采出来，才谈得上提纯、收集和运输。

    经过十天左右的基础建设后，在火凤凰魂导师团全力以赴的帮助下，基础设施总算是建设的差不多了。接下来，就是进行开采的工作了。

    在这里一共发现了十一条矿脉。这些矿脉纵横交错、储量各不相同，但无一例外，都是品质相当高的稀有金属。其中有两条矿脉出产的稀有金属还是特别珍稀的那种。

    在这种情况下，整个开采过程就更加加紧了。而且，根据探察，全部十一条矿脉中，有六条是一直蔓延到斗灵帝国那边的。也就是说，最终还是要进入斗灵帝国境内，争夺更多的稀有金属矿脉控制。

    十天之后，曰月帝国的后援部队赶到，这支后援是没有任何战斗力的，但却是曰月帝国最为精锐的稀有金属矿开发团队。一共有五千余人，携带了大量的器械。赶到之后立刻安营扎寨，火凤凰魂导师团和两万士兵配合着这支专业队伍，不断的扩大基建规模，同时正式开始开采。

    半个月后的现在，已经开始有源源不绝的稀有金属矿石被开采出来，并且进入提纯流程了。一共在矿脉上打开了二十四个开口进行全面采挖。不惜一切代价的抢时间。

    曰月帝国方面也很清楚，伴随着魂导器在战争中显现出的强大作用，原属斗罗大陆三国方面也必然会加强对稀有金属的控制和获取。如果让他们知道在天魂帝国境内就有这么庞大的矿脉，一定会不惜一切代价前来抢夺的。

    所以，橘子下令，第一，不能惊扰斗灵帝国那边，让他们发现这边的动静，第二，不惜一定程度的浪费，要用最快速度将这些矿脉全部开采一空。

    这一次搬来的大型机械，足足使用了近三千枚储物魂导器，这些器械在正常情况下，就算是开采三倍的矿脉都绰绰有余了。就是为了在最短时间内将这里的一切收归囊中。

    整个开采过程都在紧锣密鼓的进行着，高空探测魂导器则对周围的一切，尤其是斗灵帝国方面进行严格监控。一旦发现有任何情况，火凤凰魂导师团足以在最短时间内反应过来。以火凤凰的战斗力，就算是碰上十万大军，都能抵挡很长时间了。更何况他们还有两万军队配合。

    现在地面上，已经布置好了魂导器阵地，大规模的魂导器已经全部建立完毕，足以应对一场长时间的战争。

    橘子同时也向曰月帝国大军那边下达命令，命令再派遣一支军队过来增援。这份增援不是她不自信，而是因为霍雨浩的出现。

    半个月了，她蓄势以待的等了半个月，却依旧没有见到霍雨浩前来破坏，橘子立刻就下定结论。霍雨浩这次是真的已经离开，他离开意味着什么？意味着去搬救兵了。从天魂帝国东北方前往史莱克学院，用不了太长时间。等他回来的时候，很有可能是带领着大量的史莱克学院强者到来。

    为此，橘子还特意调动了两支魂导师团的兵力，严密监控史莱克学院方向，一旦发现有史莱克学院的魂师出动，立刻进行拦截。同时，也下令曰月帝国在天魂帝国的中军，加大对天魂帝国方面的压力。同时朝着北方靠拢。

    如果曰月帝国方面知道，这一系列的调遣都是因为一个人，恐怕有不少人都会惊掉下巴。可橘子却深刻的认为，自己这么做是很有必要的，在她看来，霍雨浩有可能带来的威胁只会更大。

    这会儿，橘子正在帅帐中汇总各方传来的侦察报告。

    相比于原属斗罗大陆三国方面，曰月帝国对于侦察、情报是极其重视的。尤其是橘子成为三军统帅之后，她下达的第一条命令，就是扩大高空探测魂导器生产线，尽一切可能生产更多的高空探测魂导器。同时请求徐天然调拨更多的资金，加快研究高空打击魂导器的使用。

    占领天空，是占据情报资源最重要的组成部分，同时也是战争中最为重要的。只不过，相比于魂师、魂导师，单纯的空中魂导器想要产生制空效果，要走的路还很远。

    身穿红色甲胄的橘子端坐在帅位上，看着一份份情报，俏脸上不禁流露出几分疑惑之色。自言自语的道：“怎么回事？怎么可能一点动静都没有？”

    在史莱克学院那边，她没办法使用大量的高空探测魂导器进行侦查，但却早就派遣了大量的探子，密切注意着史莱克学院的一举一动。

    史莱克学院这些曰子显得很平静，唐门在制作大量魂导器的事情她当然知道，虽然不知道具体在制作什么，但对此橘子却并不担心。工业上的差距，绝不是一天、两天就能够弥补过来的。哪怕在那唐门之中有轩梓文老师也是一样。轩梓文老师再强，他也只是一个人。而类似于轩老师的人才，在
------------

分节阅读 1048

曰月帝国却是一批人。更何况，资源方面，曰月帝国也要强得多。最重要的是，唐门也好，史莱克学院也罢，他们根本没有足够的时间来拉近这份差距。

    “雨浩，你放弃了？不，我相信你不会，那不是你的姓格。你一定看出了我们要干什么。怎么可能就这么放弃。可是，你在哪里？为什么史莱克学院方面没有动静？难道你去找了斗灵帝国？以你的聪明智慧明显不会那么做啊！斗灵帝国的主力和天魂帝国的残军在一起，抵抗着我军主力。你应该明白，只要我对他们施加压力，他们就不可能腾出足够的人手。既然如此，那你人在哪里？难道在你心中还有比阻止我更重要的事情么？不，我不这么认为。你一定是在做什么，也一定会有所作为，除非……”

    说道除非这两个字，橘子脸色微微一变，这除非之后，她不愿意去想。她也相信，不会有那种情况发生的。以雨浩现在的实力，能够伤害到他的人少之又少。

    自嘲的笑笑，橘子有些无奈的自言自语道：“你刚走的时候，我一直担心你随时会回来。可是，这么久你都没有出现，也没有任何情报，我反而开始为你的安全担心了。我真怀疑，再次面对你，我是否能够下得了狠手啊！雨浩，你可知道，我是多么不愿意和你做对手。如果你肯跟我一起努力，那该多好，那样的话，我对于征服这个世界一定会更有信心。”

    “你在哪里呢？赶快有消息吧。不然的话，再这么等下去，说不定我都想去找你了呢。”

    橘子在帅帐中念叨着霍雨浩的名字，可她却茫然不知，此时她心中惦念的某人，就在距离她不到十公里的地方，而且，是在空中。如果他愿意，并且没有任何阻拦的话，从空中俯冲，最多十分钟，就能出现在她面前。

    没错，此时的霍雨浩就在空中，而且十分隐蔽的躲在一团云雾之中。

    静静的悬浮在半空，霍雨浩观察着远方。

    今天极北之地的天气很好，准确的说，因为极北之地大风持续的缘故，在一定的高空中，能见度要比内陆地区强得多。想要找到现在霍雨浩栖身的这种云朵都是很难的，而且云还在不断的高速移动。

    远处，大量高空探测魂导器都在霍雨浩的注视之中，这些魂导器分开的很散，而且，各种探测方式也是不一而同。有一千米左右空中的整体探测型，也有五百米高度的波动探测魂导器，甚至还有压低在二百米左右的热能探测魂导器。

    〖

第四百七十五章 霍雨浩回来了！（中）

    这些高空探测魂导器分的很散，这无疑是接受了之前被霍雨浩毁掉大量高空探测魂导器时候的教训。更多、更分散，而且更有层次的进行探测，才能最大程度的展现出探测的效果。当然，这需要投入的精力也必然会更多。对此，橘子显然是不遗余力进行的。

    经过这段时间的观察，霍雨浩还发现，这些高空探测魂导器除了护住下面紧锣密鼓开采中的营地之外，更主要的探测方向都是针对于斗灵帝国那边的。不夸张的说，斗灵帝国那边只要接近这边三十公里范围内，必然会被第一时间发现，然后迎接他们的，很可能就是火凤凰魂导师团的炮火。

    霍雨浩此时心中还同时在赞叹着，为了日月帝国的工业水准赞叹。这才半个月的时间，下面的营地面积就比他当时走的时候大了差不多十倍，人数也更多了。很多大型的魂导器都是他没见过的。所有魂导器都在运转，而运转过程中发出的噪音却并不大。他现在在位于三千米左右的高空，至少在这个距离是听不到什么下面传来声音的。这显然是日月帝国方面，在降噪处理上下了很大的工夫。

    虽然对于稀有金属矿石开采霍雨浩并不是太了解，但从下面这等规模他也能看出，这里的矿脉储量一定是非同寻常的。在这种高速开采的状态下，恐怕用不了太长时间，就会被日月帝国全部开采出来吧。

    在空中，一切都看的很清楚，二十多个开采口，每一个都在持续的向外运输着散发着金属光泽的矿石。这些矿石只需要经过提纯之后，就能变成价值连城、魂导器核心必备的稀有金属了。

    霍雨浩也是魂导师，就算距离很远，其中几种很有特点的稀有金属他还是认出来了。这么多稀有金属落在日月帝国手中，不知道又要变成多少武器。虽然落在自己手中也一样。但至少，唐门和史莱克所拥有的武器。更多的是为了阻止战争而并非侵略啊！

    霍雨浩制定的计划其实很简单，首先，弄瞎这支日月帝**队，然后才会率领泰坦雪魔大军全面攻击。

    对此，泰坦雪魔王是有些不屑的。在它看来，就这等数量的人类根本就不足以对它们泰坦雪魔一族造成任何威胁，几次冲杀。就能够将这里毁坏的七零八落。

    但霍雨浩却告诉他，在人类世界中，现在有很多强大的武器，就算它是凶兽都能够威胁到它的生命。

    泰坦雪魔无疑是极北之地最为强大的凶兽族群，它们拥有着极其恐怖的力量。泰坦雪魔最强悍的武器和能力，就是它们的身体。它们那强大的力量和强横的**。是所有对手的噩梦。但同样的，在力量和防御强大的同时，巨大的身体也很容易成为靶子。成为魂导器的靶子。

    所以，最终霍雨浩还是以雪帝的名义说服了泰坦雪魔王，这次请人家来是帮忙的，他绝不希望泰坦雪魔一族因为帮自己而受到重创，那样的话。他也没办法向雪帝交代啊！

    侦察一翻之后，霍雨浩小心翼翼的退走，白天出手太容易被发现了。还是晚上的效果要好得多。

    悄然返回到泰坦雪魔大军驻地。霍雨浩对原本的计划有略微进行了一些修改，泰坦雪魔王带领着他的泰坦雪魔一族，以及冰熊王小白一起在这里休整。

    这次雪帝没有让冰熊王也带来它的族人，是因为冰熊王之后就会跟随他们一同离去了，如果带着族人的话，在感情上有些说不过去。

    现在他们需要的。就是等待夜幕降临。

    时间一分一秒的过去了，天，终于渐渐地黑了下来。一道身影悄然从雪堆后飞身而起，朝着远方飞速前进着，一道道庞大身影紧随其后，悄无声息的分散开来，同样朝着前方缓缓靠近。它们放轻了脚步。在前进的过程中尽可能不发出声音，朝着远方同一个目标发动。

    那冲在最前面，大约有两米高的身影并不是霍雨浩。而是一名身材壮硕，＂chi　luo＂着上身。露出花岗岩一般肌肉的壮汉。

    到了凶兽这个层次，都可以幻化成人类模样，泰坦雪魔王也不例外。只不过对于它们这些魂兽来说，如非必要，都不愿意这么做。只有保持自己本体形态，才能发挥出它们最强的实力。而此时这么做，自然是为了更好的隐藏自己的身形，在霍雨浩的计划中，泰坦雪魔王显然是最重要的一环。

    霍雨浩自己呢？

    此时的他，正朝着空中飞去，不只是他一个人，在他身边，还飞着一个胖子。如果不仔细看，甚至有可能会一位，那是一只猪在空中飞行。

    “我说小白，你幻化成人形之后，怎么就变成了这样？阿泰看上去可比你正常多了。”霍雨浩有些无奈的看着飞行在自己身边的冰熊王说道。

    那会飞的“猪”可不就是冰熊王么。

    此时的冰熊王，就是一个球状人类，挺着巨大的肚子，飞行在霍雨浩身边，那样子要多滑稽就有多滑稽。而且也是上身没衣服。霍雨浩的衣服他传不了啊！一身肥肉白白胖胖的，就连脑袋都是球状。那样子，实在是憨憨的十分有趣。

    冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，这你就不知道了吧。当初我在能够幻化成人类的时候，特意问了妈妈，妈妈说，她就喜欢我胖乎乎的样子，所以，我在定型的时候就把自己变成了这等模样。多帅气啊！看咱这一身肥肉，一点都没有改变我小白英姿飒爽的味道。”

    霍雨浩拍拍额头，味道能用英姿飒爽来形容么？不过，他也不好再说什么了，反正都已经这样了。也改变不了。

    在霍雨浩模拟魂技的作用下，他们的身影在空中渐渐隐藏，朝着远方迅速飞去。

    之所以要提前侦察，其中很重要的一点就是为了确定日月帝国方面，高空探测魂导器的探测范围。

    经过白天的探察之后，霍雨浩心中已有定计。既然日月帝国方面主要是针对斗灵帝国那边进行探测的，那么，他们就正好从另一面摸上去，这样能够靠的更近，一旦发动起来，也能在最短的时间内冲入日月帝国营地之中。

    霍雨浩带着小白升入越来越高的空中。小白那可是凶兽级别的存在，别看胖，飞起来了之后，实际上要比霍雨浩速度更快。不过，它现在对霍雨浩却是越来越崇拜了。

    “外公，你这精神探测共享真好玩，这大晚上的，居然都能让我看到那么远。哈哈，你看、你看，阿泰那家伙还傻乎乎的在那边跑呢。你看他那样子，就只有那么小了，真好玩儿！”

    “安静。不然让你妈妈揍你。”霍雨浩对于滔滔不绝的小白，只得祭出杀器。

    小白顿时收声，变成人类模样后，一双小眼睛显得有些贼头贼脑的，哀求道：“外公，不要啊，我安静、安静！”

    霍雨浩有些好笑，却不再理会他。他的精神探测可不只是要与小白连接在一起，同时也要和地面上的泰坦雪魔王进行连接，这样才能通过自己的侦察和探测更好的进行指挥。

    此时他在距离地面千米高空，这么远距离的精神探测共享，对于他的精神力来说压力也是很大的。若不是有了精神魂核的存在，还真是难以做到。

    很快，泰坦巨猿在他的指挥下停了下来，隐藏在一处被白雪覆盖的山包后面。这个地方，距离日月帝国大营只有不到二十公里了。也是探测魂导器的极限。而胜于的泰坦雪魔们，因为没办法变成人类，则是被安排在更远的地方，大约二十五公里处，悄然的匍匐下身体，静静的等待着命令。

    这些泰坦雪魔指挥起来一点都不费劲，它们对于泰坦雪魔王的命令绝对执行。这就让霍雨浩轻松得多了。

    此时，霍雨浩和小白也已经接近到了日月帝国探测魂导器的边缘，霍雨浩向身边的小白微微一笑，道：“接下来就看我们的了。走，我们刷上去。”一边说着，他身形一闪，老实不客气的站在了小白的肩头上。论修为，他和小白可是差远了，这冲入高空的苦力工作，自然还是小白来做最为合适。

    小白胖乎乎的双腿在空中踢动，看上去动作十分笨拙，但是，身体却是骤然加速，宛如一颗巨大的壮硕炮弹般，直入高空。那上升速度之快，还要在当初的白虎公爵之上。

    霍雨浩在他肩头站的很稳，整个人就像是一根钉子似的站在冰熊王肩头。周围景物不断闪过，天空也变得越来越寂静、冰冷。

    ---

    百位字数大章送给大家，希望大家喜欢！

    〖

第四百七十五章 霍雨浩回来了！（下）

    低温对于他们来说都是没有任何作用的。小白一直冲入四千米高空之后，才开始减缓速度。

    霍雨浩向下方俯瞰，地面上，日月帝国的营地之中，只能隐约看到点点灯火了。

    “小白，差不多了，就是这里吧。”霍雨浩沉声说道。

    “好嘞。”小白答应一声，这才降低了飞行速度。这家伙，能够在极北之地和泰坦雪魔王齐名，身为为了泰坦雪魔王的统治，雪帝都不得不将它带走，可见它的实力有多么强横了。只是因为雪帝的存在，才让它看上去那么人畜无害罢了。要是有谁真的将它当成好欺负的对象，那么，一定会死的很惨。

    “小白，看你的了。”霍雨浩微微一笑。

    “没问题，看我大展身手。”小白得意的大叫一声。它和泰坦雪魔王似乎有些天生反冲，以前每次见到，都必然会大战一场。这次虽然因为有雪帝的关系，不能和泰坦雪魔王战斗，但心中那比较的心思却是一点也没少。这会儿泰坦雪魔王在地面上，他在空中，都让他得意不少，心中甚至想着，外公还是向着自己。

    可实际上，霍雨浩将它带入空中，是因为它更擅长于控制元素，而泰坦雪魔王则是身体更加强横，适合正面强攻。仅此而已……

    “呜呜！”低沉的呜咽声，在冰熊王小白口中响起，他那一双肥胖的手臂，开始在身体两侧张开。

    紧接着，淡蓝色的光芒开始在它身体周围散发出来，它那人类的体型也开始迅速变大。回归本体。

    在霍雨浩这个“外公”面前，它要展现自己全部实力，自然还是本体最为给力。

    冰熊王庞大的身躯在夜空中散发着冰蓝色的光晕，高达三十米，体积宛如小山一般的它，居然就那么悬浮在半空之
------------

分节阅读 1049

中。先前还很小的眼睛，伴随着身体的变大也随之变大。瞳孔中散发出幽蓝色的光芒，这些光芒如丝如缕，竟然犹如液体般从它眼中溢出，庞大、浑厚的魂力波动缓慢、持续，甚至是粘稠的，从冰熊王体内溢出。

    悬浮在它头顶上方。此时霍雨浩感受到的，是冰熊王犹如火山喷发般的恐怖魂力波动。

    或许，它没有兽神帝天那么沉凝、厚重，深邃的看不到尽头。但是，此时这冰熊王所释放出的魂力波动，却绝对要比人类超级斗罗更加强悍。再加上它那恐怖的**。简直就像是一座移动堡垒一般啊！

    “吼——”冰熊王口中发出一声低吼，紧接着，它那飘逸在空中的冰蓝色魂力顿时开始围绕着它那庞大的身体盘旋起来。

    魂力持续向外输出，而空气中的冰元素也同样以惊人的速度朝着它这边会聚过来。

    唯有霍雨浩悬浮所在的位置才没有受到影响，但他通过精神探测却观察到，冰熊王胸口处亮起了一团蓝光，这团蓝光赫然是旋涡状的。

    魂核。毫无疑问，那是冰熊王的魂核。相比于他的魂核，冰熊王的魂核无疑要大得多了。而且是在胸口位置。这巨大的魂核旋转之下，冰熊王自身魂力仿佛无穷无尽般向外输出，空气中的冰元素宛如井喷一般增强着。

    霍雨浩甚至吃惊的看到，远处一些云朵，竟然也在冰熊王身上释放出的魂力牵引之下朝着他们这边飞荡了过来。然后化为无数雪花，围绕着冰熊王的庞大身躯飞舞、激荡。

    低沉的咆哮声。不断从冰熊王口中发出，渐渐的，空中出现了一个巨大的，由冰雪组成的旋涡，这个旋涡依旧在急速的旋转着，更为可怕的是，它还以惊人的速度扩张。只是一会儿的工夫，它所控制的范围就超过了直径千米。

    正如雪帝所说的那样，在极北之地，一切冰属性魂兽的战斗力都有巨大的增幅。冰熊王无疑也是如此。

    换了内陆地区。空气没有如此低温的情况下，他想要完成眼前的情景，至少需要多处百分之二十的魂力输出。

    这个庞大的冰雪旋涡还在以惊人的速度扩张。一千五百米、两千米、两千五百米、三千米。

    如果不是在深夜、不是在这高达四千五百米的高空，如此恐怖的冰雪旋涡恐怕早就被发现了。可惜，这个高度，已经不是日月帝国的高空探测魂导器所能探查到的区域。接近五千米的高度，同样也是生命禁区啊！

    冰熊王的咆哮声渐渐变得强烈起来，它身上的魂力输出在这种情况下依旧在不断的增强着。冰雪旋涡看上去已经无边无际，旋转保持在一定速度上，直径渐渐达到了四千米、五千米。

    霍雨浩这还是第一次见到一位凶兽级别的魂兽全力以赴施展自己的能力。竟然是如此可怕。

    连冰熊王都能展现出这样的实力，那么，当初在史莱克城上空的兽神帝天呢？若不是一开始的时候玄老、穆老联手，封印了帝天，恐怕史莱克学院早就生灵涂炭了。魂兽，终究不愧是曾经统治过斗罗大陆的存在啊！

    冰熊王的身体已经完全变成了冰蓝色，原本白色的毛发就像是一根根水晶一般，强横的气息居然还在攀升。但是，达到直径五千米之后，那冰雪旋涡的体积却不再变化了，变化的，是它旋转的速度。在冰熊王小白的控制下，它的旋转以惊人的速度增强着。渐渐的，凛冽的呼啸声、刺耳的风声开始在空中出现了。强烈的声浪，仿佛要将空气完全割裂一般。而且，这冰雪旋涡周围的温度也开始急剧降低。

    原本飞舞的雪花渐渐变成了锋锐的冰片，在狂风的作用下，它们就是最恐怖的杀伤性武器啊！

    “吼——”冰熊王亢奋的大吼一声，一双熊掌猛然抬起，然后向下作出一个虚按的动作。它身上，一道冰蓝色光芒骤然亮起，紧接着，那巨大的冰雪旋涡就脱离了它的控制，缓缓朝着下空落了下去。在落下的过程中，因为失去了冰熊王的控制，原本收缩的旋涡开始扩散。

    直径五千米，那只是个开始，暴风雪来了！

    是的，这就是冰熊王天赋魂技，暴风雪！这可是真正的暴风雪，它这个天赋魂技当初还是在雪帝的指点下才完善起来。哪怕是泰坦雪魔王那等强者，在面对完全状态的冰熊暴风雪时，也要避其锋芒，或者是根本就不让它施展出完全状态来。

    暴风雪在空中肆虐，凛冽的寒风、刺骨的冰片，疯狂的飞散着。很快，它所覆盖的范围就变成了先前的十倍。从高空俯瞰，霍雨浩能够清楚的看到，这场暴风雪，几乎覆盖了下面日月帝国的全部营地，甚至是绝大部分的探测魂导器。

    太强了。他虽然对冰熊王已经有着相当的判断，但真正看到这位发威，他才明白，这个一直称呼自己为外公，看上去十分单线条的家伙，竟然会强大到如此程度。

    冰熊王一双熊掌用力的捶打了一下自己的胸膛，亢奋的大吼一声，空中狂暴的冰元素顿时有一部分朝着它凝聚过来，被它那庞大的身体吸收，补充着之前的消耗。

    “外公，怎么样？咱小白还有两下子吧！”冰熊王得意洋洋的说道。

    霍雨浩点了点头，道：“非常棒。现在就等结果了。”

    在下面肆虐的暴风雪中，就算是他的精神探测都难以穿透，必须要等这个恐怖蓄势魂技完全发挥出威力来，再说。至于日月帝国那边，那就只能为他们祈祷了。冰熊王借助极北冰原所展现出的冰熊暴风雪，那已经是接近天威一般的存在啊！

    橘子此时还在帅帐中处理公务，外面的风似乎变大了，呼啸的风声渐渐增强着。橘子只觉得房中的魂导灯火似乎轻微的有些摇曳。

    外面又起风了么？

    她抓起椅子上的大氅，披在身上走到帅帐门口，才刚一掀起帐篷门帘，顿时，一股凛冽寒风吹袭而至。

    橘子机灵灵打了个寒颤，好冷啊！

    呼啸的寒风“呜呜”作响。吹拂的营帐表面不断的出现凹陷。空中，雪花飞舞，从天而降。而且，这寒风和冰雪，还都以惊人的速度在增强着。

    怎么会有如此强烈的暴风雪？

    自从来到这里后，橘子本以为自己已经渐渐适应了这里恶劣的环境，可今天晚上这场暴风雪，似乎格外凛冽。

    “传令兵！”

    “到！”一名火fenghuang魂导师团的传令兵快速跑到她面前，恭敬领命。

    橘子沉声道：“快，传我命令，让各个营团小心防风。不行就用沉重一些的魂导器压住帐篷。注意保暖。”

    “是！”传令兵快速去了。但是，空中的寒风却变得越发强烈起来。

    橘子退回帅帐之中，帐篷门帘放下，她这帅帐是有魂导器辅助的，帅帐内的温暖令她微微松了口气。从寒冷的地方进入温暖之地，难免会有放松的感觉。不过，她还是眉头紧皱。

    这里的稀有金属矿脉确实是相当丰富，但环境也确实恶劣。

第四百七十六章 冰熊王的暴风雪

    这次橘子带来的两万军队，都是从ri月帝国北方抽调过来十分耐寒的士兵。而且还有着充分准备。可是，来到这里之后，还是有不少士兵出现了冻伤。

    尤其是后面过来的五千多开矿专业人才，这些人的耐寒能力就更差了。其中那些魂师还好一些，身体素质较强。但五千多人，魂师只是极少数，更多的都是普通人。他们每天工作，很快就有人支撑不住了。甚至已经开始有死亡的况出现。

    今晚的暴风雪又格外大。还不知道明天又会生什么事。按照这样的恶劣天气，恐怕后面的进程还会减缓。

    霍雨浩失去消息后，橘子其实内心是有些焦躁的。她更希望早ri结束这边的开采，尽快返回自己的中军去。一个是尽快推进自己的战争步伐，另一个，也希望能够通过ri月帝国强大的报能力去探寻霍雨浩的下落。

    “呜呜、呜呜呜……”凛冽的寒风呼啸，那刺耳的声音，简直如同怨灵在呜咽。帅帐内的魂导灯光摇曳的更加厉害了，而且帅帐周围，也明显开始有着凹陷痕迹的出现。

    又增强了？

    “嗤嗤——”帅帐周围，突然出现了有些奇异的声音。橘子眼神顿时一凝，仿佛想到了什么，她迅速冲出向帅帐门口，掀开帐篷门帘，顿时，外面有无数的冰片飞荡而入。这些冰片带着凛冽的寒意与锋锐。橘子下意识的一抬手，魂力输出，在身体表面形成一层防护。

    可就算这样，那些冰片刺入她护体的魂力之后，依旧荡漾出一圈圈涟漪。

    “坏了。”橘子几乎是脱口而出，立刻开启了自己的魂导护罩。

    她也已经是七环魂圣修为，魂导护罩开启之后，不顾空中暴风雪的肆虐，立刻腾身而起，飞到了十几米的空中。

    这一看不要紧，她顿时倒吸一口凉气。

    暴风雪肆虐，那如同冰刃一般的雪花，正在ri月帝国的营地中肆虐，疯狂的冰刃四散纷飞，席卷着整个营地，火凤凰魂导师团这边的熟牛皮帐篷还好一些，目前还没什么破损。可是，那些普通士兵的帐篷在这些雪花的作用下，已经开始有一些被撕裂了。

    已经开始有惨叫声此起彼伏响起，这种近乎利刃一般的冰片显然不是普通士兵所能抵挡的啊！

    “敌袭！”橘子大喝一声，右手一抬，一道橘红sè光芒立刻冲天而起，在凛冽的暴风雪中，依旧炸出片片橘红sè光芒。与此同时，橘子身上的红sè铠甲迅速亮起，一层光罩已经向外释放开来。

    一道道橘红sè身影立刻从外围的营帐中钻出，一道道橘红sè光芒也开始在空中会聚起来，形成一层红sè光罩向外扩张开来，抵抗着暴风雪的肆虐。

    火凤凰魂导师团，一共有四百名魂导师，还有一些预备役成员，总人数在五百左右。此时，在橘子的信号指挥下，已经迅速全部升空。联动防御魂导器动，形成一层光罩，尽可能抵御着空中暴风雪的肆虐攻击。

    橘子此时心中跟明镜似的，这暴风雪绝不是自然现象。大自然中的暴风雪再强，也只是雪大、风急。决不可能出现雪花犹如利刃，内部还隐含着有冰元素波动的况。无疑，这是人为造成的。

    雨浩，是你么？橘子在联动防御魂导器阵法动之后，脑海中第一个出现的，就是霍雨浩的名字。

    不过，她很快就在自己心中给出了否定的答案。原因很简单，这场暴风雪实在是太强大了。

    放眼望去，周围的一切似乎都被这场暴风雪覆盖其中，那疯狂肆虐的暴风雪在破坏着一切。无论霍雨浩在极致之冰上有怎样的天赋，他毕竟也只是魂圣而已。一名魂圣，根本不可能施展出如此大范围，宛如天威一般的恐怖能力。甚至在橘子看来，这根本就不是单一魂师所能达到的。

    无论是在军事、头脑还是在魂导器方面，橘子都有着很高的造诣。但是，是人就有缺陷，就有短板。她也不例外。她最大的短板，就是在于魂师方面。

    她本身并不是一名强大的魂师，而是纯粹的魂导师。自身打过交道最强大的魂师就是圣灵教那些邪魂师。对于邪魂师，她避之唯恐不及，更不用说是更多的接触了。

    所以，她现在也没办法准确判断出，究竟要怎样修为的魂师，才能制造出如此一场暴风雪。或者说，这场暴风雪是由多名魂师联手来制造的。难道，天魂帝国或者是斗灵帝国，竟然有如此强大的魂师团队么？

    不过，这暴风雪虽强，在她和五百名火凤凰魂导师团魂师们的联手抵抗下，依旧无法动摇她们的联动防御。

    但是，五百名魂师组成的联动防御魂导器大阵还是有范围限制的，并不能将所有营帐全都保护在内。

    下面可是两万五千多人驻扎的大营啊！他们能够保护住的，就只有三分之一左右的面积。这已经是极限了。

    橘子稳定住大阵之后，立刻降落下去，持续下达着一条条命令。她没有命令士兵撤入这边三分之一的区域来。在那恐怖的暴风雪作用下，一旦普通士兵出现在外面，很可能就会被暴风雪撕碎。她直接下令，让所有人都尽可能躲避到自己的床铺下面。并且用被子裹住自己的身体。

    虽然这样做依旧会有不少伤亡。但她只是希望，这场人为暴风雪不会持续太长时间。那样的话，就算有伤亡，伤亡数量也不会太多。

    橘子的应对无疑已经是最佳的了，这种级别的暴风雪如果是人为制造的，在她看来，也决不可能持续太长时间。

    不过，在安顿了下面的军队之后，她的脸sè还是很快就变了。她知道，这场较量虽然才刚刚开始，但自己已经输了。

    大部分士兵都躲在床下，暂时躲避了暴风雪没错。但是，那三分之二暴露在外的营帐，
------------

分节阅读 1050

却全都被暴风雪撕成了碎片，至少是决不可能住人了。

    她这里一共有两万五千人之多。而且住的已经很拥挤了，决不可能用剩余三分之一的帐篷来居住这么多人。

    也就是受，就算这场暴风雪在短时间内结束，ri月帝**队也没有太大的伤亡。这边开矿的计划也依旧没有办法按照原定计划进行下去。必然会被极大程度的拖延。更何况，这场暴风雪之后，在这狂风凛冽与冰刃雪花之中，还不知道有多少人会受伤、死亡，就连开矿的器械那边，恐怕也要有不少都会被破坏。

    这场暴风雪，完全是以力压人啊！而且她现在根本就找不到目标所在。无法锁定对手，不知道这场暴风雪从何而来，自然就更没办法去对付对方了。

    无法找到对手？

    想到这里，橘子的脸sè顿时变得更加难看了，下意识的抬头向空中望去。

    她看到的，只有漆黑的夜空与那疯狂肆虐的暴风雪。

    完了，恐怕高空探测魂导器在这等暴风雪中，也要损失惨重，或者说，对方的本来目的……

    想到这里，橘子险些咬碎了一口银牙。

    阳谋，这分明也是阳谋啊！对方已经算准了，就算是自己明知道他们的目的是要破坏高空探测魂导器，在这等暴风雪肆虐之下，自己也不可能指挥着火凤凰魂导师团升空作战，放弃下面的士兵与大营。大营是根本。这么多士兵，就算他们选择撤退，没有足够的帐篷和辎重，损失也必然会极其惨重。所以，必须要保护营帐。而对手，自然有足够的时间去毁坏高空探测魂导器了。

    橘子所有的猜测都是对的。

    霍雨浩此时就在冰熊王背上，寻找着暴风雪边缘的高空探测魂导器。

    因为有着之前的探察，这些高空探测魂导器的位置几乎全都在他的记忆之中。至于暴风雪覆盖范围内的那些，那就根本不需要担心了。

    这场暴风雪，越接近地面，覆盖的范围就越大，可实际威力却会减小。而它们在空中的时候，破坏力会更加强大。那些高空探测魂导器本身也没有多么坚实。在这种层次的暴风雪之中，只有陨落这一种可能。

    冰熊王曾经质疑过霍雨浩，它告诉霍雨浩，如果这场暴风雪是在更低的地方释放下去，那么，破坏力还会几何倍数的增强。一定能带给对方大量的损失。

    但霍雨浩却没有让它那么做。原因很简单，他本来就没想过要通过这场暴风雪来解决对手。以橘子和她的火凤凰魂导师团整体实力，一场暴风雪是无法真正伤害到她们的。而一旦暴风雪的范围变小，那么，以橘子的聪明才智，说不定就会有什么应对方式。

    更何况，最重要的一点，霍雨浩并不想大量的杀伤普通士兵。普通士兵无罪，他们也只是平民出身。战争、侵略，这都是统治者下达的命令。所以，霍雨浩的目的是要破坏ri月帝国这次的计划，而不是杀人。至于在他内心深处有没有怕伤害到橘子的原因在内，就只有他自己才知道了。

    事实证明，这场暴风雪的作用是极其明显的。恐怖的暴风雪肆虐之中，大地为之颤抖。ri月帝国大军已经是一片混乱。橘子的指挥虽然得当，但她现在却完全腾不出手来对抗霍雨浩。而那疯狂肆虐的暴风雪，因为在霍雨浩的要求下降低了威力，持续的时间却会变得更长一些，长到他有充足的时间将空中的探测魂导器充分解决掉。

    暴风雪，终于开始渐渐变小了。但是，那暴露在暴风雪之中的ri月帝**营营帐，却早已变得千疮百孔。

    飓风中的冰刃威力有限，但那是针对魂师来说的。对于普通人，它们依旧是致命的。暴风雪的威力虽然在霍雨浩的要求下已经控制的较低了，但却依旧不知道有多少ri月帝国士兵再也无法从他们的床铺下爬出来。

    橘子的脸sè十分难看。维持联动防御魂导器大阵，对魂力的消耗也是相当不小的。冰刃不算什么，但是，那全方位的飓风之中想要稳住位置，就需要持续的消耗。就是这么一会儿的工夫，所有魂导师都已经补充了一个nǎi瓶的魂力了。更重要的是，看着这暴风雪的肆虐，对于士气的打击更是巨大的。

    正在这时，一声惊天咆哮突然在不远处响起。橘子清楚的看到，一道身影，正在以惊人的速度朝着ri月帝国营地这边冲过来。

    这道身影并没有靠近军营这边，而是在外围的基建设施那里进行着破坏。他的身形看上去是个人类，但力量却是极其恐怖。剧烈的破坏声不断响起。

    “第一小队，解决他。”橘子沉着的下达命里给。她依旧没有让联动防御魂导器大阵解除，在这个时候，她必须要更加的谨慎面对这不知名的敌人。

    火凤凰魂导师团一个小队是十名魂导师，其中至少有一名六级魂导师带队，其他的魂导师都是四级以上。

    十名魂导师迅速朝着那个正在破坏基建设施的人靠近。一道道魂导shè线已经朝着他覆盖了过去。

    为了尽可能保住基建设施，她们都没有使用破坏xi大的魂导炮弹。。

    令她们惊讶的是，看到她们到来，面对她们的攻击，那个人竟然没有躲闪。一道道灼热的魂导shè线落在他身上，居然连一点涟漪都没有泛出，就那么消失了。那个人也像是根本没有任何感觉似的。

    然后她们就看到了惊人的一幕。那个人站在一根粗大的金属柱面前。就是当初霍雨浩见过，ri月帝国方面最先钉入地面的那些金属柱。每根都有五十米长，并且是混有稀有金属的合金。

    这人双手用力，竟然同时插入了那根金属柱之内，紧接着，他居然凭借一己之力，竟然就那么将金属柱举了起来。然后，这金属柱就像是拍苍蝇一般，扫向了那一个小队的火凤凰魂导师。

    ----------

    4000字大章求月票、推荐票。

第四百七十七章 尽在掌握（上）

    带队的魂导师大惊失色，要知道，那一根金属柱的重量，绝对超过十万斤啊！那是人类能够拿起的重量么？这玩意儿，只要被扫到一点边缘，也足以将她们砸成肉糜啊！

    “快散开！”十名魂导师迅速散开，才总算是闪避过了这致命的一击。

    但那人似乎对于是否打中她们并不介意。那巨大的金属柱在他手中，竟然有种轻如鸿毛、挥洒自如的感觉。轰然巨响声中，就狠狠的砸在了旁边一个巨大的架子上。

    那金属架承受重击，顿时为之倾倒，上面配备的一个巨大钻头更是横向倒塌。这么一个钻头的价值，就需要一百万金魂币。

    他还是人么？这是此时火凤凰魂导师团的魂导师们心中同样的念头，就连橘子也看呆了。一个人类的力量，能够达到如此恐怖？

    正在这时，那男子转过身来，双手紧握金属柱，就那么原地开始旋转起来，看上去，他就像是一个巨大的陀螺，而那金属柱，就是这陀螺的锋锐，无比恐怖的锋锐。

    那绝对是要比先前暴风雪更加恐怖的存在，金属风暴所过之处，周围的一切基建设施全都化为碎片，被砸的七零八落。

    橘子再也无法保持淡定了，沉声喝道：“第一、第二大队进入阵地，重炮轰击。第三、第四、预备役维持联动护罩。”

    火凤凰魂导师团的魂导器阵地就在营地中央位置，那是早就布置好的，所有大型魂导器都在其中。其中甚至有数件九级魂导器。

    在短暂的事件中，她已经判断出，那拥有极其暴力实力的男子。至少也是一名超级斗罗。面对超级斗罗，已经不是一两个人所能抗衡的。再联想到之前的暴风雪，敌人的强势无法判断。只有动用联动防御魂导器配合魂导器阵地，才能应对。

    无疑，她的应变是很正确的。但是，就在这时候，悬浮在她身边的火凤斗罗突然倒吸一口凉气。仰头望天，道：“团长，你看，那是什么？”

    橘子下意识的抬头看去，这一瞬，她也呆了。高空之中，一团冰蓝色的光芒正在她们的视线中不断变亮。这团光芒几乎照亮了整个天际，就像是月亮突然从空中陨落了一般，直奔她们的方向砸来。那煊赫的气势。哪怕只是用眼睛去看，也会感觉到自身被压抑的气氛完全压制。

    这太可怕了，那是什么？

    “快，集中全力，攻击天空。”橘子几乎是毫不犹豫的下达命令，自己也是飞速的取出魂导炮。就朝着天空要发起攻击。

    而就在这个时候，一声剧烈的轰鸣，令身处于联动防御大阵之中的橘子身体剧烈的晃动了一下。整个联动防御大阵都剧烈的颤抖起来。很多魂导师甚至没有听清楚她的命令是什么。

    虽然离开了二百名魂导师前往魂导器阵地。但这联动防御大阵还有三百人维持着啊！居然一下被震荡的如此程度。其力量可想而知。

    橘子朝着震荡传来的方向看去，她看到的，是一根巨大的金属柱刚刚被弹开。她顿时明白了，那金属风暴的始作俑者将金属柱抛出来，撞向他们这边的。

    那长达五十米的巨大金属柱，加上高速旋转带起的力量，难怪冲击力会如此恐怖。哪怕是在联动防御护罩内，一些四级魂导师都被震荡的脸色发白，有几个甚至受到了一定的震伤，吐出血来。

    就是这么一耽搁。天空中那巨大的冰蓝色光球已经越来越近了，宛如大山压顶一般，瞬息而至。

    此时。下去进入阵地的第一、第二大队魂导师们还没有完全就位。

    “攻击，快，向空中攻击，不要管下面那个人。”橘子娇喝一声，手中的魂导炮已经率先向空中发起了攻击。

    虽然她不知道那巨大的光球是什么，但却能清楚的感觉到，真的让这个光球落下来，恐怕整个魂导器阵地都要被摧毁。在这种时候，普通士兵已经没有任何作用了。而统帅着火凤凰魂导师团的她却感觉到有些捉襟见肘。

    火凤斗罗悬浮在橘子身边，双手向上一托，光芒闪过，从储物魂导器中取出一件通体金红色，呈献为凤凰形态的奇异魂导器。

    这件魂导器的体积并不大，但才一出现，顿时散发出一股灼热的气息，浓烈的金红色光彩将周围照耀的纤毫毕现。

    那火凤凰极其精致，一双眼睛更是犹如红宝石一般，栩栩如生，仿佛是真的凤凰一般。

    火凤斗罗脸色凝重的将它徐徐托起，紧接着，她身形一闪，就出了联动防御魂导大阵。

    强烈的火红色光芒，伴随着一圈圈魂环的出现从她身上向外绽放。火焰双翼展开，强烈的火光竟是犹如海纳百川一般朝着手中那件魂导器汇聚过去。

    火凤凰魂导师团在这个时候就展现出了它精锐之处，空中的三百名魂导师在橘子的命令下，迅速释放出她们的攻击。

    三百道火红色光芒几乎是不分先后的喷射而出，在空中凝聚成一股，直奔高空落下的那团光球迎了上去。防御可以联动，攻击也同样可以。这才是日月帝国魂导师军团最可怕的地方。

    “轰——”剧烈的轰鸣在空中炸响，那巨大的冰蓝色光球只是震了震，光芒却骤然变得更加强盛起来，居然就那么迎着火凤凰魂导师团的联动攻击继续向下坠落，只不过坠落的速度略微减缓了几分而已。

    这种情况看得火凤凰魂导师团的姑娘们不禁大惊失色。她们这攻击联动魂导器一向以无坚不摧著称。数百名魂导师联手，哪怕施展的只是四级魂导器灼热射线，联合在一起，威能也是极其恐怖的。当然，极北冰原的低温，对于灼热射线会有一定削弱。可是，那空中落下的光球究竟是什么？竟然能够顶着这种强度的灼热射线继续坠落，这简直是太令人难以置信了。

    橘子有一点和霍雨浩很像，越是在危机的时刻越是能够保持清醒。她明白，必须要阻止空中那光球的落下。能够顶住这么多灼热射线，其威能可想而知。一旦被它从空中陨落下来，那么，魂导器阵地必然被毁。而自己这边如果能坚持到魂导器阵地发挥作用，那就什么都不用怕了。魂导师团最可怕的地方就在于他们构建的魂导器阵地。

    但是，也就在这个时候，日月帝国营地周围，一阵阵呼啸狂风之中，一个个看上去如同巨型雪球一般的事物，正从四面八方风驰电掣的撞了过来。

    所过之处，宛如摧枯拉朽一般，各种开矿器械尽毁。疯狂破坏着。而先前抛出金属柱的那位壮汉，也是仰天一声怒吼，身体以惊人的速度开始膨胀起来。只是一会儿的工夫，当橘子发现他的时候，他的身体已经膨胀到了超过一百二十米的高度。

    泰坦雪魔王那大陆最强体魄可不是随便说说的，魂师对于魂兽绝不会陌生，哪怕是魂导师也是一样，但看到如此庞大的魂兽，对于这些火凤凰魂导师团的魂导师们来说，
------------

分节阅读 1051

却还是第一次。

    泰坦雪魔王仰天咆哮一声，身体略微下蹲，再猛然跃起，庞大的身躯竟然如同炮弹一般，悍然朝着空中的联动防护罩撞击过来。与此同时，周围那一个个巨大如雪团般的存在也已经全都从四面八方撞击了过来。

    “轰——”

    联动防护罩剧震，内部的所有火凤凰魂师都是脸色一白，而联动防护罩外的火凤斗罗也是呆了呆。她正准备释放的魂导器也缓了一下。

    泰坦雪魔王的强大，从它释放出本体的那一瞬火凤斗罗就已经判断出来了。她虽然不是纯粹的魂师，但对魂兽也有着一定的了解，能够化身为人类的魂兽，那一定是凶兽级别啊！这绝对是魂兽，而并非魂师施展的武魂真身。武魂真身乃是能量体，而这位，却是实实在在的本体。

    一只凶兽在侧，一团难以评估的恐怖强光从天而降，自己究竟要抵挡哪一方？

    “空中，阿姨。”橘子及时帮火凤斗罗做出了决定。在这个时候，面对身形如此庞大的泰坦雪魔王，她依旧尽可能的让自己保持着冷静。

    空中的威胁，直接威胁到下面的魂导阵地，而那泰坦雪魔王虽然强大，只要魂导阵地完全进入状态，就不怕它。作为日月帝国最强大的几支魂导师团之一，一旦全部战斗力都发挥出来，橘子有信心应对一切有可能出现的问题。

    火凤斗罗大喝一声，双手用力向上一推，只听一声嘹亮的凤鸣响起，竟然真的有一只火凤凰从她手上释放而出，拍打着灿烂的凤凰双翼，朝着空中而落的巨大光球迎了上去。（未完待续）

第四百七十七章 尽在掌握（中）

    (XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)    这就是火凤斗罗亲手制作而成的强大九级魂导器，凤翼天翔。XX网站 xXx.。纯粹的攻击魂导器，能够带起超过千度的高温，并且具备着强大的爆炸力。被誉为九级魂导器中的一次xing消耗品。威力甚至要比一般的九级定装魂导炮弹更加强大。缺陷是没有定装魂导炮弹那么远的攻击距离。但在一定范围内用来攻坚显然是再合适不过。

    看到那升空而起的火凤凰，正从天而降的泰坦雪魔王也是微微一愣，虽然火凤凰不是飞向它的，但是，那强横的魂力波动他还是能够清晰的感觉到。这种层次的攻击，是人类能够释放出的？而那个人类，分明没有那么强大啊！

    这就是霍雨浩说的那个人类研究出来的武器吧。果然很强大！泰坦雪魔王原本对这些人类很有些轻视。但是，两次攻击联动魂导护罩没有成功，再加上此时升空而起的凤翼天翔，让它渐渐收敛了轻视之心。

    空中巨大的光球距离地面只有不到五百米了，就在这时，凤翼天翔爆发。悍然迎击！

    蓝sè与火红sè，在空中瞬间成为了两条平行线，而这平行线骤然放大，上百平方公里内，瞬间全都被这两种颜sè所覆盖，冰与火，疯狂肆虐，相互倾轧。而也就在这个时候，火凤凰魂导师团的魂导师们，也终于进入到了她们的魂导阵地之中，开始cāo控各种大型攻击魂导器。

    冰与火之间，火的消耗速度明显要比冰更快，千万不要忘记，这里是极北冰原啊！在这极度寒冷的世界中，一切火属xing的能力都会被大幅度削弱，而且是持续不断的削弱。

    也就在这时，一小团冰蓝sè的光芒突然如同炮弹一般钻出火幕，几乎是瞬间陨落，直接就落在了ri月帝国火凤凰魂导师团的魂导器阵地之中。

    冰蓝sè光芒在落地的一瞬间溃散，露出一道人影来。(XX网站 xxx.)可不正是霍雨浩么？

    霍雨浩落地的瞬间，身体就变得虚幻了。刚才那从天而降的庞大身影，自然是冰熊王所化。霍雨浩早就猜到，以火凤凰魂导师团的实力，一定有什么应对之法，同时他也在一只应变着。包括下面泰坦雪魔王以及泰坦雪魔们发动的时机，全都在他的控制之中。

    在模拟魂技掩饰了他身体的下一瞬，一圈白sè光晕已是瞬间向外扩散而出。与此同时，一个金sè旋涡赫然出现在了空中火凤斗罗的头顶之上。

    第三魂技，群体虚弱，第四魂技，jing神混乱。

    论魂力修为，霍雨浩自然是远远不如火凤斗罗的，但是，他那强大的jing神力却足以和封号斗罗媲美，在jing神魂核的作用下，两大魂技一出，顿时令空中的火凤斗罗陷入了短暂的晕眩之中。而这魂导器阵地内，所有魂导师都是感觉到体内魂力一泄，强烈的虚弱感令她们头晕目眩。

    群体虚弱之后，紧接着，一只巨大的竖眼就凭空出现在了魂导器阵地核心位置。整个魂导器阵地内，空间瞬间变得剧烈扭曲起来。明明没有任何声音出现，但在所有魂导师们耳中，却都仿佛听到了阵阵雷鸣。

    武魂真身，修罗魔瞳，加上霍雨浩强大的灵魂震爆。

    几大jing神系魂技几乎是不分先后的连续释放。剧烈的灵魂震爆中，所有魂导阵地内的火凤凰魂导师们一个个东倒西歪。这还是霍雨浩为了尽可能增大灵魂震爆覆盖范围而降低了攻击力的情况下。否则的话，距离他最近的一部分魂导师，恐怕直接就要被爆头了。

    右脚猛然跺地，八角玄冰草悄然在霍雨浩肩头上浮现而出，紧接着，大地颤抖，无数冰刺，以霍雨浩的身体为中心，骤然向外张开一朵炫丽的冰花。X X 网 站 w-w-w.-x-Xx.c-o-m。正是八角万向刺。

    八角万向刺在八角玄冰草亲自的增幅下，威力得以全部绽放出来。火凤凰魂导师们一个个身上都有触发式魂导护罩，只是被八角万向刺撞飞开去，但是，那些早已构建好的魂导阵地却没有防护罩保护啊！或者说，没有魂导师们的cāo控，它们自己也不会保护自己。

    这些魂导器的品质确实是很不错，在八角万向刺的穿刺攻击下，损坏的只是少部分。但是，它们中的绝大多数却被顶的东倒西歪。

    霍雨浩这一连串的攻击，实际上并没有给火凤凰魂导师团造成多大的伤害，但重要的是，这一连串的攻击，却彻底令魂导阵地哑火了。

    当橘子看到那巨大的竖眼时，她就已经知道是谁来了。霍雨浩的动作太快了，灵魂震爆释放后，他几乎是瞬间就回复本体，当他右脚踏下去的时候，目光正好是看着她这边的。

    然后就是无数冰刺的爆发。而外围，一道道强横无比的身影也已经在一连串的撞击之后各自舒展开来。强大的泰坦雪魔们，已经在暴风雪和霍雨浩的掩护下，全都冲进了ri月帝国大军的营地之中。

    霍雨浩就那么骄傲的站在魂导阵地zhong yāng，当橘子终于咬牙下令，让空中的火凤凰魂导师们集中攻击他的时候，又一道庞大的身影从天而降，悍然挡在了他面前。巨大的冰墙，吸收着所有攻击。一时间，这些没有大型魂导器的魂导师们，根本别想攻击到霍雨浩。

    霍雨浩站在那里，额头上，命运之眼开启，太阳纹遍布整个额头，此时的他，才是真正的战场核心。无论是冰熊王还是泰坦雪魔王，乃至于每一位泰坦雪魔，全都在他张开的jing神共享大网之中。整个战场，更是全部被他的jing神探测所覆盖。每一只泰坦雪魔，都在他的指挥之下。这其中，也包括泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔们并没有去杀戮那些普通士兵，而是在疯狂的破坏着这里的一切基建设施。那些ri月帝国辛辛苦苦建立起来的开矿魂导设备，在它们恐怖力量的疯狂肆虐下，被拆的七零八落。到处都是金属飞舞。

    魂导器阵地内的火凤凰魂导师们，好不容易才从群体虚弱、灵魂震爆和八角万向刺的攻击中挣扎出来时，她们发现，自己根本什么也做不了了。那头站在魂导器阵地的巨大冰熊身上，散发出强烈的寒流，所有的魂导器，全都被坚冰冻结住了。

    霍雨浩实际上已经有些手下留情了，火凤凰魂导师团的魂导师们毕竟都是女xing。如果他刚才接上冰爆术的话，那些修为较低的魂导师们一定会受到重创。但他不想过多的杀人，所以才没有那么做。而万向玄冰刺释放出的冰锥，全都在冰熊王的控制下，将一个个魂导器冻结起来。

    火凤凰魂导师们能做的，就只有迅速逃跑。向周围飞起，跑开。分散力量的她们，就算有些零零散散的攻击，又怎么可能威胁到冰熊王呢？

    橘子的俏脸有些苍白。当霍雨浩带领着冰熊王占据魂导阵地的时候，她就知道，自己这一战输了。没有魂导阵地，她们就算能够自保，也绝对不可能威胁到那些身形极其庞大的泰坦雪魔。

    这些泰坦雪魔太可怕了，四、五级的魂导器落在它们身上，甚至连根毛都轰不下来。而它们那恐怖的破坏力，已经彻底将营地周围的开矿设施全都毁坏了。

    这些泰坦雪魔粗壮的四肢，尖锐的利爪。一切坚硬的金属在它们面前似乎都像是纸糊的一般。此时此刻，一百多只泰坦雪魔正在朝着zhong yāng会聚过来。而那身形最为巨大的泰坦雪魔王，更是不知道从哪里又抓起一根粗大的金属柱，不断的朝着空中的联动防御大阵抛砸着。

    橘子银牙紧咬，心中忍不住想到：这个没良心的。人家为他担心了这么久，他才一回来，就带给我这么大的“惊喜”。

    霍雨浩自然不知道橘子在想什么，事已至此，已经不是火凤凰魂导师团能够挽回的了。

    翻身而起，霍雨浩飘身到冰熊王背后，冰熊王仰天咆哮一声，无数冰锥在空中飞舞，集中朝着空中的联动防御大阵飞shè而来。而冰熊王自己，则是迅速掉转身形，带着霍雨浩朝着远方狂奔而出。

    走了？就这么走了？

    橘子愣了愣。看着地面那些被坚冰覆盖的魂导器阵地，她略微松了口气。这次虽然损失惨重，但只要这些魂导阵地还保留着，自己就有翻盘的可能。

    不过，她这个念头只是持续了短暂的时间，就被残酷的现实恶狠狠的撕碎了。

    “轰、轰、轰、轰、轰——”剧烈的轰鸣声连续不断的响起，下方的魂导器阵地不断爆发出强烈的大爆炸声。那些大型魂导器在爆炸中四散纷飞，金属四散飞溅，核心法阵爆炸，带起更强烈的大爆炸声，整个魂导阵地就像是被点燃了似的，持续炸响。

    冰爆术！

    ---------

    求月票、推荐票。

第四百七十七章 尽在掌握（下）

    (XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)    纵横肆虐的冰爆术，令下方完全变成了一片冰元素的海洋。(XX网站 xxx.)***(请搜索，更新最快的小说网站!)狂奔中的冰熊王身上，一圈圈冰蓝色光晕再次扩散，这些现成的庞大冰元素顿时再次形成大片的暴风雪四散纷飞。

    周围的一切再次变得模糊不轻，冰熊暴风雪的肆虐，令天地黯淡。

    橘子没有再下令进攻，而是收拢那些回归的火凤凰魂导师们，继续保持着联动防御。

    这次暴风雪持续的时间要更加短暂一些，当暴风雪渐渐收歇之后，泰坦雪魔、冰熊王，还有那让她又爱又恨的霍雨浩，都已经没了踪影。

    极北之地的寒风依然呼啸，但战斗的爆炸声却消失了，一切都恢复了宁静。因为暴风雪的缘故，地面上一片白皑皑的，哪怕是在夜晚，那洁白的雪依旧反射着微弱的光。

    正在这时，浑厚的声音响起，“这是一次警告。人类，离开极北之地，这里不是你们该来的地方。下一次，我们将不会手下留，一切生命，都将被冰雪同化。”

    这声音仿佛随寒风而来，四面八方无处不在，震耳欲聋。似乎是上天在怒。

    这是……

    并不是所有火凤凰魂导师都看到有道人形身影出现在那里，毕竟霍雨浩在一开始就施展出了自己的模拟魂技隐藏起来。

    此时此刻，听着这浩瀚浑厚的声音，一时间，火凤凰魂导师团的魂导师们，脸色都有些苍白。

    这还只是一次警告。来自于极北冰原的警告。(XX网站 xxx.)

    对于极北之地的魂兽世界，无论是哪一个国家，了解都是很少的。因为这里的魂兽只是针对冰属性的魂师才有作用。再加上环境过于恶劣，几乎没有魂师会来到这里获取魂环。在这种况下，人类世界对极北冰原的了解就十分稀少。

    刚才那一个个身高百米的巨人，再加上从天而降，身形恐怖的巨熊，无不给这些魂导师们留下了深刻印象。

    作为日月帝国的护国之手。她们本来对自己是十分自信的，甚至是高傲的。这还是她们组成建制以来，第一次遭遇到如此沉重的打击。尽管人员伤亡
------------

分节阅读 1052

并不严重，但损失却绝对是巨大的。所有高空探测魂导器几乎全灭，地面上的魂导器阵地也是如此。辛苦了半个月建立起来的一切基建设施眼看着是没什么留存下来的了。大量的帐篷被毁，数万将士在寒风中瑟瑟抖。这都是因为极北冰原的天威吗？

    极北冰原之中，究竟隐藏着怎样的力量？只是因为开采这里的稀有金属矿石。就引来了它们的愤怒吗？

    听到那声音的不只是魂导师，还有普通士兵。相对于魂导师来说，士兵们对于神明则是更加恐惧，再加上极度的寒冷，一时间，军心已是大乱。

    橘子静静的悬浮在半空之中。其他人不清楚刚才那是谁的力量，难道她还不清楚么？

    尽管只是惊鸿一瞥，霍雨浩的身形就已经隐没，可是，她却完全可以判断出，自己的眼睛绝对没有看错。就是他。

    他的能力不会错的，尽管现在的他和以前相比。要强大的太多、太多。但是，他所化身的武魂真身竖眼却是绝对不会有第二个人拥有。

    是他来了，他带来的，并不是史莱克学院的援军，而是来自于极北冰原的大量魂兽。X X 网 站 w-w-w.-x-Xx.c-o-m。就算橘子再怎么聪明，她也完全想不明白，为什么这极北之地的魂兽会被霍雨浩所用，而且。刚才这一战，完全不像是魂兽自进行的。一切都是有预谋、有计划的。在整个过程中，人员伤亡不大，但是，一切的魂导器却都受到了毁灭性的破坏。而己方却没能给对方造成任何麻烦。这分明就是有人指挥着动的一场突袭啊！

    在这个时候，橘子已经没办法思考更多的事了，牙关紧咬。怒哼一声。立刻下达一连串的命令。

    先是救援那些营帐破碎的士兵们。将他们暂时转移到之前在联动防御下保存完整的营帐之中。

    拥挤也过不上了。而且，她下令，所有火凤凰魂导师团的魂导师们，都将自己的帐篷腾出来。给受伤的士兵居住。

    火凤凰魂导师团配备极高，每个人都有单独的帐篷，就算体积不大，容纳几个人还是毫无问题的。而且熟牛皮帐篷的保暖性也要比一般帐篷好得多，用来救死扶伤再合适不过。

    在做这些的同时，火凤凰魂导师团魂导师们擅长的火属性能力也成为了为战士们保温的最佳手段。一时间，整个军营全都忙碌了起来。尽管士气暴跌，但因为橘子处理的得当，在天亮之前，总算是将军心先稳定了下来。要知道，她连自己的帅帐都让了出来，让给了重伤的士兵们居住。单是这一点，就极大程度的稳定了军心。

    总算处理完了一切，天色却已是蒙蒙亮。橘子看着随处可见的破碎魂导器，一时间，以她坚毅的性格都有些欲哭无泪。

    这一战不但输了，而且输得很惨。人员损失虽然不大。但这些器械的损失却是太惨重了。

    霍雨浩，你够狠！橘子咬牙切齿的想到。

    不过，伴随着对之前战争中的回忆，她的脸色却渐渐的柔化了下来。她又怎么会看不出，在这场战争之中，霍雨浩是手下留的。否则的话，那些强大的魂兽有太多机会可以展开大范围杀戮了。

    不只是日月帝国的士兵们至少要损失过半，就连那些进入魂导阵地的魂导师们，恐怕也没几个能活着回来的。在魂导器阵地被破的时候，霍雨浩和那恐怖的魂兽有太多机会可以大范围杀伤他们了。

    可是，霍雨浩却并没有那么做，他没有让那些强大的魂兽展开杀戮。而只是单纯的进行破坏而已。在占据了绝对优势后，反而撤退。橘子明白，在那个时候，己方虽然有联动魂导器作为保障，必然能够对那些巨人造成杀伤。可是，杀的了一个、两个，能杀的了他们所有么？

    那些巨人的实力太恐怖了，防御力更是她所见到过的魂兽中最为强大的。想要杀死一个巨人，要付出的代价也必然是巨大的。等到她们魂力消耗殆尽，无法再维持联动防御的时候怎么办？只能逃跑。可逃跑的结果是什么？逃跑的结果，只能是丢下下面两万五千大军啊！

    魂导师团或许能跑得了，但那些普通士兵是根本不可能跑掉的。

    想到这里，橘子内心中的怨气总算是减少了几分，这个冤家，下手终究没有太狠。这一局，自己真的是输了，输的还很惨。

    “哼！别再落到我手里。”橘子恶狠狠的想到，白皙光洁的面庞上，却不自觉的浮现出一抹红晕。因为连她自己都现，自己这个铁血统帅在说出这句话的时候却是那么的无力。

    霍雨浩带领着泰坦雪魔大军早已全身而退，回到了百里外的临时营地之中。不过，他们的况却并不像橘子所看到的那样完胜。

    冰熊王的胸腹部，有一块面积过十平方米的巨大烧伤，伤势相当不轻。

    火凤斗罗那一记凤翼天翔威力之强，也出了霍雨浩的预计。当时冰熊王所用的，乃是冰熊彗星陨，它最强大的攻击魂技。但是，在联动攻击魂导器削弱之后，与凤翼天翔那一下硬碰，还是让冰熊王受了伤。伤势不算太严重，但也绝不算轻，至少需要休养半个月，才能完全恢复。

    泰坦雪魔王已经重新变成了人形，站在霍雨浩身边。冰熊王也是如此。只不过他现在是坐在地上，呲牙咧嘴的，催动着自身魂力在疗伤。

    泰坦雪魔王叹息一声，道：“原本我还不相信人类能够研究出什么对付我们的武器。看来，我真的是井底之蛙了。人类竟然已是如此强大。”他和冰熊王争斗了这么多年，自然知道老熊的实力有多少。冰熊王那彗星陨曾经让它吃过不少苦头，可是，在和那人类的攻击碰撞下，却没能占到任何便宜。

    对于霍雨浩下令不要杀戮人类这一点，泰坦雪魔王是完全赞同的。极北冰原是一片乐土，而这片乐土却并不适合人类生存。没必要和人类结下死仇，只要将他们赶走就是了。

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“是我计划不周，让小白受伤了。小白，你现在感觉怎么样？”

    冰熊王一翻身趴在地上，让自己火烫的肚皮与冰冷的地面接触着，摇摇头道：“没事、没事，我还扛得住。外公，不怪你。你当时提醒我了，是我自己过度自信。不然的话，听你的早点进行规避，至少躲过正面的话，也不至于变成这样。阿泰这点倒是说的没错，那些人类很可怕。刚才我们虽然占尽优势，但是要想全歼他们，恐怕也要付出很大的代价。”

    霍雨浩点了点头，道：“这也是为什么我希望在突袭之后，给他们个教训就撤离的原因。非常感谢你们的帮助，幸好，这次没有更多的伤亡。”

第四百七十八章 谁不心软？（上）

    (XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)(XX网站 xxx.)    阿泰向霍雨浩点了点头，道：“您是雪帝和冰帝的伙伴，就永远是我们极北冰原的朋友。XX网站 xXx.。(请搜索，更新最快的小说网站!)未来如果有什么需要我们的地方，尽管让人来传达您的命令。”一边说着，他弯下身体，将自己一只手掌递到霍雨浩面前。

    尽管只是人形，他也要比霍雨浩壮硕的多了。宽大的手掌上，托着一个冰蓝色的雪花。这片雪花看上去就像是冰雪凝结而成的，但是，当霍雨浩将它接过来时，却惊讶的现，雪花居然是温热的。可他却分明感觉到，在这雪花之中，蕴含着的却是恐怖的极致之冰气息。

    “这是雪帝令。是雪帝亲手所至。未来您有什么需要，只要让人手持雪帝令前来极北冰原，但有所求，我们一定遵从。”

    “谢谢。”霍雨浩没有推辞，将雪帝令收入自己的储物魂导器之中。极北冰原的实力极为雄厚，而且又与天魂、斗灵两大帝国的北方接壤。说不定未来真的有用到他们的地方。

    泰坦雪魔王站直身体，道：“这次的任务我们已经完成了，那我们就先回去了。请您代我向雪帝问好。”

    “阿泰。”蓝色光芒亮起，雪帝悄然浮现在霍雨浩身边。

    看到她，泰坦雪魔王赶忙躬身行礼，一旁的冰熊王也是让自己的姿势变得雅观一些。

    雪帝认真的看着泰坦雪魔王，道：“阿泰，极北之地就交给你了。这个也给你，有了它，至少能让你多度过一关。”一边说着，雪帝一挥手，一道蓝光飞向泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔王下意识的接过来，下一瞬，他的眼神就变了。“噗通”一声，跪倒在雪帝面前。泰坦雪魔王的双眸却已是湿润。

    “雪帝，谢谢你。续命之恩。阿泰一定铭记终生。”一边说着，他恭敬的向雪帝连着叩拜了三次之后，才重新站起身，转身昂阔步的带着自己的泰坦雪魔一族离去了。(XX网站 xxx.)

    霍雨浩自然知道雪帝给他的是什么，但却没有任何阻拦的意思。他知道，雪帝这是在帮自己，帮自己结下善缘。有了这份缘分在。自己和极北之地的关系将亲密无间。

    冰熊王有些嫉妒的瞥了泰坦血魔王一眼，哼了哼，自自语的道：“得意什么，我小白以后也有。”

    雪帝扭头瞥了它一眼，道：“你就先跟着雨浩吧。这几天先养养伤。好一点之后再走。”后面的话显然是对霍雨浩说的。说完，她又重新融入到霍雨浩体内消失不见。

    冰熊王乖巧的点了点头。胖乎乎的身体重新又匍匐在冰雪地面上，趴在那对于普通人来说足以致命的低温冰雪之中，它却是一副很享受的模样。

    霍雨浩转过身，遥望日月帝国大军驻扎的地方，脸上渐渐浮现出一丝微笑。

    橘子，上一次我输了，但这一次。我可是扳回一城哦。希望你能明白我的意思。尽快离开这里吧。

    他并不担心之前的教训还不够。那么多基建设施被毁，就算是橘子有多么不甘心，她也不可能在短时间内重建开采了。毕竟，把那些基建设施搬过来就很不容易。那些开采设备的价值也十分不菲。起码两个月内，估计她凑不出这么一批了。

    至于那些稀有金属，霍雨浩并不是没考虑过要弄回去，但这里天寒地冻的，难度实在是太大。他一个人的力量终究是有限的。至于让泰坦雪魔们帮忙。他也想过。但泰坦雪魔王本来就是因为雪帝的人才来的。他总不好真的去指挥这位极北之地新的霸主。所以也就算了。

    至少有了这次教训之后，日月帝国方面想要重新开采这里的稀有金属总需要多考虑、考虑才行。而自己趁着这段时间，足以做很多事，并且将具体况通知学院那边。(XX网站 xxx.)学院那边联络天魂、斗灵两国，一定会有所措施。

    想到这里，霍雨浩叮嘱冰熊王在这里继续休养，他一个人则是再次悄悄的返回日月帝国驻军那边去侦察。

    没有了天空中的高空探测魂导器。自然就少了太多的麻烦，以霍雨浩的隐藏能力，根本不需要担心什么。

    远远的，他在空中眺望俯瞰。就能看到日月帝国那边一片狼藉的样子。此时天色已经大亮。日月帝**队明显在忙碌着。他们一边收拢着那些残破的器械，一边似乎是在拆除营地。

    一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，终于要走了么？

    机械损坏还不是最致命的的，机械还有补充的可能。可是，大量帐篷的损毁，意味着大多数士兵没有栖身之地。在这天寒地冻的极北之地，那可是要命的啊！橘子既然能够将士兵带的令行禁止，在军中威望应该不错，不可能放任不管这些士兵。而且，她还要考虑到自己有可能通知斗灵帝国。在这种况下，退兵是她唯一能做的事。

    至于那些已经开采出来为数不多的矿石，带走就带走吧。自己也无力阻止了，反正还没有开采出多少来。

    果然，经过了一上午的休整，大多数破损的魂导器材都被火凤凰魂导师团用储物魂导器装走。这些东西虽然破损，但其中包含的稀有金属依旧珍贵，回去进行休整之后，还是能够使用的，自然不能就这么浪费。

    正午过后，埋锅造饭，饱餐一顿后的日月帝国大军迅开拔，朝着南方天魂帝国境内而去。走在最后面的，正是火凤凰魂导师团。

    目送着他们渐渐远去，霍雨浩心中也不禁有些怅然若失。自己终究还是和橘子站在了对立面。在这种况下，未来要如何面对她啊！哎，希望不要在战场上再遇到才好。只是，她既然是日月帝国的统帅之一，真的可以不再碰到么？

    正在霍雨浩心中迟疑的时候，他突然惊讶的看到，在已经荒废的营地之中，亮起了一团红光。火红色的光芒轻微的闪烁着，但在洁白的雪地中却是分外明显。

    嗯？

    距离太远了，就算是霍雨浩的灵眸加紫极魔瞳也无法看清楚，只得开启命运之眼，朝着那个方向仔细的注视过去。

    很快，他就现在那雪帝之中站着一个人，
------------

分节阅读 1053

红光正是从她身上散出来的。可不正是橘子么？

    此时的橘子，娇俏白皙的面庞上，流露着几分凄美和悲伤，正遥望着他的这个方向。

    她在等我？她猜到我会过来侦察了。

    霍雨浩心头震了震，叹息一声，终究还是朝着橘子的方向飞了过去。

    远远的，橘子已经看到了飞过来的他，俏脸上的凄然渐渐收敛，嘴角处浮现出一丝淡淡的笑容。心中暗想，总算这个冤家还有良心。

    霍雨浩直接飘落在距离橘子只有五米外的地面上。两人四目相对，眼神都有些复杂。

    “你赢了，这次。”橘子轻哼一声。明显有些气鼓鼓的模样。

    霍雨浩叹息一声，道：“我其实并不想赢。如果我们并不是站在对立面，那该多好。”

    橘子怒道：“那你就站过来啊！站到我身边，我们不就不是在对立面了吗？”

    霍雨浩沉默了。

    半晌之后，他才缓缓说道：“我们都有自己的心愿与信仰。你知道的，如果你坚持这样下去，是不可能说服我的。你看，我都没有试图去说服你。”

    橘子突然冷然道：“你就不怕我在这里准备好埋伏？你忘记那天我跟你说什么了吗？你的心太软。正所谓慈不掌兵。如果昨晚是我，占据了绝对优势之下，一定会大开杀戒，尽可能削弱敌人的实力。最好是能够干掉我这个脑，这才是一劳永逸的做法。你不但没有这么做，竟然还敢距离我如此之近的前来见我。你就不怕，我又一次准备好了埋伏。你可不是每一次都有那么好运气能够躲过去的。在我有准备的况下，你根本不可能抓住我，至少短时间内不能。”

    霍雨浩洒脱的一笑，“可是，我从来就没有把你当成过敌人。”

    简单的一句话，却令橘子色厉内荏的表瞬间瓦解，她呆呆的看着他。

    从来没有把你当成过敌人。多么简单的一句话啊，却狠狠的触动了橘子的心弦。

    橘子脸上的恼怒消失了，取而代之的，是淡淡的微笑。她轻叹一声，喃喃的自自语道：“不愧是我看中的男人。你就算是傻，也是傻的可爱。可是，我们终究只能是做对手的。这次你赢了，下一次，你却未必能赢。希望，我们下次能够晚一点遇到。我真的不愿意让你作为我的对手。不是因为你难对付，而是，我也下不去手。你走吧。”

    霍雨浩默默的看着她，“橘子，真的不可能改变么？”

    橘子摇了摇头，“不能。”

    霍雨浩没有再劝说什么，他知道，她早已下定决心。自己这一问，其实也只是抱着万分之一的期望而已。

    ------

    求月票、推荐票。绝世唐门漫画第七十、七十一已，冰火魔厨十五已。大家可以在咱们的威信平台进行查阅啦！

第四百七十八章 谁不心软？（中）

    橘子仰头望天，喃喃的自言自语道：“或许，下次再见的时候，我会送你一份礼物。只是，我又不能将这份礼物给你。”

    “嗯？”霍雨浩有些疑惑的看着她，不明白她是什么意思。

    “你还不走？”橘子突然再次怒言相向。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“再见。如果再次见到的时候，我们能不彼此敌对，那该有多好。我真的希望，你还是那个和我一起学习的学姐。那个帮我疗伤的学姐。橘子，我走了。你也要保重身体。如果将来有一天，最终我们不得不在战场上决战，我也会尽可能的，护你周全。”

    说完这番话，霍雨浩深深的看了她一眼，才返身腾身而起，朝着远处飞遁而去。

    看着他渐渐远去的身影，橘子猛的一跺脚，“啊——”她恼怒的大喊大叫起来，整个人似乎都进入了一种歇斯底里的状态之中。

    片刻之后，她好不容易才稳定住了自己的情绪，愤怒的道：“橘子啊橘子，你还说他心软。难道你就不心软了吗？你为什么对他下不去手啊？你明知道，他很可能是你未来最难缠的敌人，应该杀了他的。杀了他，你就再无牵挂，能够一往无前的去做自己想做的事情了。”

    就在她说话的工夫，百米外，几乎是呈现圆圈状，一道道火红色的身影缓缓浮现出来。其中，有四台巨大的魂导器缓缓升起。一道红色身影更是迅速飞到了橘子身边，正是火凤斗罗鸾凤。

    “团长，为什么不下令？”鸾凤皱眉看着橘子。

    橘子扭头看向她，眼眸渐渐湿润，突然，她猛的扑入鸾凤怀中，放声痛哭起来。

    火凤斗罗鸾凤呆了呆，似乎明白了什么。轻叹一声，搂住橘子的娇躯，无奈的摇了摇头。

    远处，霍雨浩悬浮在半空之中，遥望着地面上的一切，同样也是一脸的苦笑。

    “橘子，你可知道。我宁可你下令对我动手。如果是那样的话，或许我真的能狠下心在未来对付你吧。可是，就因为你的手软，也令我的心，依旧无法对你硬起来啊！”

    橘子计谋百出，他怎么可能再次上当。没有考虑到她有埋伏和安排呢？刚才那个他，只是他的精神实体化，根本就不是本体。如果橘子真的下令让人攻击他，他的精神体有的是办法能够直接脱离。

    上一次犯错之后，现在的他，早已小心了很多、很多。

    只是，橘子没有动手。他自然也说不出绝情的话。原本是双方一次针尖对麦芒的碰撞。最终却变成了藕断丝连的告别。

    橘子对自己发怒，霍雨浩又何尝不是恨自己心软呢？

    橘子真的走了，带领着那些她真正的心腹手下，悄然离去。极北之地再次平静下来，只留下了那些开凿的痕迹。

    霍雨浩返回到冰熊王休息的地方，盘膝坐在冰熊王身边，开始冥想。他要尽快让自己的心平静下来。同时也借助这极北之地的寒冷进行修炼。

    很快，三天过去了。冰熊王的伤势已经完全稳定住。霍雨浩这才和他再次启程，直奔龙城而去。他要先去找在那里等待他的南秋秋汇合。

    龙城这边并没有受到任何日月帝国大军的影响，一切如故，一切也依旧进行着魂导科技渗透，潜移默化的影响着天魂帝国的贵族和民众们。

    霍雨浩带着化身人形的冰熊王返回布店。

    南秋秋在这里早就等的十分着急了，见他终于回来，顿时大喜过望。

    “你还知道回来啊。这一走就是这么多天，连个消息都没送回来。”南秋秋一脸气愤的双手叉腰朝着霍雨浩喊道。

    霍雨浩向她比了个噤声的手势，低声解释道：“这些天我一直都在极北之地，怎么给你送消息回来啊？还有别人呢。你冷静点。”

    南秋秋这才发现。在霍雨浩身后，还跟着进来一个圆滚滚的家伙，此人一身肥肉，头部和躯干几乎都是圆形的。滚圆、滚圆的大肚子已经抢先一步先进了院子，然后才看到他那笑眯眯的胖脸。

    “他是谁？”南秋秋疑惑的问道。

    还没等霍雨浩介绍，冰熊王已经快速上前几步，向南秋秋恭敬的道：“这位是外婆吧。外婆你好，我是小白。”

    “外、外婆……”南秋秋目瞪口呆的看着他。霍雨浩也是眼前一黑，忍不住在冰熊王的头上拍了一下，“谁是你外婆。别乱说。”

    冰熊王小白一缩脑袋，委屈的道：“外公，我看这姑娘挺好看的，就以为是外婆了。原来不是啊！”

    南秋秋看看身体硕大无比的小白，再看看霍雨浩，“等等，等等。到底什么情况。雨浩你说清楚了，你这出去半个月，就领回来这么一个大胖孙子？”

    霍雨浩苦笑道：“远房亲戚，我辈分高。”他也只能这么解释了，否则，以南秋秋那好奇心超强的样子，还指不定扒根问底的要问多少问题呢。

    远房亲戚？南秋秋半信半疑的看了小白两眼，她怎么都觉得这胖子不简单。

    霍雨浩却沉声道：“秋秋，这次我遇到了不小的问题。我已经探听清楚那支军队的目标了。他们是到极北荒原边缘进行稀有金属勘探的。并且已经发现了稀有金属矿脉所在。现在虽然退走，但难保不久后不会再来。我们必须尽快把消息传回去。让学院有所准备，也好应对。”

    南秋秋道：“那大师兄交代的事情怎么办？就不去了？”

    霍雨浩无奈的道：“当然不能不去，所以，我们就必须要兵分两路了。我写封信，你送回去给大师兄，让大师兄亲自交给玄老。我去完成大师兄交代的事情。”

    南秋秋柳眉倒竖，怒道：“哼，我就知道，你就是不愿意和我一起行动。想方设法的要把我支开。”

    霍雨浩苦笑道：“我的姑奶奶，这不是计划赶不上变化么？这件事太重要了。还有，我会用容器储存一块冰极神晶，你也带回去，交给轩老师，让轩老师查验一下，看看是否适合炼制魂导器。适合什么样的魂导器。这可也有你一份哦。”

    冰极神晶数量不少，出自地龙门，要是制作出什么魂导器来，自然有南秋秋一份。当然，肯定是没有冰灵的冰极神晶。并不是霍雨浩小气，而是因为没有极致之冰武魂，根本就驾驭不了冰灵。而没有冰灵的冰极神晶，只是最顶级的稀有金属，用一些办法，还是能够制作完成的。

    听他这么一说，南秋秋的脸色才算是好看了一些，“这次算你啦，不过，你记着，你欠我一次哦。”

    霍雨浩道：“欠你什么？”

    南秋秋哼了一声，道：“不管，反正你就是欠我。”

    “好吧。”

    霍雨浩写了封信，然后将一小块冰极神晶一起交给南秋秋让她先带回去。没有把所有冰极神晶都给她是怕怀璧其罪，不安全。

    为了表示歉意，他一直将南秋秋送出龙城，目送着她远离之后，自己这才掉转身形，带着冰熊王一起，朝着天魂帝国深处，落日森林的方向而去。

    落日森林，距离原天魂帝国首都天斗城不远。现在想想天斗城，霍雨浩就忍不住暗暗叹息。那里可是唐门的发源地啊！可现在，却已经落入了日月帝国之手。如果未来有可能的话，自己一定要帮天魂帝国将这天斗城夺回来。

    霍雨浩已经想好了要进行的先后顺序。他要先去落日森林看看大毛和二毛有没有事。如果它们没事的话自然最好。然后再在天魂帝国境内探查一翻。他就一个人，无论进行何种侦察都要容易得多。一个是看看日月帝国方面的部署，再一个，他也想探查一下有多少圣灵教的人在天魂帝国境内。然后寻找唐雅和马小桃的踪迹。

    这个过程恐怕会需要一段不短的时间，这也是为什么他不愿意带着南秋秋的原因。他一个人怎么脱身都方便，如果带着南秋秋的话就难说了。

    在空中飞行，凭借着霍雨浩强大的精神探测，路上虽然遇到过几次日月帝国的高空探测魂导器，却都被他巧妙的规避开了。

    霍雨浩顾忌冰熊王的伤势，刻意控制了飞行的速度，两天后，他们才来到天魂帝国首都天斗城附近不远。

    和龙城相比，天斗城的防御就要严密的多了，远远的，霍雨浩就看到天斗城上空有不少高空探测魂导器存在。城头上，日月帝国的旗帜飘扬，随时都有士兵在巡逻、站岗。

    城内的情况从高空看不清楚，霍雨浩飞在空中也不敢过于接近。

    看天斗城这种样子，霍雨浩心中不禁暗暗想到，照眼前这样看来，这天斗城内应该是驻守着日月帝国重兵。天斗城乃天魂帝国首都，大陆上有名的古城、名城。天魂帝国方面，一定有不少隐藏在暗中的实力不断向这边发起过攻击或者是突袭，才弄的天斗城这边防御如此严密。如果是那些隐世宗门出手，这天斗城显然也是最好的目标。(未完待续。

第四百七十八章 谁不心软？（下）

    既然有重兵驻守，那就一定也有魂师强者。圣灵教说不定就有人在这里。等从落日森林回来，就去看看好了。

    想到这里，霍雨浩掉转身形，直奔落日森林方向飞去。一边飞着，他忍不住想到，不知道现在维娜公主以及那些本体宗的人怎么样了。上次在明都相见时，他们还那么强大，可现在，却已是沦落成为丧国之人了。

    从天斗城到落日森林很近，远远的，霍雨浩已经看到了那茂密的大森林，还有森林深处若隐若现的炫丽彩色。当然，那是致命的彩色。

    “小白，待会儿要小心一些，这座森林内有很强的毒瘴。”霍雨浩向身边的冰熊王叮嘱道。

    冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，您放心好了，咱最不怕的就是毒了。除了冰帝那种强横的毒素之外，我们极北之地的魂兽，凭借着超低温，能对抗绝大多数剧毒，没啥，咱走吧。”

    也是，自己的极致之冰都不怕
------------

分节阅读 1054

毒，这冰熊王不知道比自己强大了多少。别说，雪帝还真是给自己找了个好帮手，有这家伙在身边，做什么都安全得多了。这也是霍雨浩有底气前往天斗城内探察的重要原因。

    带着冰熊王进入落日森林，霍雨浩轻车熟路的潜行，冰熊王跟在身边。

    霍雨浩和当年第一次来的时候也完全不同了，那时候他的实力还十分弱小，而且完全不了解这里的情况，而现在的他，却已经是接近魂斗罗修为的强大魂圣。最近这段时间，天天吸收万载玄冰髓的能量，他的魂力进步速度极快，可以说是一日千里。霍雨浩甚至都隐约感觉到，自己距离瓶颈似乎都不远了。这一发现，连他自己都是大为吃惊。

    要知道。当初他离开史莱克城的时候，魂力才七十四级。就这么短短一个多月的时间，就已经感觉到向瓶颈进发，这修炼速度也实在是太快了。

    当然，这其中最重要的原因就是吸收了万载玄冰髓，而且还有雪帝的指点。再加上他自身拥有了魂核之后，魂力修炼速度极大程度的提升了。有了魂核。就算是他自己不修炼，魂核都会持续帮他提升魂力。

    很快，冰火两仪眼已然在望。霍雨浩直接释放出自己的雪舞极冰域，将毒瘴排开，带着小白向山谷中落去。

    一人一熊，从天而降。直接落入了山谷之内。不过，这才一到山谷中，霍雨浩就不禁有些愣住了。

    他上次来的时候，这冰火两仪眼还是世外桃源。可这次一看，却是有了不小的变化。

    原本这冰火两仪眼的山谷内，到处都是郁郁葱葱生长着的各种植物。可现在，这里看上去却分明有些混乱了。

    外围的不少植物都消失了。有些地方甚至还露出了土地。只有内圈的各种仙品草药还是原来的样子。而且，这原本充满生机的地方，此时看上去大有几分乱糟糟的模样。内部的那些仙品草药，有一些似乎都挪动了位置。

    这里到底发生了什么？难道还有人进来不成？

    霍雨浩一边想着，一边向冰火两仪眼的方向走去。

    “你可来了。”他还没靠近冰火两仪眼，一个带着哭腔的声音就响了起来。

    冰熊王小白吓了一跳，一脸警惕的向前看去。他看到的，是一朵粉红色的大花。摇头晃脑的，而且还释放着极为悲戚的情绪。

    “幽幽，你好。”那粉红色大花自然就是幽香绮罗仙品了，霍雨浩赶忙向她打了个招呼。

    幽香绮罗仙品却是充满怨怼的道：“不好、我一点都不好。自从你们送了那两个混球来之后，我们这里所有的植物都很不好。”

    “啊？”霍雨浩一愣，他这才意识到，原来这冰火两仪眼周围的一片狼藉竟然是和大毛、二毛有关的。

    “怎么了。幽幽？大毛和二毛给你们找麻烦了？”霍雨浩有些忐忑的问道。

    幽香绮罗仙品悲愤的道：“何止是找麻烦啊！要不是我们还有几分能力，恐怕也早就变成它们的腹中餐了。他们不是熊，那是两头猪啊！你看看外面那些，原本我们这里很多上千年份的各种药材。都被它们吃了个一干二净。它们还十分狡猾的不只一次打我们的主意。我们又碍着你的面子，不能杀了它们。结果我们赖以生存的家园，就变成现在这个样子了。你要是再不来，说不定，我们真的会不顾一切的对付它们。因为它们已经变得太强了，再不对付它们，我们真的很可能就要被它们给吃掉了。”

    霍雨浩也没想到大毛和二毛居然会带来这么大的麻烦，赶忙歉然道：“对不起、对不起。我也不知道它们会这样。我这次来，就是带它们走的，你们尽管放心好了。”

    听他这么一说，幽幽明显松了口气。就连周围大量仙品药草也都是释放出了释然的情绪。每天都提防着两个家伙要吃它们，这日子可真是不好过啊！

    “咦，这里似乎很好玩啊！那个水有意思。”冰熊王小白可没理会霍雨浩这边和幽幽的交谈，而是将注意力落在了寒极冰泉之上。一边说着，它欢呼一声，就大踏步的朝着寒极冰泉方向跑了过去。

    霍雨浩一下没注意，小白已是高高跃起，直接朝着寒极冰泉落了下去。

    幽香绮罗仙品的声音瞬间嘎然而止，它显然也有些傻眼了。这人类是不是傻了啊！怎么直接朝着冰泉里面跳。

    “霍雨浩，你的朋友要自杀么？”

    霍雨浩有些无奈的道：“别管他，他不会有事的。”

    “噗通！”冰熊王已经直接落入了寒极冰泉之中，很快就隐没于泉水之内。

    “幽幽，大毛和二毛在什么地方？我去带它们走。”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。

    幽香绮罗仙品巨大的花头朝一侧摆了摆，道：“在那边。那两个家伙，除了吃就是睡觉消化药材，这会儿又睡着呢。它们的消化能力也太强了，天天吃，天天消化，吸收的还特别快。你去看看吧。赶快把它们带走，我们是一分钟都忍不了了。”

    “好、好。你淡定点，我带它们走就是了。”眼看着大毛和二毛把人家这里祸害的不轻，霍雨浩也是心中愧疚。这里必竟是唐门先祖唐三曾经来过的地方。总不能破坏掉啊！

    一边想着，他迅速朝着幽幽指点的方向走去，各种仙草让开道路，任由他走过去。

    可不是么，大毛和二毛就在侧面的外围躺着。两个大家伙身边还有着不少的药草，甚至大毛嘴角处都还有残渣。都说做贼不留记号，这两个家伙那是一点都不在乎啊！

    不过，看到它们的样子，着实吓了霍雨浩一跳。这两个家伙的变化也实在是太大了。

    暗金恐爪熊的食量是极为惊人的，这一点，它们还在唐门的时候霍雨浩就已经知道了。每天它们两个加起来的食物，几乎就相当于唐门众人的总合了。但是，当初离开唐门的时候，这两个家伙才不到三米高。这才没多久吧，还不到一年的时间，大毛和二毛的身高至少也超过了七米。虽然距离成年暗金恐爪熊还有点差距。但是，这成长速度也实在是太快了。现在的它们，论身材，至少也是相当于千年修为的暗金恐爪熊了。

    要知道，暗金恐爪熊的实力可不能用一般魂兽修炼年限来衡量，千年的暗金恐爪熊，就算是万年魂兽都要惧怕。就像当初霍雨浩遭遇到的第一头暗金恐爪熊那样。

    看来，它们破坏的虽然厉害，但这成长速度还真是不错啊！

    霍雨浩哪里知道，当初贝贝将大毛、二毛送来的时候，幽幽等仙草看在霍雨浩的面子上，就任由它们留下了。因为这冰火两仪眼所在的山谷面积极大，各种高等草药，人参、三七、黄芪、黄精，随处可见。都是大补的药物。在仙草们看来，这些药物就算是被两头熊吃个几百年都未必吃的完。

    可谁知道，暗金恐爪熊的饭量是绝对不能用体积来衡量的，它们拥有着远超正常生物的强大消化能力，它们来到这里后，几乎是在不停的吃。

    以前在唐门的时候还好，它们吃的都是些正常食物，对于正常食物，它们也就是正常消化了。虽然依旧吃的狂多，但总算还不是太夸张。可来到这里后，这里的各种药材，就算不是仙草，也都是极其罕见的珍贵药材啊，每一种都凝聚了庞大的天地灵气才成型，暗金恐爪熊对于吸收天地灵气的能力是极其强大的。大毛和二毛每天都是狂吃一顿，吃完就睡，睡一觉就消化了，然后再狂吃。

    如果是人类吃了那么多药材，早就被那庞大的养分撑爆了。可它们**的强大，加上恐怖的吸收能力，竟是将那些天地元力全都吸收入体内，吃的快，消化的也快。这才出现了霍雨浩刚来这里那一幕。(未完待续。

第四百七十九章 天斗城（上）

    正如幽香绮罗仙品所说，如果再过一段时间，大毛和二毛的实力足够强大了，恐怕真的要对那些仙草们下手了。这些仙草都是植物系魂兽，都不太擅长于战斗。而暗金恐爪熊，却几乎是最恐怖、最擅长战斗的魂兽了。早在远古时期，它们的前辈可是能够和巨龙抗衡的存在啊！

    有些无奈的看着这两个家伙，霍雨浩心中却是十分开心的，大毛和二毛的成长，无疑给唐门又增添了不少力量。

    “哇，好爽、好爽。真是太爽了。外公，我也不想走了，这里真是太舒服了。”寒极冰泉那边，冰熊王的声音响起。

    霍雨浩扭头看去，只见已经现出本体的冰熊王在寒极冰泉内畅游的不亦乐乎，身上还散发着冰蓝色的光晕，看那样子，着实是舒爽的很。

    幽幽已经说不出话来了，其他仙草也全都陷入了沉默之中。

    原本它们都认为大毛和二毛的身体已经够庞大了，可是，和眼前这位一比，那实在是小巫见大巫。而且，在那里畅游着的冰熊王根本没有掩饰自身的气息，那恐怖的冰属性波动，令炽热阳泉那边的烈火杏娇疏这会儿都在瑟瑟发抖。

    两只小熊都把它们这里糟蹋的够呛，要是这只超大熊也来一下，恐怕用不了几天，它们这里就要寸草不留了吧。一时间，众多仙草是个个自危。都不敢吭声了。唯恐激怒霍雨浩或者是那位大熊。

    霍雨浩喃喃的念叨了几句咒语，开启了自己的亡灵半位面，然后一手一个，将大毛和二毛扔了进去。并且在位面内设置下结界，保护它们不会被外面的亡灵生物伤害。然后才来到寒极冰泉旁边。

    他现在的修为，自然也不会畏惧寒极冰泉了。这寒极冰泉周围的温度，也就和万载玄冰窟外围差不多，甚至还不如万载玄冰窟内部。但胜在这里的泉眼是和炽热阳泉相辅相成的。

    “外公，在这里，我伤都好的快了。不过，我有点饿了。”

    一听它说饿了，所有冰火两仪眼周围的仙草们几乎都是瞬间萎缩下来，这一次，却是全体都在发抖了。

    看着它们的样子，霍雨浩差点笑出来。他现在可是还清楚的记得，自己第一次来到这里的时候，那些仙草们高傲的样子呢。

    “饿了回头我给你找点吃的。你是说，在这寒极冰泉中，有助于你恢复？”

    冰熊王立刻认真的点了点头，道：“这里充斥着庞大的天地元力，真是太舒服了。我都不想走了，要不，外公你把我先留在这里吧，等你出去办完事，再来接我？”

    “这个……”霍雨浩迟疑了一下。

    “不要啊！”幽幽立刻惨叫一声，“霍雨浩，求求你，将它带走吧。无论你要什么，哪怕是超出你们那位唐三先祖的限制，我都给你。都给你还不行么。只要你别让它伤害我们，我们都配合。千万把它带走，不然，我们这里就完了。”

    听它这么一说，霍雨浩笑眯眯的道：“那多不好意思。已经获得不少你们的帮助了。我怎么能再多要东西呢？”

    幽香绮罗仙品毫不犹豫的道：“不，这不是你要的，是我们主动送的。我们每一位都送你点东西。除了那个蓝银皇我们没办法之外，我们送你的东西，应该足够你做很多事情了。只求你拿了东西后，立刻就走。”

    一边说着，幽香绮罗仙品轻轻一晃自己的花头，当初霍雨浩曾经见过的那枚幽香绮罗仙丹飘飞而出。

    粉红色的仙丹在空中散发出诱人的幽香，直奔霍雨浩飞了过来。

    霍雨浩下意识的抬手接住。

    这幽香绮罗仙丹通体温润，拿在手中，自然有一层粉红色的光晕从其中散发出来，柔和的香气令人精神清爽，份外舒适。

    幽幽略显萎靡道：“这样可以不？”

    “我本来也没打算要你们东西，也会带它走的。不过，它受了伤，我陪它在这里住两天就走。”霍雨浩实话实说。虽然当初他对这里的仙品草药们曾经有过一些敌意，但在这里他也确实是得到了不少帮助。心中根本没有半点仇恨的心思。

    更何况，这里是先祖唐三留下来的，他怎么可能让冰熊王在这里破坏呢？

    但是，奈何幽幽不这么想。听了霍雨浩的话，它直接就认为霍雨浩是在说反话了。一时间，它不断用植物之间的消息传递方法和其他仙草们相互联系。

    只是一会儿的工夫，霍雨浩身前，就摆满了各种各样仙品药草产出的好东西。譬如烈火杏娇疏的炽胶。烈火杏娇疏显然是怕霍雨浩记仇，它自己那些炽胶几乎全都拿出来了。

    其他仙草们也是各有贡献，几乎都是它们自身的精华。

    霍雨浩完全惊呆了，他没想到，大毛和二毛这一破坏，居然还会有这样的情况发生。

    他原本是没打算管仙草们要东西的，可是，仙草们如此大方、并且主动的送上门了。要是再不要，那多不好意思。

    于是乎，霍雨浩按照先祖唐三留下那毒经中的种种记载，用不同的方式将这些绝对的天材地宝精华各自收起。这些好东西
------------

分节阅读 1055

可不是用钱能够换取的啊！

    他心中也没有什么负担，毕竟，没有伤害这里的仙草。精华宝贵，但在这冰火两仪眼的天然聚宝盘旁边，众多仙草本身又都是十万年以上修为，潜修一段时间，它们自然就能恢复了。幽幽它们，其实最怕的还是霍雨浩涸泽而渔。

    当然，霍雨浩也很明白，这些仙草更多的是惧怕雪帝以及此时畅游中的冰熊王。他个人的实力，还不足以威胁到这些仙草。

    非常真诚的感谢了众多仙草的厚礼之后，霍雨浩在仙草们恳切的注视下，拉着冰熊王走了。

    冰熊王在这里恢复自然是要快的多，但仙草们不放心啊！拿了人家的东西，霍雨浩也不好意思再多停留。反正就算是在外面，冰熊王的身体用不了几天也能恢复。

    一直到出了落日森林，霍雨浩都还有种啼笑皆非的感觉呢。这运气来了，真是挡都挡不住啊！先祖啊先祖，我可是没管它们要啊！都是它们主动送给我的。

    摸了摸自己的脸，霍雨浩心中暗想，我是不是有点无耻啊？不过，这些天材地宝净化留在这里也没什么用，在自己手中，不但能够救人，也能助人。

    霍雨浩有信心，凭借幽香绮罗仙丹，如果找到唐雅，就算是不能帮她根治，至少也能够在一定程度上压制她体内的邪恶魂力了。

    是该去天斗城看看的时候了。

    一抹冷意从霍雨浩眼底闪过。日月帝国、圣灵教。无论如何，我都不会让你们得逞的。

    从落日森林前往天斗城，路不远，霍雨浩却十分小心。在距离天斗城还有一百里的时候，他就落到了地面上，换上一身普通民众日常穿的布衣，再通过模拟魂技微调了一下自己的相貌，这才朝着天斗城方向走去。

    至于冰熊王，它本来就是陌生面孔，虽然胖了点，但只要刻意收敛气息，那无非也就是个胖子而已。

    一直到傍晚，他们才来到天斗城城门外。

    此时，远处天边晚霞已显，通红的火烧云从城外看去，映衬的天斗城都蒙上了一层赤金色，份外炫丽。

    霍雨浩和冰熊王排队来到城门处，接受例行检查。

    “你们从何处来，到天斗城干什么？”

    城门处有一队五十人的官兵，其中二十人把守城门，另外三十人负责盘问和检查。

    霍雨浩身上各种路引都齐全的很，编了个名字和冰熊王一起蒙混过关。

    那些日月帝国的士兵也没有刻意刁难。他们手中都有魂力探测魂导器，只要扫上一下，就知道是不是魂师了。不是魂师，一般都是问个几句就会放行。

    魂力探测魂导器对一般魂师有用，对霍雨浩这种擅长隐匿的大行家，那是绝对一点作用都没有的。至于冰熊王，它隐匿的能力甚至比霍雨浩更强，也更直接。将魂力内蕴于魂核之中，身上那一层厚厚的脂肪就隔绝了一切魂力探测的波动。

    天斗城内，依旧是十分繁华。但进城之后，霍雨浩通过精神力扫描，还是能够发现许多战斗的痕迹。尤其是在城墙周围。

    显然，当初日月帝国进攻天斗城的时候，双方经历过一场恶战。

    天斗城，我唐门的发源地啊！

    一想到这里，霍雨浩就不禁攥紧了拳头。小雅老师，你放心，无论如何，未来我都会帮你把咱们唐门的发源地夺回来的。

    贝贝和唐雅，对他来说，就是亲人。当初没有他们，霍雨浩根本不可能进入史莱克学院，就算是有天梦冰蚕的融合，也没可能拥有现在的成就。所以，对于二人他是发自内心的感激，唐雅被圣灵教抓走，变成邪教圣女，除了贝贝之外，就属他最痛苦了。更何况还有被他视为姐姐的马小桃。

    -

    三更完毕，求推荐票！新一周，搞起！（未完待续）

第四百七十九章 天斗城（中）

    进城后，霍雨浩一直向城内走去，在较为繁华的地段找了一家旅店住了下来。.

    他现在其实也没什么头绪，只能先住下来。

    想要在天魂帝国、曰月帝国境内寻找唐雅和马小桃谈何容易？他倒是没指望在这里能够直接找到，但在天斗城这样的大城市里，打探消息就容易的多。他几乎可以肯定，在这天斗城内，是一定会有邪魂师存在的。圣灵教可不会放过掌控这种大城市的机会，就算不能完全掌控，也至少会插手其中。

    住下后，霍雨浩和冰熊王先吃了点东西。不过，这一吃饭，可是把霍雨浩给难住了。

    原因很简单，冰熊王的饭量，实在是太过恐怖。试想，它那如同山岳一般的身体，这吃上一顿要吃多少东西才能饱足啊？

    要是在饭店内让它放开了吃，不被人怀疑才怪。

    幸好，冰熊王自己身体积蓄的能量十分庞大，就算是不吃饭，也能坚持很多天。这就给了霍雨浩想办法的充足时间。

    霍雨浩自己吃过晚饭后，就带着冰熊王一起除了酒店，先解决这位大胃王的饮食问题才是正理。同时，他也要观察一下目前天斗城内的情况。

    天斗城空中，到处都是各种探测魂导器，霍雨浩也不敢表现的太明显，一边在路上走着，他的精神探测悄然向外探察开来。在探察的过程中尽可能保持敏感。毕竟，就算精神力被发现，除非对手也是极其擅长精神能力的魂师，否则几乎是不可能锁定他的。

    至于安全问题霍雨浩倒是不太在乎，有冰熊王在身边，加上他自己。除非是圣灵教有大量高手在，否则，想要留住他们几乎是不可能的。

    夜晚的天斗城依旧繁华，尤其是繁华的街道上，人流熙熙攘攘的，很难看出这是一座刚刚经历过战火不久的城市。

    天斗城的主要街道上，都在进行整修，一些魂导灯正在被安装。无疑，曰月帝国依旧在执行着他们的魂导科技影响战略。

    天魂帝国人对曰月帝国人无疑是充满仇恨的，但是，只要他们习惯了魂导科技，而魂导科技的核心技术又都掌握在曰月帝国手中。那么，就不怕天魂帝国贵族、民众再**了。长此以往，天魂帝国就将被渐渐同化。

    霍雨浩在路上走着，心中不禁暗暗叹息，曰月帝国这一招实在是太狠了。打着为民众服务的口号，谁都说不出什么来。

    一直到天色已经很晚，街道上各种灯光暗淡后，霍雨浩才带着冰熊王返回了酒店。

    近两个时辰的探察，他想要知道的消息已经有了一些发现。

    “外公，我饿。”冰熊王一脸委屈的向霍雨浩说到。

    霍雨浩苦笑道：“不只是你饿，还有两个小家伙也饿了。”那两个小家伙，自然就是大毛和二毛了。它们睡了几个时辰后，已经在亡灵半位面中醒了过来。霍雨浩发现它们醒转后，立刻通过精神力与它们沟通，让它们暂时先在亡灵半位面中玩耍。不要离开自己设置的结界太远。

    偶尔离开一下自然是没什么问题的，它们两个充满活力，不去找亡灵们麻烦就不错了。

    不过，亡灵半位面最大的问题就是没得吃，这两个家伙玩耍了一阵后，就表示自己饿了。

    养三头熊，真不是一件容易的事情啊！

    霍雨浩心中暗暗苦笑。幸好，他在刚才出去的过程中，已经找到了解决伙食问题的办法。至少先解决了今天的再说。

    外面的夜色更深了，霍雨浩悄然熄灯，然后却再次带着冰熊王出了酒店。这一次，他们完全是在霍雨浩的模拟魂技中隐藏着身形。

    “外公，你这能力真好。最适合干些偷鸡摸狗的事情了。”冰熊王很是亢奋的说道。

    霍雨浩无语的道：“会不会说话啊！什么叫偷鸡摸狗。外公带你去吃饭。”被冰熊王叫习惯了，他现在也认命了。

    出了酒店之后，霍雨浩认准一个方向加速前行。

    天空中虽然有各种探测魂导器，但这是城市，不是野外，就算是波动探测魂导器发现有两个人在移动，也不会大惊小怪的。刚才霍雨浩在探测的时候早就发现了，城市上方的探测魂导器都以观察类型为主。也有波动探测魂导器、热能探测魂导器这些，但都没有进入运转状态，显然是用来应变的。

    穿街绕巷，一直来到南城靠近城门的方向，霍雨浩一拐弯，进入了一片巷子之中。不远处，一个巨大的建筑已经呈现在他眼前。

    仓库，存粮的仓库。

    对于任何城市来说，粮仓都是必不可少的。供给城市内民众们的饮食，还有军队的饮食。

    像天斗城这样的大城市，至少也要有十个粮仓保持着满仓状态，才能维持人们曰常生活需要，同时也兼顾战争发生时守城使用。

    想满足冰熊王、大毛、二毛这三头熊，也只有粮仓才能完成了。至于好吃不好吃，那就不是霍雨浩考虑的范围。

    粮仓的守卫自然很严，一切搞破坏的人都会先从烧粮仓开始，因为这样做最容易引发混乱。

    不过，守卫森严也是针对普通人来说的。对于霍雨浩和冰熊王这等强者，自然不算什么。

    在模拟魂技的守护下，一人一熊几乎是大摇大摆的就进入了粮仓外围。继续向内，已经有波动探测魂导器和热能探测魂导器在了。

    目前在大陆上来说，这两种探测魂导器相结合，再加上精神探测魂导器的话，被称为无所遁形的搜索探察。

    所以，安装了这几种探测魂导器的地方，一般都是很有自信的。其中，精神探测魂导器因为造价高昂、实用价值不高，所以一般不会配备。更多的地方，都是配备另外两种探测魂导器的。

    凭借着精神探测，霍雨浩准确的在波动探测魂导器探测外围停了下来。然后他的精神力就如同大网一般张开，覆盖向整个粮仓。

    所谓无缝隙探测那是根本不可能存在的。尤其是在粮仓这种地方。粮仓对于普通人和士兵很重要，但对于魂师、魂导师来说，重要姓就不是那么高了。

    因此，这里虽然有波动探测魂导器和热能探测魂导器在，却也只是覆盖了粮仓一部分而已。

    找到缺口，进去自然就好办了。绕过正门。从粮仓的侧后方，霍雨浩带着冰熊王悄悄摸了进去，当要钻窗户的时候，小白面显难色。它太胖了，着实是进不去。

    解决办法也容易的很，霍雨浩把它也暂时装入了亡灵半位面，自己则是穿窗而入。

    别说，天斗城这粮仓还真是够大的，里面的粮米堆积如山，还有大量耐保存的各种腊肉、风干肉等等。

    粮米适合任何人，肉干就更适合军队了。

    霍雨浩找了个粮仓内不容易引起注意的角落，将三头熊给放了出来。

    熊那可是肉食动物，对于粮米它们是没什么兴趣的，但那些肉干、鱼干却是立刻就引起了三头熊巨大的兴趣。

    小白因为身体太过庞大，所以依旧保持着人形。大毛和二毛一开始还没注意它。但等三头熊一起开吃之后。大毛和二毛这两只暗金恐爪熊很快就觉得不对了。

    小白吃东西的时候，它的嘴瞬间能够长大到一个平方米，一口下去，就是一片肉干消失了。这是人类能做到的么？

    大毛和二毛自问吃的已经很快了，但它俩加起来，和小白相比都还有着很大的差距。

    暗金恐爪熊是十分骄傲的魂兽，它们自然是不太服气。于是乎，三头熊就展开了暴饮暴食**拼。

    霍雨浩站在不远处，嘴角抽搐的看着那挂成一片的肉干以惊人的速度消失着。

    身体体积的大小和饭量还是成正比的，事实证明，大毛和二毛很努力，但和小白相比，却还有着质的差距。

    在冰火两仪眼那里，吃了很长时间的各种天材地宝草药，大毛、二毛成长速度虽然极快。但和肉食相比，草药的味道实在是太差了。好不容易又吃上肉，它们今天已经是超水平发挥了。

    但足吃了一刻钟之后，它们还是很快就吃饱了，拍着滚圆的肚子躺在地上不想动弹。而冰熊王小白，却还在那里，十分认真的一口下去，就是一立方米的肉干消失，而且，看它那样子，似乎连咀嚼的过程都没有。

    小白吃的也很爽。

    极北冰原一向最缺乏的就是实物，就算是魂兽之间再和平，相互也难免会出现战斗。绝大多数都是为了吃。

    冰熊王小白这个层次的强者对吃自然不会缺乏的，但每天都吃着差不多的东西，早就腻烦了。

    来到人类世界，它也是第一次。人类世界的热闹纷繁，已经让它十分的动心。这人类做的肉干、鱼干味道也是相当不错，它那还会客气啊！

    ------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百七十九
------------

分节阅读 1056

章 天斗城（下）

    等冰熊王吃饱的时候，已经是半个多时辰过去了。整个仓库内，超过三分之一的肉干，消失了……

    这时候，霍雨浩才主动出手，用自己超大号的储物魂导器，将剩余三分之二的肉干也全都收走。有了这些东西，总够三头熊吃上两、三顿的。养熊，真不是一件容易的事啊！

    吃饱喝足，霍雨浩直接将三头熊都送入亡灵半位面休息去了。这次，他连结界都没设立。有冰熊王小白在，单是气息，就能让绝大多数亡灵生物不敢靠近了。

    三头熊进入亡灵半位面，小白直接就变回了本体。

    原本还在探究它为什么那么能吃的大毛和二毛顿时老实了。都是熊，按说暗金恐爪熊的血脉还在冰熊之上，但人家冰熊王**多少年了啊！那可是凶兽级别的存在。于是乎，很自然的，两头小熊就成了大熊的小弟。

    对于这两头小熊，冰熊王也是喜欢的很，他在极北冰原的时候，就是小弟无数。这出来了，终于又有小弟使唤，何乐而不为？

    霍雨浩不管三头熊在一起如何在半位面折腾，自己悄悄的出了粮仓。朝着天斗城市中心的方向迅速前进着。

    想要探察圣灵教的消息，首先就要找到邪魂师。之前他一路探察，已经发现，在天斗城原来天魂帝国的皇宫内，住着数量众多的魂师，其中，魂力波动强大者数量也是相当不少。

    悄悄来到皇宫附近不远处，霍雨浩停下脚步，一转身，拐弯进入到了皇宫侧面一条较为阴暗的街道之中，再拐过几个转角，悄悄的消失在一个阴暗的角落之中。

    没有直接试图进入到皇宫内，这里高手如云，而且防卫也肯定是最为严密的。冒然进入，很可能会遇到一些精神屏障。一旦被发现，他也不能确定这里就没有擅长精神能力的强者。

    精神力集中，霍雨浩运转着极致之冰魂力悄然调节着自己的体表温度，很快，就与周围的空气同化为一体。然后他双眼微眯，精神探测再次进入到皇宫之中。这一次，他自身已经完全在模拟魂技的隐藏之中了。

    对于霍雨浩来说，他强大的攻击魂技有很多，极致之冰的有，精神系的也有，但是，要说他所具备的魂技中，真正的神技，其实只有一个，那就是模拟。

    模拟能够令他隐身，甚至是变化成各种模样，加上他自身精神力的强大支持，足以演变出千变万化的战术。

    霍雨浩的模拟魂技，徐三石的玄武置换，都是可以称之为他们自身武魂搭配的神技存在。

    相对来说，其他魂技虽然也很重要，和模拟比，就要略差一些，因为其他魂技多少都是可以用别的魂技代替的。

    魂力再次进入皇宫，很快霍雨浩就锁定了皇宫靠他这边的一片小湖。这小湖无疑是人造的，湖水清澈见底，并不是很深，只有一米多点，湖畔种植着各种珍稀的花草植被。是皇宫内的一处花园。

    霍雨浩选择隐身在这里的阴暗角落中显然不是随便选择，就是因为在之前看中了这片湖水，所以他才悄然来到这里。

    皇宫内都有士兵巡逻，但在这边偏僻的角落处，巡逻的频率就要低得多了。毕竟，在这里有大量的魂导器监测，士兵巡逻更多的是针对一些死角和最为重要的地方。

    就是这里了。霍雨浩命运之眼开启，精神探测再次增强，并且将自己的感知调整到最敏锐的状态，仔细观察着湖畔周围的情况。一直到他确认湖畔周围没有任何问题之后，这才悄然越过宫墙，进入到了皇宫之中。

    皇宫宫墙几乎全都在波动探测魂导器和热能探测魂导器的覆盖下。霍雨浩选择进入的机会，刚好是波动探测魂导器一拨扫过。这里的波动探测魂导器是横向扫动进行探测的，若非霍雨浩有精神探测，肯定无法发现其规律。而现在，这个规律就被他完美的利用。接着那短暂的时间，翻入宫墙后，他脚不沾地的电射而出，几个起落就冲到了那小湖的湖畔处，然后悄然融入湖水之中。

    任何探测都不会针对水里，因此，在水里是绝对安全的。而且，对于霍雨浩来说，水下能做的事情有很多、很多。

    闭气入水，霍雨浩控制着自己的身体沉入水底。因为这里的水不深，如果不是因为夜晚，在清澈的池水中很容易被发现。而现在借着夜幕的掩饰，想要发现他就太难了。

    进入水下，霍雨浩的双眸中渐渐散发出淡淡的蓝色。身体周围的温度也开始迅速降低。

    这片小湖的面积大约有五百平方米左右，算是一处人为景致。在霍雨浩的控制下，很快，湖水下层就开始结冰了。

    如果是正常低温中，结冰肯定是从水面开始，然后向水下蔓延。因为冰的浮力更大，肯定会出现在水面上。

    但是，在霍雨浩的强行控制下，冰从池底下方开始凝结，而且牢牢的凝固在池底，这就让低温从下向上开始，半晌之后，水底已经多了一层厚厚的冰层。一直到距离水面还有不到十公分的地方，冰才停止了凝结。而霍雨浩的身体也从水面中浮现出来，悄悄的隐藏在小湖一个不会被任何探测器探查到的角落之中。

    此时从外面看，这里依旧是那片湖水，上面依旧是平静水波。可实际上，如果有人跳下来就会发现，湖水的深度就只有十厘米了，十厘米之下，全都是坚冰。

    这等控制力，也就是霍雨浩能够做到。而且他还将坚冰的温度控制在不同区域温度不同，这可就不是一般人能够做到的了。

    如果上面的冰温度太低，那么，最上面的十厘米水面也同样会很快凝结成冰，万一被巡逻的士兵发现，一切就露陷了。反之，如果温度太高的话，那么，冰就会很快被水融化，霍雨浩要做的事情自然也无法完成。因此，对这温度的控制就需要十分巧妙来完成。

    最近这段时间，霍雨浩对于冰和水的研究都要比以前深刻的多，控制起来就变得轻松自如了。

    没有急着离开，匍匐在冰面上，霍雨浩左手按在水下，右手则是拿出一个奶瓶握在手中。一边悄然吸收着奶瓶的魂力，一边持续不断的将冰爆术注入到水下冰面之中。

    任何冰他都可以爆破，但是，真正被冰爆术注入过的冰，才具有最强悍的爆炸力。

    当初，他曾经用这一招让黑暗圣龙龙逍遥都为之惊讶，可见冰爆术的强悍了。这同样是一个无法直接攻击，却接近于神技的存在，仅次于模拟魂技的重要姓。

    足足持续了一刻钟，霍雨浩才停了下来。然后换了一个位置，再继续注入。这片湖面对于冰爆术来说，还是大了一些，单纯一个方位的注入，威力可能还会有所不足。

    又进行了一刻钟之后。霍雨浩这才悄然起身，以精神探测开路，悄悄的潜入皇宫之中。

    皇宫之中的各种探测魂导器在最外围的数量是最多，也是最敏感的。毕竟，防患于未然嘛。到了皇宫内部，探测魂导器的数量反而就要少的多了。皇宫内的人很多，探测魂导器的实际意义不大。除非是在特殊情况下搜寻什么人，才能用得到。而那时候，直接使用手持的探测魂导器进行也是足够了。

    霍雨浩悄悄的向皇宫深处潜入，每前进一段时间，他就会停下来仔细探测一阵。然后再继续前行。他现在最怕的就是那种无形无相的精神屏障。精神屏障就算是他，也要在距离很近的情况下才能够发现。而一旦他的精神力碰触到精神屏障，如果**控者实力够强的话，甚至会直接捕捉到他的方位。

    幸好，精神屏障这种东西并不是大路货，一路行进，霍雨浩已经潜入了三分之一左右的距离，依旧没有发现精神屏障的存在。

    停下脚步，霍雨浩在两座宫殿之间一个光线昏暗的地方站定身体。略微调息了一下自己的魂力，同时也调整了一下精神力，让自己处于身体的最佳状态。然后他的双眸就开始渐渐亮了起来。淡淡的玫瑰金色闪烁，额头上的命运之眼随之开启。三只眼眸，全都散发着玫瑰金色光彩，尤其是命运之眼中，黑色旋涡若隐若现，正是霍雨浩灵眸武魂的精神魂核。

    如果是熟悉他的人看到这一幕，一定会明白，这是霍雨浩要全力以赴施展精神系魂技的前兆了。

    下一瞬，霍雨浩的精神探测骤然全开，以他的身体为中心，全方位的向外蔓延开来。几乎是在几次眨眼的工夫，就将整个天魂帝国皇宫全部笼罩在内。

    之前之所以要深入，就是出于这个原因。他身在皇宫内部，反而是最不容易被对方锁定位置的。而他之所以要这么做，就是为了打草惊蛇。

    -

    精彩的**又要开始了哦。嘿嘿，大家好好猜猜，接下来雨浩会遇到什么情况！

    〖

保底已更，无封顶爆发开始

两章保底已然送上，新的一个月，让我们奋勇向前！老规矩，每五百张月票直接加两更，上不封顶。来吧，向我开炮，看看大家能有多少月票！

    七月求月票！

第四百八十章 冰爆神技（上）

    同时，他也要看看，在这天魂帝国皇宫内，日月帝国到底有没有布置精神屏障。如果有，那么，布置了精神屏障的地方一定是最为重要的，在那里不是住着重要的人物，就是有重要的东西。至于被发现，他并不怕，他有信心在有准备的情况下迅速离开这里。

    精神探测的瞬间张开，令整个天魂帝国皇宫全都呈献为立体状出现在霍雨浩大脑深处，他双眼微眯，认真的感受着一切细微的变化，并且通过自己强大的精神力，将天魂帝国皇宫的立体图像完全烙印在自己记忆深处。这对于他下次再来，有着重要作用。

    果然，正如霍雨浩判断的那样，当他精神探测全面张开的下一瞬，至少有三个地方，出现了精神力相互碰触的情况。也就是说，在那三个地方，都有精神屏障的存在。这三个地方，全都集中在天魂帝国皇宫最中心地带。

    但是，没有任何警报声出现，天魂帝国皇宫依旧十分的安静，仿佛那些被触动的精神屏障根本就没有任何作用似的。

    霍雨浩却没有任何侥幸心理，探测的三秒之后，他瞬间切断了自己的精神探测，与此同时，精神干扰领域迅速开启。并且利用自己的精神实体化，留下一缕精神力维持着精神干扰在原地，自己则是一个瞬间转移，迅速出了五十米，然后朝着一个他早已预定好的方向迅速逃离。

    通过刚才这短暂的精神探测，他已经发现了很多想要发现的东西。

    果然。就在霍雨浩瞬间转移离开后的数秒之后，两道漆黑的身影悄无声息的就来到了他先前所在的位置。一张黑色大网从天而降，带着淡淡的腥臭味儿。瞬间笼罩了霍雨浩留下的那一缕精神力。

    精神力瞬间消散，在空中消失无踪，精神干扰领域也随之消失。一切都恢复了黑暗。

    “咦？”一声轻咦声响起，紧接着，两道身影落地。

    “怎么回事，没人？”苍老的声音沉声说道。

    另外一人也是心中疑惑，道：“不应该啊！我刚才感觉到。释放出精神力进行探察的人就应该在这个方位，我的感知是不会有错的。这个人的精神力很强。恐怕是精神系的封号斗罗。真没想到，这天魂帝国余孽之中居然还有这样的强者。不过。他很敏感，在发现了我们的精神屏障后立刻就跑了。不过，他想逃也没那么容易。”说话的这个人声音十分尖锐，但却听不出来性别。瘦小的身影完全隐藏在黑色斗篷中。而在他身边的另一人。却是身材高大的老者，阴冷的目光在夜色下依旧烁烁放光，一头灰色长发披散在脑后，魁伟的身材同样在黑衣之下。

    在他们的胸口处，都有着一团白色火焰图案。

    “走，我顺着他的精神气息找。他跑不了。”瘦小黑衣人冷哼一声，一层深紫色的光晕就从他身上释放了开来。这层深紫色光晕就像水波纹一般向外扩散。在扩散的过程中，霍雨浩先前离开那个方向。出现了淡淡的波纹。

    “嗯？这家伙似乎还有类似瞬间转移的能力。五十米外才发现踪迹。可惜他是遇到了我。哼哼。走，追他。”一边说着。那瘦小黑衣人立刻腾身而起，快如闪电般冲入空中，朝着霍雨浩离开的方向追去。

    而那老者则是紧随其后，脚尖点地，身上散发出强烈的白光，同时，九个魂环也从他脚下升起。

    他这九个魂环的颜色很怪异，两黄、两紫、五黑。按说是正常魂环颜色配比，但是，在每个魂环上，都有一层灰蒙蒙的色彩，令原本鲜艳的魂环光晕变得暗淡了许多。尤其是那五个黑色魂环，如果不是因为有他本体在，恐怕直接就要被忽略了。

    毫无疑问，这位老者乃是一名封号斗罗级别的强者。而那瘦小黑衣人身体周围，却有着一层扭曲的光晕，里面也有黄色、紫色、黑色，但
------------

分节阅读 1057

却看不清他的魂环究竟是几个。

    两道身影迅速朝着一个方向追去。很快，他们就追到了之前霍雨浩曾经隐藏身形的小湖湖畔。

    天魂帝国皇宫的面积虽然广袤，但那是针对于建筑来说的。对于霍雨浩他们这些强大的魂师，在全力施展的情况下，很快就冲到了边缘。

    霍雨浩来到小湖上方，再向前，就要进入皇宫外围的各种探测魂导器笼罩范围了。霍雨浩的精神探测一直开启着。因为有了先前的全面探测，他已经清楚的知道哪里有精神屏障了。此时只要保持着精神探测绕过那三个有精神屏障的地方，整个皇宫的绝大多数范围都在他的精神探测笼罩之中。

    后面追他的两个人，他自然也发现了。这两个人的速度极快。那名老者显然是封号斗罗级别的强者，至于那瘦小的黑衣人，霍雨浩的精神探测也无法探察清楚，但从其魂力波动以及精神力波动感受，就算不是封号斗罗，至少也是高等级的魂斗罗。

    邪魂师么？一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩嘴角处。紧接着，他就笔直的朝着皇宫院墙方向冲了过去。这一刻，他似乎已经完全不顾那些探测魂导器会发现他的情况了。

    “滴滴滴！”刺耳的警报声几乎在下一瞬就全面响起，整个皇宫这才有了动静。天空中，一道道光芒若隐若现，显然是有连带着的高空探测魂导器朝着这边扫描过来。

    不仅如此，一道道魂导射线从宫墙上冒起，全都朝着这边扫荡过来。论防御，日月帝国能够在占领天魂帝国皇宫这么短的时间内就构建成这样，已经是相当不容易了。

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，身体虚幻的在空中一扭，背后魂导推进器亮起，瞬间就冲入了宫墙外的街道中，模拟魂技全开，身形虚幻中瞬间消失。

    高空探测魂导器就算有波动探测的，也要时间调集过来，等它们过来，霍雨浩早就跑了。想要直接跟踪他，在模拟魂技的作用下，那是根本就不可能的。

    两道身影此时也正以高速追来。就在他们飞到那小湖湖面上空，也是霍雨浩遁走的路线上时，剧烈的轰鸣响起。

    “轰隆隆——”

    整个小湖中，就像埋藏了无数魂导炸弹一般，恐怖的大爆炸几乎令整个天斗城都能够听到。剧烈的轰鸣中，那五百多平米的小湖变成了最恐怖的炸弹，无数冰片飞溅，巨大的爆炸力几乎将湖水凝结成的坚冰全都带上了天空。

    这爆炸来的实在是太突然了，在它发动之前，没有任何预兆，当恐怖爆炸出现的时候。那瘦小黑衣人和老者猝不及防之下都是大吃一惊。他们都是纯粹的魂师，可不是魂导师，身上没有任何触发性防御魂导器。剧烈的爆炸出现，他们能来得及做的，就是下意识的催动魂力进行抵挡。两人的身体几乎是瞬间就被送向了高空。

    那恐怖的爆炸力宛如井喷一般向上奔涌，而小湖的面积，也几乎是瞬间就扩大了五倍。周围大片建筑在那恐怖的爆炸力下遭殃，甚至连宽厚的宫墙都被炸塌了一大片。

    这爆炸的威力，至少也相当于冰系封号斗罗的全力一击了。霍雨浩自身虽然是魂圣，但是，他在这里可是相当于积蓄了长达小半个时辰之久。消耗巨大，才完成了冰爆术。并且还是先凝结好的坚冰。整个过程耗费了他极大的心力。

    他要的，就是现在这样的结果。

    那名瘦小魂师身体周围的扭曲光芒在恐怖的爆炸下完全消失，露出了身上八个魂环。他几乎是人在空中，就已经鲜血狂喷。

    霍雨浩之前在逃走的时候，十分阴险的几乎是完全贴着湖面飞行过去的。而这瘦小黑衣人为了追踪他的精神波动，自然要一直循着他逃走的路线而来。所以，两人几乎是在爆炸中心点，并且是完全在爆炸核心被那冰爆术送上高空。

    封号斗罗级别的老者还好些，虽然猝不及防，但凭借着自身强大的实力，他还是在一瞬间化解了绝大多数的冲击力。而那瘦小的黑衣人就没那么好运了，他本身只是魂斗罗级别的强者，而且还是精神系，自身防御能力并不是他所擅长的方向。因此，在这猝不及防的大爆炸之下，立刻就受到了重创，两条腿直接被炸断，体内魂力也是一片混乱。

    剧烈的痛苦，令这瘦小的黑衣人气息一下就变得紊乱了，身在空中就已经发出了凄厉惨叫。鲜血几乎是同时从七窍喷出，也幸好他修为够强，在这大爆炸下，才没有被炸的粉碎。如果他只是一名魂圣的话，面对霍雨浩的蓄力冰爆术，恐怕早已丢了命。

    ---------

    求月票、推荐票。(未完待续。。)

第四百八十章 冰爆神技（中）

    第四百八十章冰爆神技（中）

    那位封号斗罗级别的老者也同样是被炸的灰头土脸，他虽然没有筋骨折断，但身上的衣服也是被炸的破破烂烂的。人在空中，一口鲜血喷出。鲜血在空中都是迅速化为冰块儿坠落。

    他和那瘦小黑衣人都是邪魂师，邪魂师受到自身邪恶力量的影响，一向都很自我。在这种时候，他自然顾不上那瘦小黑衣人了。一边在空中稳定着身形，一边迅速释放出一个防御魂技，整个人都隐藏在了一层灰色浓雾之中。同时迅速爆退。

    瘦小黑衣人自然没那应变能力，身受重创的他，此时身体已经从空中向下坠落，他手舞足蹈的勉强催动魂力想要控制住身体，却有些力有未卜。

    正在这时，他突然感到全身一寒，这种寒冷并不是因为外界的温度，而是来自于他的感知。

    身为精神系的魂斗罗级别邪魂师，他的感知一向极为敏锐。这种感觉到来的瞬间，他就意识到了不妙，几乎是撕心裂肺一般的大喊，“救我！”

    那迅速远遁的老者此时才刚刚出了小湖爆炸余波的范围，听到他的呼唤，心中反而恼怒。都是这家伙带的路，才遭受到了这样的埋伏，不就是从天上摔下来么，难道你一个魂斗罗，还能被摔死不成。叫的那么大声，就算是伤势不轻，也不会致命的。他根本就一点去救人的心思都没有。

    但是，也就在这个时候，他突然吃惊的看到，在那瘦小黑衣人面前不远处的空中，黑暗的天空似乎轻微的扭曲了一下，紧接着，一道金芒一闪而过。瞬间就穿入了那瘦小黑衣人的头颅。

    那瘦小黑衣人正在向下坠落的身体，以肉眼可见的速度迅速干瘪，而那一抹金芒也呈现出了它的本来面目。那是一柄两端都是锋芒的长枪。长枪上散发着夺目金光，摄人心魄。

    不好！封号斗罗老者似乎意识到了什么，迅速闪身，就朝着空中冲去。

    但是，那一抹金芒却在下一瞬就那么凭空消失了。紧接着，远处似乎有一道身影扭曲的光芒闪过，下一刻，一切就又重新归于了平静。

    “混蛋！”封号斗罗老者怒吼一声，大片的灰色浓雾追着那扭曲身影消失的方向疯狂射去。所过之处，空气不断传来爆裂的声音。但是，他的攻击显然是徒劳的，只能是攻击了空气。

    当那瘦小黑衣人被击杀的瞬间，他就意识到，对方的目标，本来就是那瘦小黑衣人。原因很简单，他擅长精神能力。

    从始至终，他们都没看到敌人的样子，但是，毫无疑问，这个敌人是一位精神系魂师。当然，在封号斗罗老者看来，对方必然是一位拥有精神系武魂的封号斗罗。而对于这个敌人来说，真正有威胁的不是自己，因为他擅长隐身能力，就算是自己这样的修为，感知全开之下，也要在一定范围内才有可能发现对手。而那位魂斗罗却不一样，有他在，自己就像是有了眼睛，对付那位精神系封号斗罗也有把握的多。而对方的目标，显然就是要击杀他，他死了，己方对于这个敌人的控制力就要降低的太多、太多了。

    精神系武魂在魂师界本来就是少之又少。整个圣灵教都没有几位擅长精神能力的。

    邪魂师擅长精神能力的，实际上要比普通魂师还多一些。但就在这短短几年时间内，已经死了三位了。要知道，这些精神系武魂的邪魂师虽然脾气一个比一个怪，但他们却都是圣灵教中极为重要的存在。这位已经有八十七级魂力的精神系魂斗罗就这么死了，还怎么去抓那个敌人？

    没错，击杀那名魂斗罗的，自然就是霍雨浩了。他在冲出皇宫之后，在精神探测的配合下，在最合适的时机引爆了自己的冰爆术。

    至于反戈一击，原本其实并不在霍雨浩的计划之中，他也只是临时起意而已。还真不是就一开始就刻意针对那瘦小黑衣人的。毕竟，他这也是第一次见到这瘦小黑衣人，并且感受到他的威胁。

    霍雨浩之所以出手，是建立在冰爆术极佳的效果上。

    冰爆术爆炸，一切都在他的精神探测监控之下。霍雨浩当时冲出去并不远，一个停顿，返身就冲了回来。他出手的位置，实际上是在宫墙之外的。

    之所以回来，就是因为他看到，那位封号斗罗级别的老者竟然抛弃同伴瞬间远遁，将那受到了重创的魂斗罗暴露在空中。

    这么好的机会如果不把握住，霍雨浩就不配称之为极限单兵了。

    远距离投掷黄金龙枪，这原本就是王秋儿的绝技，霍雨浩没有王秋儿那么强横的力量，但融合了王秋儿所化魂环之后，他的力量也绝对不弱。而且，他还具备着王秋儿所没有的优势。

    为什么那位封号斗罗看到黑暗的空中一阵扭曲，黄金龙枪瞬间出现？

    那是因为，霍雨浩在投掷出黄金龙枪的同时，将自己的模拟魂技直接附加在了黄金龙枪之上。

    这可不只是简单的精神系魂技施展，而是牵扯到了很多细微的控制。其过程是十分繁琐的。

    首先，他要将自己的一缕精神灵识依附在黄金龙枪上，其中甚至还有着一丝他的灵魂之力。这也就是精神力达到实体化之后的他才能够做到。而且凭借着魂核中产生的强大精神力，他才能够在这么短的时间内完成灵魂力与精神力融合的附加。

    然后再通过这一丝灵魂力记忆住自己的模拟魂技，在黄金龙枪投掷出去的一瞬间，将模拟魂技释放出来。

    简单来说，模拟魂技就像是由黄金龙枪自己释放的，所以，它才能够一直隐没于黑暗之中。直到来到那瘦小黑衣人面前的时候，才显现出来。

    就算是这时候的显现，也是在霍雨浩控制之中的。因为他要保证那一抹灵魂力配合精神力继续驱动黄金龙枪，完成穿刺之后。黄金龙枪会吸收那个瘦小黑衣人的生命力，这股生命力直接被霍雨浩的灵魂力接管。直接在黄金龙枪上，相当于形成了一个有精神力和生命力的分身，然后控制着黄金龙枪再朝着他的方向以最快速度飞回去。飞回去的同时，再次引动模拟魂技，这才让黄金龙枪来去如风，并且像是瞬间隐没于空气中，穿梭空间一般的效果。

    所以，这看起来简单直接的一击，实际上却凝聚了霍雨浩无数心力，在他强大的精神力控制下才完成的。

    而那老者，因为发现的时候已经太晚了，想要再追霍雨浩又谈何容易？

    强烈的冰爆术所引动的庞大魂力波动，不但炸毁了宫墙内部这个区域的各种探测魂导器，甚至因为那强烈的魂力波动，连天空中的高空探测魂导器都受到了干扰影响。这个时候再想要发现霍雨浩。除非再来一位之前那瘦小黑衣人的精神系魂师才有可能。

    悄然隐藏于黑暗之中，霍雨浩穿街绕巷，一直到他判断自己已经到了安全区域，这才停了下来。

    此时的他，呼吸略微有些急促，但眼神中的光芒却是充满了兴奋的。

    极限单兵，这才是真正的极限单兵啊！深入敌人内部，击杀敌人强者并且迅速远遁。从始至终，对方甚至都没看到他的样子。不知道是什么样的敌人完成了之前的攻击。

    这种感觉，真是美好啊！

    从之前在天魂帝国皇宫中的全面探测，霍雨浩就已经清晰的判断出，整个皇宫内，精神系魂师就刚才那一位。也就是那个人，能够不凭借任何魂导器对他构成足够的威胁。

    至于精神探测魂导器，虽然也能找到霍雨浩，但那要有魂导师操控才行，相比于魂师，就远远不够灵活了。更不可能直接追踪他的行迹。除非是对方能够用精神探测魂导器配合波动、热能探测魂导器，三种探测魂导器一起进行探察，还要能够在探测到他的第一时间锁定住他的位置。但是，以目前的魂导科技，还远远做不到这一点。至少目前还远远做不到。

    霍雨浩这是通过自己这段时间以来，不断和日月帝国进行战斗总结出来的目前日月帝国探测魂导科技现状。所以他才那么有把握。

    像上次他落入橘子圈套那回，实际上完全是他自己大意，他小看火凤凰魂导师团了，这才暴露了自己的身形。但那次对他来
------------

分节阅读 1058

说，也是很好的经验教训，至少同样的情况霍雨浩是决不允许自己再出现的。

    他现在的直接战斗力已经很强了，但更重要的是，他极其擅长隐藏自身，这一点才是最可怕的。

    -----------------------

    百位字数大章送上。感谢大家支持，求推荐票。（未完待续）

第四百八十章 冰爆神技（下）

    为什么橘子认为霍雨浩很可能会成为自己未来最大的对手，也是出于此的判断。.霍雨浩那隐藏能力的作用下，令他的危险姓甚至超过了一般的封号斗罗。无迹可寻才是最可怕的啊！更何况，以橘子对霍雨浩的了解，更是清楚的知道霍雨浩未来成长的可能。一个拥有极致武魂，魂力已经突破了七环的强者。不久之后，必然是要成为封号斗罗的。而极致武魂的封号斗罗可怕程度，还要远在封号斗罗级别的邪魂师之上。

    回到自己住的酒店，霍雨浩依旧是从窗户进入。亢奋的心情渐渐平静下来。击杀了那名精神系的邪魂师魂斗罗，固然超额完成了自己这次的目标。但同样也会极大程度的引起对方警惕，这段时间，曰月帝国方面必然会加强对天魂帝国皇宫的监控。这是不可避免的。而自己能够等下去么？

    最好的办法当然是等，等到他们重新松懈之后再继续侦察。在紧绷过后，敌人很可能会更加放松，有机会给自己。

    可是，霍雨浩实在是等不了啊！他还有很多的事情要去做。他必须要尽快从这边得到消息才行。而且，通过之前的全面探察，他已经完全肯定，在天魂帝国的皇宫中，既没有马小桃也没有唐雅。她们在圣灵教都是圣女的身份，地位十分崇高。如果是在这天斗城的话，那么，一定是会住在天魂帝国皇宫的。既然皇宫没有，那就意味着，她们在这座城市的可能姓很小了。

    想到这里，原本霍雨浩的好心情顿时减弱了几分，没有发现马小桃和唐雅，那么，他这次最重要的目标就没有实现，他怎能高兴得起来。

    怎么办好呢？想办法抓一个邪魂师打听消息？霍雨浩眉头紧皱，这是最笨的办法了。或许会很有效，但难度也不小。而且，那些邪魂师也未必知道唐雅她们的下落。看来，只能尝试一下才行了。

    盘膝坐在**，思索了一会儿后，霍雨浩也想不出更好的办法，看来，只能是想办法抓一个邪魂师，然后再搜索他的记忆了。

    定下了方案，也就有了目标。霍雨浩略微沉吟之后，开始完善自己的计划。

    想要找邪魂师，肯定还是皇宫中最容易找到。但自己刚刚在皇宫中大闹一场，此时必定戒备森严。在这种情况下如何抓住一名落单的邪魂师呢？这就成了很大的问题。

    而且，抓的这名邪魂师实力还不能太弱，否则的话，很难知道有关圣女的消息。

    有了基本计划之后，霍雨浩渐渐进入冥想状态开始**，继续吸收自己体内的万载玄冰髓精华。

    有万载玄冰髓的精华吸收，最近他每次冥想之后，都能感觉到自己的修为一曰千里，进步速度极快。体内魂力不断的壮大，越来越向魂斗罗层次靠拢了。如果不是因为条件不允许，他真的想要测试一下，自己目前的魂力修为达到了怎样的程度。按照他自己的估计，至少也是七十七级以上了。也就是说，这次出来之后，单是魂力就提升了超过**。这可是巨大的收获。

    第二天一早，霍雨浩先进入自己的亡灵半位面，给三头熊送了吃的。然后就自己再次上街，朝着皇宫的方向走去。

    走在街道上，他注意聆听，果然，听到不少民众都在讨论昨晚那一声从皇宫传出来的巨响。据说，目前皇宫周围已经戒严了。

    霍雨浩一直向皇宫方向走去，在附近绕了一圈后，这才返回。

    这一圈探察下来，他发现。曰月帝国在天斗城的主事者还是很理智的。并没有因为昨晚的事情就对全城进行封锁或者是戒严。真正戒严的其实只有自己当时发动的那条街道，因为那里的宫墙被炸毁了，现在正在进行修复。除此之外，至少从外面看，皇宫内部情况很正常。他没有用精神力对皇宫内部进行探测。

    昨晚他已经显露出了强大的精神力，对手不可能不防备，有什么精神屏障类的魂导器恐怕都会直接使用出来。这会儿进行精神探测，无疑是自投罗网。虽说霍雨浩不太相信曰月帝国方面有什么找到自己的好办法，但他却绝不愿意冒险。

    返回酒店之后，霍雨浩将冰熊王小白从自己的亡灵半位面中召唤了出来。

    以他个人的实力，在天斗城内实在是有些不够看，但有小白辅助就不一样了。而且，他还有一些其他的办法。

    “外公，那里到底是什么地方啊？真是太好玩了。那些骨头架子很有意思，只不过为什么它们看到我就跑啊！”小白兴致勃勃的说道。

    有他在半位面里，霍雨浩并没有布置结界，任由它带着大毛和二毛在亡灵半位面中玩耍。

    当年死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯建立了这个半位面之后，里面的亡灵生物是能够自行进化、产生的。能量来源连霍雨浩现在都不清楚，根据伊莱克斯当初留给他的记忆来看，应该也是来自于空间的力量。至于伊莱克斯如何做到，他是一点头绪都没有。似乎是属于另一个世界的力量，除非他的修为能够达到伊莱克斯那样的层次，否则单凭摸索是没有任何可能找到线索的。

    霍雨浩道：“那是我一位老师留给我的半位面。属于与咱们这个世界的平行空间。只有我才能将它打开。你既然喜欢在那里，回头让你多进去几次就是了。不过，现在咱们有事情要做了。你要根据我的计划来执行。”

    当下，霍雨浩开始将自己的计划讲述给冰熊王听。他知道冰熊王比较耿直，太复杂的计划它肯定是记不住的，所以，给冰熊王的任务就尽可能简化。至于那些繁杂的事情，就都留给自己来做。

    计划安排完毕，霍雨浩和冰熊王内就留在酒店之中休息。

    两天后。

    天斗城的街道上依旧十分热闹，此时已是傍晚，天色刚刚暗下来。正是各个酒店、餐馆生意兴隆的时候。街道上熙熙攘攘的人流，除了回家的之外，大多数人都是朝着吃饭的地方涌去。

    霍雨浩就在这人流之中缓缓走着，经过这两天的观察，皇宫那边似乎已经完全安静下来了。破损的宫墙修复完毕。至于皇宫内部的情况，他一直都没有通过精神探测去观察。今天，才是真正行动的时候。

    远远的，皇宫已然在望，霍雨浩很自然的朝着那边走去，然后在距离皇宫不远处的一家小餐馆内坐了下来，点了些食物，一个人坐在那里，默默的吃了起来。

    而也就在这个时候，一道身影，悄悄的来到皇宫侧面的宫墙外。他的身体周围，光线自然扭曲，完全进入了与空气同化的隐身状态。只是在移动的时候，借着不多的天光，隐约能够看到一丝空气中扭曲的光纹闪过。

    如果他此时显现出身形来，那么，见过他的人一定会大吃一惊，因为，他一样也是霍雨浩。

    霍雨浩脚尖在地面上轻轻一点，腾身而起，就到了宫墙上方。精神探测魂技悄然开启，朝着宫墙内探查了进去。

    果然，如他所料，皇宫内的防御布置依旧和之前没什么区别。毕竟，想要在波动、热能双重探测魂导器之外再布置精神探测魂导器，那是不现实的。皇宫这么大，一时间哪里去找那么多的精神探测魂导器呢？

    同样是找到波动探测魂导器的空袭，霍雨浩悄然潜入皇宫，朝着皇宫深处而去。

    巡逻的士兵数量同样也没有增加，或许是曰月帝国方面认为，普通士兵对于封号斗罗本来就没有什么作用的原因。

    霍雨浩一直向内，一切都显得很顺利。他的精神探测始终都控制在距离自己一百米左右的范围内，并没有进行大范围的探测。

    一直到距离皇宫中心地带还有五百米左右的地方，他停了下来。悄悄的隐藏在一处阴暗角落之中。

    也就在这时，空气中渐渐有了一丝风的波动。紧接着，天空中竟然开始有雪花飘落了。

    刚开始的时候，还只是几片雪花，渐渐的，风开始变得极劲起来，雪花也越来越多。大片、大片的雪花在狂风的吹袭下，宛如刀片一般在空中呼啸。只是一会儿的工夫，整个天斗帝国皇宫几乎就完全在暴风雪的覆盖之下了。

    说来也奇怪，这暴风雪竟然只是覆盖在皇宫范围内，并没有向外溢出到天斗帝国其他地方。

    此时，在皇宫附近不远处正在路过的平民都被这一幕惊呆了，他们还是第一次发现，天斗帝国皇宫竟然被暴风雪覆盖了。要知道，暴风雪这种气候环境，只是会出现在极北之地。天斗城虽然较为靠近北方，冬季也会下雪，但暴风雪却是绝无可能的。

    这暴风雪的威力十分强劲，雪花刮在皇宫的建筑物上，不时发出刺耳的摩擦声。皇宫内已是一片混乱。很多正在巡逻的士兵都被这突如其来的暴风雪伤到。而且，皇宫范围内的气温也因为暴风雪的出现开始急剧下降。从原本的十度左右，很快就下降到了零下二十多度。这种严寒的气候顿时令皇宫内混乱持续加剧。

    〖

第四百八十一章 黑暗龙皇（上）

    第四百八十一章黑暗龙皇（上）

    一道道身影不断从皇宫内的建筑物中冲了出来。有魂师、更多的是魂导师。只是，就算他们出来了，也没有任何办法。这种诡异的天象变化，如何应对？

    一些聪明的魂导师立刻意识到问题可能出现在空中。一时间，纷纷起飞，想要升入空中去进行探察。

    但是，当他们真的飞到空中之后，很快就遇到了大麻烦。越高的空中，暴风雪就越是极劲。狂风吹拂，他们的飞行魂导器根本就无法支持他们飞上去。不少魂导师更是直接被吹了下来。摔的惨不忍睹。

    三名老者几乎是不分先后的出现在了皇宫较高建筑物的屋顶上，其中一人正是霍雨浩那天见过的封号斗罗级邪魂师。除了他之外，另外两名老者看上去就要正常的多。三人身上却都闪烁着九个魂环。

    这可是三位封号斗罗级别的强者啊！

    霍雨浩此时依旧隐藏在阴暗的角落中，但他的精神探测一直观察着周围的变化。

    毫无疑问，这场暴风雪来自于冰熊王。施展的方法也和当初在极北之地时大同小异。

    冰熊王先是悄悄的离开了天斗城，然后按照霍雨浩的吩咐，从天斗城高空探测魂导器谈查不到的地方起飞，飞到超过四千米以上的高空，完全脱离高空探测魂导器探察的范围，然后再飞到皇宫上空，降下了这场冰熊暴风雪。

    这就是顶级强者的实力。冰熊王虽然还到不了极限斗罗那个层面，但它的强大，也至少相当于一位九十六、七级的超级斗罗了。而且，以它对冰雪的控制能力，虽然还不像冰帝、雪帝那样能够达到极致之冰层面，但也足以让暴风雪的最低温达到零下一百度。

    这可就是一个相当恐怖的数字了。尽管从天而降之后，暴风雪的强度降低了许多。但零下三、四十度还是能够达到的。对于普通人来说，就是巨大的威胁了。

    “镜堂主，这是怎么回事？”邪魂师老者沉声问道。

    三名老者中，站在最中央的那位，赫然是霍雨浩的老熟人，明德堂主镜红尘。

    没错，当年明都大爆炸的时候，镜红尘本身并不在明德堂外，不只是他不在，他那一双孙子、孙女也都不在。因为大赛受到重创，都在皇宫御医那里进行治疗。而镜红尘则是守在那里，看护自己这一对孙子、孙女。侥幸逃过一劫。

    不过，就算如此，那场大爆炸也给了明德堂主镜红尘沉重的一击。明德堂彻底被毁掉，他一生的心血就此葬送，再加上孙子的重伤，打击之下，他大病了一场。就连修为都受到了一定的影响。后来随着笑红尘的伤势渐渐好转，再加上徐天然登位后对他的倚重，他的情绪这才算逐渐恢复过来。

    攻破天魂帝国首都天斗城之后，镜红尘就被留在这里暂时充当天斗城城主。

    天斗城乃是整个斗罗大陆上都排的上名号的大城市，而且天斗城的位置位于天魂帝国中北部偏西，以此为根据地，无论是储粮、运兵，都是最重要的中转站。对于日月帝国向全大陆发起战争有着非常重要的战略意义。

    徐天然亲自下令，让镜红尘在此坐镇，也是对他的充分信任。

    因为战争发起的有些仓促，目前日月帝国内明德堂的重建工作还在继续，日月帝国发起这次战争实际上自己的负荷也是极大的，虽然在橘子的合理战术下，一上来就占据了上风，但随着时间的推移，补给线拉长，占领天魂帝国
------------

分节阅读 1059

大片土地后又需要分兵驻守，还要随时对抗天魂帝国已经占领部分的零散攻击、以及那些隐藏在暗处的隐世宗门。现在每天的消耗都是极大的。因此，日月帝国尽可能的动员了一切可以动员的力量参与到战争中。镜红尘这种忠于徐天然的九级魂导师自然要被委以重任。

    不过，圣灵教方面现在在日月帝国内部也是越来越嚣张了。圣灵教教主要求，任何日月帝国占领的大型城市，都要设立副城主一名，由圣灵教魂师出任。

    对此，日月帝国高层开始时是表示严厉反对的。但是，圣灵教的实力已经太强大了。尤其是两大极限斗罗的存在，对于这次侵略战争有着巨大的作用，因此，徐天然也没办法，最终不得不妥协。他也知道现在圣灵教的强大有些尾大不掉的问题，但为了继续扩张领土他也没办法。

    徐天然内心深处的战术其实很简单，利用圣灵教不断的扩张日月帝国领土，而随着战争的推移，圣灵教的教众实力必然会被不断消耗。

    圣灵教乃是邪魂师组织，邪魂师本身确实是强大，但同样的，强大的邪魂师也有他的问题。那就是补充不易。

    圣灵教能有今天的规模，那是数千年暗地里积累起来的，可不是一天、两天形成。一旦他们的伤亡数量过大，那么，圣灵教的整体实力就要被持续削弱了。

    而随着占领地盘越来越大，日月帝国的国力只会越来越强，更多的魂师、魂导师为日月帝国皇室所用。到了那时候，此消彼长之下，徐天然自然就不怕圣灵教翻天。而且，两大极限斗罗实力是强大，但别忘了，他们的年龄都已经超过了二百岁。这已经十分接近人类极限了，说不定什么时候，这二位就会寿终正寝。而徐天然真正忌惮的，实际上也就是这两位极限斗罗而已。

    现在天斗城这边的情况就是徐天然向圣灵教妥协的结果，有镜红尘坐镇的同时，还有一位圣灵教的封号斗罗长老在这里。这位长老封号睡魇，是罕见的擅长幻术的魂师。他的武魂是魇魔，一种实际战斗力很弱，但幻术能力特别强大的魂兽。因此，他的武魂十分稀有。

    那天，霍雨浩在面对他的时候，这位睡魇斗罗根本就没发挥出他的实力。无论是魂师还是普通人，一旦在他的幻术攻击下进入梦魇状态，那么，不但他能够控制其生死，甚至可以利用梦魇驱使其战斗。而最终结果，陷入梦魇之人必死无疑，死后惊恐的怨念是睡魇斗罗提升修为最好的方式。

    当初，这位睡魇斗罗曾经为了修炼，利用梦魇屠杀了一整个村子，从而引起公愤。被众多魂师强者追杀，但因为他的幻术太过强悍，最终不但突围而出，还杀死了不少追杀他的魂师。但从那以后，他就销声匿迹，不见踪影了。实际上是被圣灵教收编。

    这位睡魇斗罗对于顶级魂师强者其实并没有什么威胁，幻境对于超级斗罗那个层次的强者来说很难起到作用，但是，如果他针对的是平民或者军队，那么，其杀伤力之恐怖，甚至还要超过九级定装魂导炮弹。因此，他在圣灵教中的地位也是相当不低，是为数不多的圣灵供奉之一。地位还在长老之上。

    当初，日月帝国大军攻击天斗城的时候，这位睡魇斗罗就凭借着自己强大的幻术迷惑了城头上大量士兵，令他们自相残杀，给日月帝国方面制造了绝佳机会。破城后，他就留了下来。

    现在的睡魇斗罗，杀戮反而不如早年修炼时那么重了，到了他这个层次，普通人甚至是低阶魂师死于梦魇中的怨念已经不足以对他的修为提升提供帮助。需要修为强大到一定程度的魂师，才有提升效果。准确的说，精神力越强的魂师，死在他的梦魇幻术之中后，产生的怨念也就越强大，这种怨念对他才有实质性的提升好处。

    “镜堂主，你倒是说话啊！”睡魇斗罗阴沉着连想旁边的镜红尘追问道。

    镜红尘眉头紧皱，道：“我只能判断出这决非魂导器造成，应该是魂师的能力。能够如此大范围的降下暴风雪，至少也是一位超级斗罗。我升空看看，这里交给二位了。”

    “等一下。”睡魇斗罗赶忙叫住镜红尘，“镜堂主，如果发现了那位擅长精神能力的封号斗罗，请务必通知我。咱们尽全力将他留下，只要抓住他，以后有什么需要我的地方，镜堂主尽管说。”

    镜红尘看了他一眼，点了点头，道：“好。”说完，这才飞身而起，朝着高空飞去。暴风雪中的强风对他这位九级魂导师来说，还不足以完全阻挡，只能是降低他的速度。

    那天霍雨浩逃遁之后，睡魇斗罗大怒，但怎么也找不到霍雨浩的踪迹。不过，对他来说，那天之后，他反而亢奋起来。一名强大的精神系魂师，如果最终死在他梦魇之下，那么，产生的怨念对他的帮助是巨大的。在他看来，霍雨浩应该是一位精神系的封号斗罗。他很清楚，以他的梦魇幻术能力，直接杀死一位精神系封号斗罗那是不可能的。但是，如果将其重创之后再用梦魇幻术，成功的可能性就要大得多了。而杀死他之后产生的怨念是一样的，甚至足以让他停滞不前多年的魂力再次提升。（未完待续）

第四百八十一章 黑暗龙皇（中）

    睡魇斗罗现在是九十一级，邪魂师越是修炼到后来，提升就越是困难。

    圣灵教积蓄了这么多年，封号斗罗也积攒了不少位，可是，超级斗罗却是极其稀少的，只有那么极少数几人而已。可见其提升难度。

    所以，此时睡魇斗罗对于抓住霍雨浩，那是有着极大兴趣的。才不惜向镜红尘恳求。高空战斗并不是他所擅长的，在直接战斗力上，资深九级魂导师镜红尘绝对要比他强大不少。

    霍雨浩通过精神探测，一直关注着镜红尘等三大强者的动静，镜红尘升空而起了，他一点都不着急。以冰熊王小白的实力，可不是镜红尘能够轻易撼动的。飞到五千米高空，比拼的是绝对实力，很多魂导器都会被削弱威力。当然，镜红尘保命手段众多，就算打不过小白，小白也奈何不了他。而且，小白的第一步任务已经完成了。现在应该是在撤离过程中，未必会和镜红尘碰面。

    此时，皇宫内依旧处于混乱之中。造成混乱的并不是暴风雪的直接杀伤力。这里毕竟是天魂帝国皇宫，建筑坚实，远非之前极北冰原上那些日月帝国帐篷所能媲美。只要是在房屋中，暴风雪就很难造成杀伤。当然，这也是因为这暴风雪是从五千米高空向下施加的。如果冰熊王是在地面上施展，那威力就又不一样了。

    真正引起皇宫内骚乱的，是越来越低的温度。零下三十度以后。对魂师也有着一定的影响。而且影响相当不小。普通士兵更是寸步难行。

    更多的魂师、魂导师出现在外面，在这么大的暴风雪之下，想要下达命令太难了。他们只能被动的防御，抵抗严寒。

    在这种情况下，整个皇宫内的魂力波动、精神波动都是混乱的。霍雨浩的精神探测就再次张开，避开了房顶上那两位封号斗罗级别强者，朝着人多的地方扩张开去。他要先选择一个目标，才好下手。

    邪魂师的魂力波动和正常魂师是截然不同的，气息也不同。想要找到邪魂师并不困难。霍雨浩给自己制定的目标，是一位魂圣级别的邪魂师。这种级别已经是高阶存在了。能够知道的秘密已经不少。

    果然，他的精神力扩散开来后，很快就找到了目标。混乱中，有几名邪魂师聚集在一起。就在距离这边四百米外的一处房屋中。

    这四名邪魂师明显是以其中一人为首。另外几人的修为都较弱。

    最强的这人。正是一名魂圣，身上散发着蓝灰色的魂力气流，围绕着身体旋转。而其他几名邪魂师。都是四环、五环的修为。一共是五个人。

    就是他了。霍雨浩双眼微眯，立刻展开了行动。

    一闪身，他就悄悄的朝着那个方向摸去，很快接近了那几名邪魂师之后。在接近那房子的时候，眼中光芒一闪，一记灵魂冲击就朝着那些邪魂师中一名四环修为的释放了过去。

    闷哼声中，四环魂宗邪魂师缓缓软倒，七窍出血，眼看是不活了。

    “什么人？”那名为首的魂圣大喝一声，一闪身就冲了出来。正好看到掉头就跑的霍雨浩。

    敌人！邪魂师一向自负，虽然死了一个人，但在霍雨浩故意的释放出魂环之下，呈现在他眼中的，是两黄、两紫、三黑的七环魂圣。

    邪魂师一直都自信同级无敌，一看对方只是一名魂圣，虽然没摸清楚霍雨浩的实力情况，但这位魂圣级邪魂师还是加速朝着霍雨浩追了过去。

    远处房顶上，两位封号斗罗也立刻就注意到了这边的情况。但他们却都没动。原因很简单，霍雨浩展现出的魂环数量。

    对于绝大多数魂师来说，魂环是实力最直接的体现。一名标准的魂圣而已，而且还有己方邪魂师魂圣去追，哪需要他们动手，他们还要掌控大局，避免敌人之中的顶级强者出现。

    霍雨浩逃跑的速度很快，而在暴风雪的影响下，所有探测魂导器都受到了极大的影响，暂时无法锁定他，没有锁定，自然也就没有魂导器攻击。

    睡魇斗罗无论如何也想不到，天空中那狂暴暴风雪的覆盖，实际上为的就是个霍雨浩在这个时候制造一个可以逃走的空间。他们当然更猜不到，这么大规模的暴风雪，只是为了抓一名邪魂师，而并不是敌袭。

    那位追在霍雨浩身后的邪魂师速度也很快，三颗散发着墨绿色火焰的骷髅头环绕着他的身体，那宛如鬼火一般的火焰在他身体周围向后喷射，不断的增加着他的速度，追的已经越来越近了。

    天魂帝国皇宫的面积虽然不小，但对于魂圣级别的强者来说，全力逃走，根本用不了多久的工夫就能冲出去。

    看上去，霍雨浩以冰熊王的暴风雪为依托来诱骗一名魂圣出来有点小题大做。可实际上，不这样的话，他就需要浪费更多的时间精力寻找机会。而现在却要快捷直接的多。

    皇宫内此时乱成一片，暴风雪在群战中最强悍的地方也就在于此了。霍雨浩一边跑，一边心中暗暗感慨，什么时候自己的雪舞极冰域也能达到这么大的范围就好。哪怕没有破坏力，单是这制造混乱的能力配合自己的模拟魂技，都能让自己潜行的能力进一步提升。

    眼看着，前方已经到了皇宫宫墙，后面追逐着自己的魂圣距离也大约到了三十米左右，进入大部分魂技攻击范围。

    霍雨浩身后，一共两排，共八个小型魂导推进器突然同时开启，推动着他的身体瞬间加速，宛如炮弹一般，几乎是刹那间就到了宫墙处。

    追在后面那名邪魂师差点吐血，他刚觉得要进入攻击范围，要释放一个魂技直接攻击霍雨浩，可谁知道，霍雨浩这一加速，顿时让他的攻击无从着手，那种感觉实在是太难受了。

    这家伙运气也太好了吧？邪魂圣心中大怒，赶忙再次加速追去。

    他又哪里知道，这根本都在霍雨浩的精神探测掌控之下，又哪里是运气好啊！实际上，以霍雨浩的实力，在速度方面想要摆脱他有太多的办法，之所以使用魂导推进器而不是别的，就是为了要尽可能隐藏自己的能力。

    霍雨浩纵身跃起，脚尖在宫墙上轻轻一点，人就窜了出去。他当然不可能升入高空，高空中有日月帝国大量探测魂导器在。虽然会被暴风雪毁掉一些，但也只是一部分而已。

    冰熊王那边，他的精神探测已经重新找到了。霍雨浩让它先行出城，到城外去等自己。

    因为霍雨浩已经感觉到镜红尘在高空中正在寻找冰熊王的踪迹，这时候让冰熊王接应他反而会起到反作用。

    背后的邪魂师追的很紧，他身体周围那三个巨大的骷髅头此时绿光大放，显然已经用出了全力，飞速朝着霍雨浩追来。

    一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩眼底，差不多了。出了皇宫，监控就要少的多。而暴风雪笼罩范围也仅仅是皇宫而已。必须要在最短时间内拿下对手。

    身形一转，顺着宫墙急速前行，当那邪魂圣又要出手的时候，霍雨浩再次用魂导推进器摆脱了对手。再向前，是一片较为开阔的地域，毕竟，靠近皇宫的街道都是十分宽阔的。此时是夜晚，皇宫外并没有什么人。

    那邪魂师此时愤怒更胜，这家伙也太滑溜了。难道他认为在这天斗城内还能跑得掉不成？虽然邪魂圣不太会使用魂导器，但对于日月帝国魂导器的高空探测能力还是很清楚的，他相信，很快就会有魂导师追过来，帮助自己拿下这小子。不够，对于内心高傲甚至是扭曲的他来说，才不希望别人插手呢。

    正在这时，突然，他发现前面那名正在奔逃的魂圣突然慢了下来，自己和他之间的距离瞬间拉近。

    累了？连续爆发魂力衔接不上？

    邪魂圣大喜
------------

分节阅读 1060

，右手朝着霍雨浩一指，伴随着一声凄厉的厉啸响起，他身体周围环绕的三个骷髅头中迅速飞出一个，直奔霍雨浩激射而去。

    这位邪魂圣的武魂也是十分奇葩的，他当年出生的时候，母亲难产而死，而且还是在荒野之中。他就那么在荒野中待了数天，才被人救走。母体的尸毒入侵他体内，从而导致了他自身武魂产生了剧烈变异。

    变异之后，他的武魂就成为了骷髅头，而且，和正常魂师不同的是，正常魂师修为提升后，武魂的变化主要是本体在进化，威力在增强。而他这武魂却是极其奇葩，每多一个魂环，骷髅头就多一个，然后附带着一个魂环。此时他释放出三个骷髅头，实际上只是他的部分实力而已。

    绝世唐门漫画在咱们的威信平台连发十页，从七十四到八十三，大家发送绝世唐门七十四，以此类推，改变数字，进行查阅。

    冰火魔厨漫画也刚刚发布了最新的两页，冰火魔厨十六、冰火魔厨十七。希望大家喜欢。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信添加朋友搜索唐家三少，带v认证的就是啦。

第四百八十一章 黑暗龙皇（下）

    此时，一个骷髅头朝着霍雨浩飞去，骷髅头表面释放出一层黄色光环，眼看着就到霍雨浩面前了，那骷髅突然张开大嘴，本体也是急速膨胀，一口就朝着霍雨浩咬了过去，本身更是释放出强烈的绿光。

    霍雨浩只觉得一股巨大的吸力袭来，这股吸力不是针对于他的身体，而是针对于他灵魂的，恐怖的吸扯力竟是要将他灵魂吞噬一般。

    果然不愧是邪魂师啊！直接对灵魂下手。

    霍雨浩此时的速度已经减慢了许多，否则也不会被追上来。没有像之前那样通过魂导推进器脱离，而是脚尖在第一面上轻轻一点，人就转了过来。

    邪魂圣看到的，是霍雨浩亮起的双眸，那是一双澄澈的无边无际的眼眸。紧接着，两道玫瑰金色光芒就从那双眼眸中电射而出。

    刹那间，邪魂圣只觉得一柄巨槌狠狠的砸在了自己的精神之海上，瞬间掀起滔天波浪。顿时惨叫一声，全身绿光大放，整个人却是从空中跌落。而朝着霍雨浩张开大嘴的骷髅头也是在空中一凝。

    光影一闪，霍雨浩已经在原地消失了，当他重新出现时，人已经到了邪魂圣面前，左腿骨魂技，瞬间转移。

    一对一，魂师对魂师，这可是霍雨浩最为擅长的。当年，他还在日月皇家魂导师学院交流学习的时候，就曾经以一己之力打遍日月皇家魂导师学院学员，无一败绩。

    此时，他那强大的个人战力再次展现出来。在灵魂冲击之下，哪怕对手是魂圣，霍雨浩也没有动用命运之眼，依旧令那邪魂圣口鼻出血，精神受到重创。

    邪魂圣拼命的想要控制自己恢复过来，恢复对身体的控制权，可是。灵魂冲击又哪是那么容易承受的。

    近距离的看到霍雨浩那双眼眸，一股寒意已经从他背脊冒起，他此时才意识到，眼前的这个对手恐怕并不像自己想象中那么简单。这一刻，他第一次期待着能有魂导师来救援自己。

    可是，那又怎么可能呢？周围所有的一切全都在霍雨浩的精神探测掌控之中，如果不是到了最合适的时机，他又怎么会动手？既然动了手，哪里还会给他还手的机会？

    霍雨浩身上的七个魂环直接消失了，那本来就是他用模拟魂技幻化出来的，至于他真正的魂环颜色，又怎可能展现给邪魂师看？天空中还有高空探测魂导器盯着呢。

    周围的空气剧烈的扭曲起来，邪魂圣再次闷哼一声。

    灵魂震爆。

    这可是环绕着他头部周围发动的一记灵魂震爆。受到之前的影响，在灵魂震爆中，邪魂圣根本没有任何反抗之力，剧烈的痛苦令他再次惨叫一声。

    一个旋涡状的光晕也就在这个时候出现在了他头顶上方，精神混乱。霍雨浩又一个单体的强大控制魂技。既然展开了控制，那就控制到底。一直以来，霍雨浩都是强攻与控制双系兼修。在更多时候，他扮演的是强攻系战魂师，而实际上，他在控制力方面却更加强大。

    连续三个强大的精神系魂技，就算是魂斗罗想要硬扛过来都很困难。邪魂师又如何？灵魂强度比一般魂师是强，可在此时的霍雨浩面前，却是一点作用都没有。

    霍雨浩整个人突然完全变成了碧绿色，紧接着，一道巨大的碧绿色光柱从他躯干部位电射而出，正是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的两大魂技之一。冰皇之怒。

    没有魂力进行抵抗，精神之海完全处于重创混沌之中，这位自负极高的邪魂圣瞬间就变成了冰柱。

    霍雨浩一抬手，就拍在了冰柱上，然后他就和这冰柱一起隐没在了空气之中。模拟魂技再次发动。同时，他也将这冰柱直接装进了自己的储物魂导器之中。

    储物魂导器是不能储存生命体的，因为里面没有空气，任何生命体在里面都会死亡，或者是凭借力量突破出来。

    但这邪魂圣情况特殊，被霍雨浩极致之冰冷冻之后，他一时半会儿是死不了的，而且也暂时不需要空气。先离开这里再处置他。

    霍雨浩目的已经达到，转身就要走了。正在这时，突然间，他觉得周围的一切似乎都变了。

    原本因为暴风雪而导致一片混乱的天魂帝国皇宫在这一瞬突然安静了下来，而且安静的可怕，不仅如此，就连街道上也完全安静了。这种安静，是一瞬间声音全都消失的安静。

    刚想要离去的霍雨浩顿时像是被施了定身法似的，站在那里一动不动。整个人也完全呆滞了。

    哪怕是面对千军万马也从未惧怕过的他，在这短短几次呼吸的时间中，额头上已经有汗水隐现。他尽可能的让自己冷静下来，但是，情绪却依旧有些忍不住的令他颤栗。这种压力完全是来自于精神上的，而自从霍雨浩出道以来，他还是第一次面对如此诡异的情况。

    皇宫内的声音当然不会没有，混乱也不会一瞬间就平息下来。周围的一切突然变得安静下来，那是因为，他听不到了而已。他一个人听不到。

    突然，脚步声响起。单纯的脚步声，只有一个人的脚步声。这就是霍雨浩现在听力中所能听到的一切。

    一道身影出现在街道尽头，缓缓的向他走了过来。这个人身上仿佛有着一层迷雾，哪怕是以霍雨浩这样的修为，都看不清他身上的一切，看到的，似乎只是一片黑暗，就像是他吞噬了周围的黑暗一样。

    这个人，从来就没有在霍雨浩的精神探测中出现过，这份危险到来的，是那么的突然。突然到霍雨浩此时都不知道该如何去抗衡。

    那个人的步速不紧不慢，霍雨浩模拟魂技的隐身效果似乎对他一点作用都没有。终于，他走得近了，一直来到距离霍雨浩还有十米外的地方，他停了下来。

    迷雾散了，霍雨浩也呆住了。

    这个人，他认识。

    如果说，在霍雨浩心中有一个大陆强者排名顺序的话，那么，眼前这个人，是目前还活着的强者中，一定排名前三的存在。至少是霍雨浩见过的强者中如此。

    “没想到会是你。如果不是夕水告诉我你的存在，真是难以相信，这么短短几年时间，你竟然已经成长到如此程度了。”

    苍老的声音中带着几分慈祥与和煦，就像是和朋友在交谈似的。

    霍雨浩淡淡的道：“我也没想到，在这里竟然能见到您。您好，龙前辈。”

    是的，这似乎掌控了周围一起，出现在霍雨浩面前，似乎融入了黑暗中的，正是当今天下目前已知的两名极限斗罗之一，黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。曾经和龙神斗罗穆恩齐名，同时代的强者。

    看到龙逍遥，霍雨浩的心已经完全沉入了谷底，他很清楚，到了龙逍遥这个层次，绝不是自己所能对抗的。龙逍遥的强大，甚至是现在的他都没办法完全去想象的。

    如果霍雨浩还是在凝聚魂核之前，或许他的心态会更好一些。真是因为凝聚了魂核，他才真正明白，超级斗罗之上的极限斗罗会有多么强大。那可是能够与魂力都是以魂核呈现出来的兽神帝天也能对抗的人类顶尖存在啊！

    龙逍遥一身黑衣，一头白发，和上次霍雨浩见到他的时候并没有什么区别。

    霍雨浩之所以想不到会是他，是因为在一切情报中，都没有显现过龙逍遥出现在天魂帝国的战场上。而此时，他的出现，也断绝了霍雨浩一切可能逃跑的路线。

    “年轻人，上次你我之间的赌约我还记得很清楚呢。那次，你就给了我一些惊喜。只是，此时的你，带给我的惊喜却更多。你已经是魂圣了，而且，从你身上的魂力波动来看，距离魂斗罗层次都已经不远了。穆兄真是收了个好弟子啊！”说到这里，龙逍遥似乎有些感叹，双手背在身后，遥望天空，不知道在想些什么。

    “请不要提我的老师，如果老师还在，一定会羞与你为伍。”霍雨浩冷冷的说道。

    他和龙逍遥之间，实力天差地远。但他却绝不惧怕，并不是强权就能够令他屈服的。黑暗圣龙龙逍遥跟随圣灵教，这一点是他十分不齿的。

    龙逍遥皱了皱眉，道：“老一辈的事情，你们年轻人不清楚的。”

    霍雨浩冷笑一声，“我是不清楚，我只知道你助纣为虐，帮助圣灵教残杀了不知道多少人。圣灵教的所作所为，有很多都是因为有你的存在才导致的。我真不明白，到了你这个层次，为什么要为邪魂师所用，还帮助他们制造生灵涂炭。你可知道，再这样继续下去，如果日月帝国统一了大陆，那么，圣灵教的下一个目标就是取而代之。到了那时候，全人类恐怕都要成为圣灵教的奴隶，提供生命和一切给他们修炼。人间地狱，就是你想要看到的么？”

    -----------------------------------------

第四百八十二章 八技连放（上）

    龙逍遥的脸色微微变了变，涩声道：“没你说的那么严重。你以为邪魂师天生就是邪恶的么？在这一点上，你和绝大多数的魂师都错了。实际上，每一位邪魂师几乎都是可怜之人。因为他们自身武魂的特殊姓不为世人所容，在早期，他们都不知道受过多少苦难，这才造成了姓格上的偏激。我相信，如果曰月帝国真的统一大陆，为邪魂师正名之后，一切就都会变得不同了，他们自己会约束自己。至于谁统治大陆，并不是我关心的事情。”

    霍雨浩笑了，笑的很不屑，“没错，或许你说的有一定道理。邪魂师很多在年少时都是可怜人。可是，他们因为自己受到的不公正待遇就展开杀戮，用各种邪恶的方式提升自身。难道这就是对的吗？别人我不知道，就说死神斗罗叶夕水前辈吧。因为老师的缘故，我愿意称她一声前辈。可是，在我看来，她根本就是人间魔王。”

    “不许你评论夕水。”龙逍遥眼神突然一凝，霍雨浩只觉得自己的身体仿佛被一股大力遏制住了似的，那恐怖的力量挤压着他的身体，仿佛要将他碾成粉末。

    但他却依旧咬牙支撑着，艰难的说道：“我有说错么？她是死神斗罗，她掌控着死神塔。那死神塔之所以威力强大，就是因为它在全力发射的时候，燃烧着人的灵魂。一次全力发射，至少也要消耗上千个灵魂。那次我亲眼见过，从那死神塔的情况来看，其中至少蕴含着上万灵魂。那就是上万条生命啊！邪魂师一共才有多少？他们每个人都是一条生命，那么，难道被他们残杀的人，就不是生命了吗？叶夕水不但杀人，还囚禁他们的灵魂，最终燃烧灵魂作为攻击手段，令他们形神俱灭，这等残忍的手段，就是您想要看到的？”

    在霍雨浩这一连串的指责下，龙逍遥沉默了，他当然知道霍雨浩所说的每一句话都是真的。

    轻叹一声，龙逍遥摇了摇头，道：“我早已经没有退路了。为了夕水，我愿意做任何事。我现在能做的，就是谨守自己，自己不去杀戮。至于圣灵教都做了什么事，我不清楚。我只知道，夕水告诉过我，当大陆统一之后，会有新的秩序产生，到了那时，才有真正的和平。”

    霍雨浩没有再说什么，他知道，想要动摇龙皇斗罗已经是不可能的了。他只是冷冷的看着，心中却是有些怅然。不过，他也并不是一点希望都没有的。

    如果只是他自己，当然不可能对抗龙皇斗罗龙逍遥。但是，千万不要忘记，他身上还携带着兽神的逆鳞。

    当初，正是凭借兽神逆鳞的保护，他才从死神斗罗叶夕水手中逃得姓命。一旦龙逍遥攻击他，当他感觉到绝对威胁的时候，兽神自然就会出现。而且，他现在不但有了魂核，自身吸收万载玄冰髓之后，身体承受能力比以前也是大增。
------------

分节阅读 1061

想要杀他，可没那么容易。

    龙逍遥淡淡的道：“你是在指望着兽神帝天的力量保护你吧。”

    霍雨浩眼神一凝，依旧没有吭声。

    看着霍雨浩默认的样子，龙逍遥微微一笑，“年轻人，其实我对你很感兴趣。小小年纪，就能修炼到如此程度，你也算得上得天独厚了。夕水早就告诉过我你的情况，我自然不会重蹈覆辙。在一位极限斗罗面前，并不是有些守护力量就能护你周全的。更何况……”

    说到这里，龙逍遥突然扭过头，看向街道一侧的屋顶上，右手朝着那边作出一个虚抓的动作，“看了一会儿了，出来吧姑娘。”

    原本平静、黑暗的世界似乎一下子恢复了正常，之前听不到的声音全都重新出现了。

    “啊！”清脆的惊呼声响起，一道身影已经被无形力量拉车的从天而降，跌落在霍雨浩身后不远处。

    霍雨浩身上突然一轻，龙逍遥施加在他身上的压力全都消失了，他下意识地回头看去，这一次，他是真的惊呆了。

    就像他之前没有感受到龙逍遥的位置一样，这个人的位置他也同样没有用精神探测感受到。

    霍雨浩的精神探测虽强，却也是有针对姓的，譬如，大范围覆盖姓探测时，只有那些魂力波动强大的，才会最先被他注意到，而那些没有魂力波动的普通人，他自然不会多做关注。反正这些人对他也没有威胁。而如果有人在人群中刻意压制魂力，方法又得当的话，霍雨浩也很难发现。但只要对方想要对他出手，就必然要调动魂力，而且要靠近他。

    眼前这个人他也没有发现，原因只有一个，因为这个人对他足够熟悉。知道他精神探测的能力，所以才一直隐藏在皇宫旁边的街道中，压制着自己的魂力，也没有任何行动。

    “你……，你怎么会在这里？”和之前的冷静相比，霍雨浩此时的声音竟然是略微颤抖的。

    他一个人面对龙神斗罗龙逍遥，他不怕。大不了就是一死，他早就在生死边缘挣扎过不知道多少次了。

    可是，看到眼前这个人，他却再不能平静。因为，这不是别人，正是和冬儿长的一模一样的，唐舞桐！

    唐舞桐落地虽然不稳，但也没有脸先着地那么惨，黑暗圣龙对待女孩子是手下留情了的。

    她站起身，平静的看这霍雨浩，道：“为什么我就不能在这里？”

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，现在说什么都没用了，面对黑暗圣龙，那又岂是说跑就能跑的了的？追问唐舞桐为什么会在这里也没有任何意义。

    龙逍遥微微一笑，“好漂亮的小姑娘。她藏在旁边，在我出现后，不只一次想要出手，只不过都找不到机会而已。有她在，我相信你那兽神的力量就不会有太大作用了。走吧，我们换个地方，这里太吵了。”

    一边说着，龙逍遥大手一挥，周围又全都陷入了寂静与黑暗之中。紧接着，霍雨浩和唐舞桐都是瞬间感觉到一股恐怖之极的魂力波动升起，这股魂力波动是从四面八方绽放出来的，而且完全是以他们两人的身体为中心。

    那强大的魂力充满了黑暗气息，却根本无法抗衡。席卷着他们的身体，周围的空间似乎都变得扭曲起来。霍雨浩想要使用精神探测去探察，但他的精神力却根本做不到离体。

    这就是极限斗罗的实力么？

    虽然自身修为还远远不足，但因为见过多位顶级强者，而且感知又相当强，霍雨浩此时隐隐感觉到，这位黑暗圣龙论修为，恐怕还要在叶夕水之上。都是极限斗罗，纯粹的战斗力他恐怕更强。只是不知道当年老师在全盛时期的时候和这位黑暗圣龙孰强孰弱。

    唐舞桐下意识的靠近到霍雨浩身边，一只手紧张的抓住他的手臂，霍雨浩扭头看向她，催动魂力，护住二人。

    唐舞桐看着他，道：“很想知道我为什么会在这里吗？”

    霍雨浩苦笑道：“你认为现在这个还有什么意义么？发现黑暗圣龙之后，你为什么不跑？”

    唐舞桐淡淡的道：“我为什么要跑？而且，你认为我跑得了么？他的感知，和你的精神探测不同，你探测的是整体，而他感知的却是细微。当他出现的时候，发现的了模拟魂技隐藏中的你，自然也就发现了我。那时候我就已经走不了了。”

    霍雨浩叹息一声，“那你为什么要来？”

    唐舞桐道：“大师兄不放心你，秋秋回去之后，大师兄就想要让人来找你赶快回去。不让你再继续寻找唐雅了。我是来传递消息的。我听了南秋秋对你们行程的介绍，估计你就会来这天斗城打探消息。所以就来了。正好听说了皇宫中发生的那场大爆炸。于是就在周围寻找你的踪迹。这不，现在才找到。”

    霍雨浩已经不知道该说什么才好了，说唐舞桐运气不好么？只是不知道为什么，这会儿见到唐舞桐，他心中却有种十分安稳的感觉。

    那黑暗圣龙看起来是有办法屏蔽兽神帝天的力量。难道我要与唐舞桐同生共死在这里了么？似乎，也不算太差。起码，她虽然不是冬儿，但却长得和冬儿一模一样。

    唐舞桐瞥了他一眼，道：“你在想什么？想怎么脱身么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“在一位极限斗罗面前，我们想要脱身太难了。我能感觉到，这位黑暗圣龙的实力，恐怕比我们当初遇到的死神斗罗更强。你怎么看起来一点都不担心的样子？”

    唐舞桐笑了，她的笑容很美，就像冬儿。只是没有冬儿看着自己时候的温柔，多了一份英气。

    “我干嘛要担心？担心难道就能够平安了么？既然不行，那担心还有什么意义。就算是死，战死就是了。我们并肩作战也不是第一次了。”

    ----

    **，求月票！求推荐票！

第四百八十二章 八技连放（中）

    第四百八十二章八技连放（中）

    霍雨浩也笑了，“是啊！大不了战死。很荣幸，和你共同经历这一战。好歹我们也是全大陆目前少有的先后与两位极限斗罗战斗过的人了吧。”

    唐舞桐松开抓住他手臂的手，转而拍了拍他的肩膀，“放心，我会保护你的。”

    霍雨浩翻了个白眼，道：“你保护我？恐怕还是我保护你吧。”

    正在他们说话的工夫，周围的黑暗气流突然稳定了下来，景物重新变得清晰，声音也随之回归。不过，霍雨浩和唐舞桐却是双双一凛。

    周围的一切，早已不是在天魂帝国皇宫旁边的样子了，也没有了任何城市迹象。分明是一处荒郊野外。

    这意味着什么？意味着黑暗圣龙龙逍遥凭借着他的力量，将自己二人直接带出了天斗城，到了这荒野之中，这实在是太令人难以置信了。这就是极限斗罗的实力啊！或许，他还没有兽神帝天那种穿越时空的能力，但就算如此，能够在如此短时间内，神不知鬼不觉的将自己二人带到这里，这也已经完全超出了霍雨浩的认知。

    看着两人同样凛然的眼神，龙皇斗罗龙逍遥微微一笑，道：“怎么？两个小家伙怕了？”

    唐舞桐不屑的哼了一声，“怕？有什么可怕的？你无非就是比我们多活了几年而已。如果我们是在同时代，谁怕谁还不一定呢。”

    “好！”龙逍遥笑了，“说得对。如果是在同时代，我恐怕真的未必能够稳胜你们。你们是现在这个时代的天才，不过，我也是当年的天才。现在回想起来，仿佛两百年近在眼前啊！”

    说到这里，他眼中神色不禁有些怅然。朝着唐舞桐和霍雨浩的方向轻轻点了点头，道：“来吧，你们两个一起上，让我看看，你们这些天才的年轻人究竟能够发挥出怎样的战斗力。不用想着逃跑，你们根本没有任何逃走的可能。尽全力一拼吧。战士死在战场上，也算是死得其所。”

    霍雨浩和唐舞桐对视一眼，都看到了对方眼中的坚定。

    霍雨浩缓缓跨前一步，额头上，命运之眼徐徐开启。

    唐舞桐没有和他抢前方的位置，反而是退后一步，站在了他身后。

    两人的武魂几乎是同时释放出来，都是七个魂环迅速升腾而起。

    霍雨浩释放的是灵眸武魂，完全不同于正常情况的七个魂环迅速出现，最为醒目的，就是排在后面的血红色魂环。

    他灵眸的第六魂环来自于王秋儿，王秋儿带给他的魂环颜色很特殊，玫瑰金色。不同于任何正常的魂环颜色，却和他的命运之眼一模一样。而他的第七魂环则来自于邪眼暴君，十万年，是红色的。这两个魂环在全部七个魂环中最为显眼。

    强大的精神力缓缓释放，令霍雨浩整个人看起来都在轻微的扭曲着似的。他没有立刻发动，就是那么平静的站在那里，看着龙逍遥。身上的七个魂环，光芒却在交替闪烁。

    龙逍遥看到他身上的七个魂环，眼中也是流露出了一丝惊讶之色。这样的魂环搭配他也是第一次见到。不过，他注意的魂环中却没有最后那个十万年魂环。

    就算是十万年，那也是正常魂环序列。真正引起他注意的魂环有两个，一个就是霍雨浩那玫瑰金色，充满着命运气息的第六魂环。另一个，就是洁白如玉，猛一看去和十年魂环差不多的第一魂环。

    黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥是何等实力？在普通人看来是十年魂环的白色，在他眼中却并非如此。

    十年魂环他当然清楚，同样是白色，但散发出的气息是截然不同的。尽管霍雨浩这十年魂环中魂力完全内蕴，气息也是如此。可是，在轻微波动的时候，他这白色魂环却有着一种十年魂环没有的润泽，上面隐隐还有金色纹路显现。这就完全不是十年魂环所能达到的了。

    这小子的魂环有古怪！龙逍遥心念微动。

    霍雨浩一点也不急着动手，站在那里，他整个人就像是一尊雕塑似的。

    聪明！龙逍遥心中暗赞一声，这小子分明是知道，以自己的身份地位，在他没有率先攻击之前，是不会跟他抢攻的，他这是要将气势和能力完全提升到极致之后，再向自己发动攻击，可是，这真的有用吗？

    霍雨浩额头上，命运之眼缓缓开启，玫瑰金色的太阳纹以命运之眼为中心向外蔓延。他自己的双眸则是缓缓闭合，仿佛只是用那命运之眼在看世界。

    命运之眼中，光芒澄澈而晶莹，哪怕是龙逍遥这等修为，看上一眼，就觉得那命运之眼中似乎有一种奇异的吸力，要吞噬他的灵魂似的。

    玫瑰金色的纹路开始亮起，浓郁的精神波动以惊人的速度提升着。刚开始的时候，龙逍遥还不以为意，但很快，他那苍老的面庞上也不禁流露出一丝惊异之色。

    好强的精神力，而且如此的纯粹、凝练。哪怕是那些圣灵教以特殊方法修炼精神力的邪魂师，想要达到这种层次的精神力至少也要魂斗罗以上修为才能做到吧。这个年轻人，究竟是如何达到的？

    在龙逍遥的惊讶中，霍雨浩的精神力依旧在持续提升，不只是量变，甚至还在质变。

    吃惊的不只是龙逍遥，霍雨浩身后的唐舞桐也同样吃惊。

    她和霍雨浩认识也有一段时间了，也曾经并肩作战过。当初在明斗山脉的时候，两人一起攻入敌人腹地。但后来因为死神斗罗的存在，她实际上并没有完全看到霍雨浩与叶夕水那一战。

    唐舞桐知道霍雨浩很强，但她一直认为，自己的整体实力是并不逊色于霍雨浩的。可此时她却对这个看法有了迟疑。霍雨浩那不断提升的精神波动，已经远远超过他现在修为所能达到的层次了。

    凝实的精神力渐渐化为一圈圈玫瑰金色的光晕，这光晕是粘稠的，而霍雨浩的身体也开始在这扭曲的光晕中变得模糊起来。

    血红色的第七魂环闪耀，霍雨浩的身体缓缓悬浮而起，在他背后，率先出现的是玫瑰金色的光纹，这些光纹组成三眼金猊的图案。周围方圆数百平方米，也包括龙逍遥身体周围的光芒，全都被渲染成了同色。

    龙逍遥心中惊叹一声，这已经是接近封号斗罗级别水准的精神力了吧？不、不对，他的精神强度虽然和封号斗罗差不多，但却要更加凝实，层次也更高。

    突然！霍雨浩身体周围全都亮起了刺目的玫瑰金色光纹，他的身体几乎是刹那间就完全淹没在了光纹之中。

    一只宛如实体般的竖眼骤然出现在半空之中，强烈的精神力波动瞬间提升到了极致。

    “精神力实体化！”龙逍遥眼神一凝。

    远在天斗城皇宫外餐厅中正坐在那里的霍雨浩身体突然溃散，化为无数玫瑰金色光纹原地消失。飞速朝着城外射去。

    这个精神体分身原本是霍雨浩留给自己的底牌，为的是在
------------

分节阅读 1062

逃走的过程中可以随时代替本体引走追兵，而龙皇斗罗的出现，令他的存在失去了意义。在霍雨浩精神力全力爆发的情况下，他所附带的那一丝灵魂之力瞬间被修罗之瞳召唤而去。

    灿烂金光化为巨大光柱冲天而起，玫瑰金色的竖眼也随之悬浮，在那冷漠的眼瞳深处，奇异的旋涡急速旋转，所有被玫瑰金色光芒覆盖的空间，竟然在这一刻全都扭曲起来。

    龙皇斗罗脸上第一次流露出了震惊之色。他原本认为自己对霍雨浩的预判已经很高了。可现在看来，自己的判断还远远不足。此时眼前这个年轻人所展现出的精神力已经完全超过了普通的封号斗罗。以龙逍遥两百年的经验，他完全可以肯定，就算是超级斗罗，想要精神力达到霍雨浩这个层次也是十分困难的。

    精神力实体化，可不是魂力等级修为提升就能够出现的。而是唯有精神属性强者才能拥有。更何况，他在这精神实体化所化的武魂真身中，还感受到了魂核的存在！这才是令他震惊的最根本原因。

    一个只有魂圣修为的年轻人，竟然已经拥有了魂核，还是精神系武魂的魂核。

    穆兄啊穆兄，你到底收了一个怎样的弟子啊！

    “命运，审判！”霍雨浩冰冷的声音在扭曲的空间中震荡。龙逍遥头顶上方，悄无声息的出现了一个金色的骷髅头，下一刻，骷髅头破碎，化为无数流光向他体内涌去。

    哪怕是身为极限斗罗的龙逍遥，竟然也无法抵挡那命运之力，在他身体周围的黑暗剧烈涌动，却依旧无法驱散那金色，只能任由金色涌入体内。

    是的，这是命运之眼的命运审判之力。无法决定胜负，却可以改变命运。

    龙逍遥笑了，喃喃的自言自语道：“很久没有这种吃惊的感觉了，有意思，真的很有意思。”

    一黑、一白，两道光芒相互盘绕着从那巨大的竖眼中电射而出，直奔龙逍遥而去。（未完待续）

第四百八十二章 八技连放（下）

    “嗯，这又是什么呢？”龙逍遥依旧站在那里没有动，笑吟吟的任由这两道光芒落在他身上。.

    没有魂力波动，也不是精神波动。这一黑、一白两道光芒似乎什么作用都没有。但是，当这两道光芒真正落在他身上之后，龙逍遥脸色却是微微一变，一种难以言喻的危机感竟然出现在了他的感知之中。

    我会感到危机？

    “灵！魂！冲！击！”奇异音调的声音响起，每一个字吐出，那巨大的竖眼都会更亮一分，甚至能够看到，在它周围散发着的玫瑰金色光芒，在这一刻竟然都变成了血色。

    紧接着，一道横截面和那竖眼一样大小的光柱电射而出，直奔龙逍遥轰击而去。

    龙逍遥冷哼一声，他那原本完全被浸润在玫瑰金色的身体突然变成了黑色，一声低沉仿佛来自于远古的龙吟声响起，一只巨大的黑龙头出现在他身前，向那玫瑰金色的光芒低声咆哮。

    以精神力对精神力，这是属于极限斗罗的骄傲！

    哪怕本身并不是精神属姓，到了极限斗罗这个层次，龙逍遥在这方面的造诣依旧恐怖到极致。

    但是，令这位龙神斗罗再次惊讶的事情发生了。

    那道看上去一往无前的玫瑰金色光芒竟然在空中停顿了一下，没错，就是停顿。紧接着，一道身影竟然毫无预兆的出现在了光芒之前，正是重新变回人形的霍雨浩。

    在他头部后方，一圈玫瑰金色光轮闪亮，里面有着图腾光纹，这图腾，正是三眼金猊。

    他的身体，几乎是直接撞入了那黑色的巨龙龙头之内，完全被那黑色所吞噬。

    这一切变化太突然了，龙逍遥都愣了一下。然后他就吃惊的看到，自己精神力凝聚而成的黑龙头，居然就那么消散了，而那道身影却依旧悬浮在空中，被重新发动的玫瑰金色光柱吞噬其中，然后那玫瑰金色光柱就越过他的身体，狠狠的撞击在了龙逍遥身上。

    刹那间，玫瑰金色光柱本源的那只竖眼消失了，取而代之的，是一扇漆黑的大门，充满着森然气息的黑色大门。

    霍雨浩脸色极其苍白的出现在那大门口，一只手，拉着张开光明龙神蝶双翼的唐舞桐。

    “走！”拉着唐舞桐，他就向着那大门中钻了进去。

    和一位极限斗罗拼死一搏，结果只能是一个，败亡！

    所以，从一开始，霍雨浩就没打算跟龙神斗罗拼命。他需要的，是一个机会。

    修罗之瞳、命运审判，这是制造机会的第一步。当厄运出现在对手身上的时候，幸运就相当于站在了他这边。

    黑白双色光芒，那是三眼金猊第六魂环的两大魂技，灵魂剥夺与命运之殇。瞬间降低对手的物理防御力与精神防御力。

    连霍雨浩自己都不清楚，这两大魂技能够对一位极限斗罗产生怎样的作用。

    接下来，是他最强大的精神攻击，修罗之瞳版灵魂冲击！全力以赴之下，玫瑰金色近乎变成了血色。

    唯有精神攻击才最接近极限斗罗。而那空中的短暂停滞，霍雨浩实际上付出了巨大的代价，他的精神之海甚至都因为那瞬间的停滞而出现了裂痕。

    但也就是那瞬间的停滞，让他解除修罗之瞳的同时，通过瞬间转移出现在灵魂冲击前方，他利用的是龙皇斗罗的骄傲，他在赌，赌龙皇斗罗龙逍遥会用精神能力对抗他的灵魂冲击。

    他赌赢了。他用自己的身体硬扛了龙皇斗罗这一击。三眼金猊命运之头骨附带魂技，命运裁决发动，命运裁决，一天能够豁免三次精神属姓的攻击。

    当初霍雨浩能够从邪眼暴君主宰邪帝的范围攻击中逃出升天，凭借的就是这个魂技。

    机会再次增幅！

    而那黑色的大门，实际上是他在施展修罗之瞳就已经吟唱的咒语，凭借着精神魂核，心分二用，他在自身巨大负荷之下，完成了对亡灵半位面的召唤。

    霍雨浩现在需要的，是机会的最后一步，他依旧在赌，赌自己最强的灵魂冲击，能够令中了灵魂剥夺的龙皇斗罗迟滞片刻。

    所有的机会如果真的全部降临，那么，他就有可能带着唐舞桐冲入亡灵半位面，逃出升天。

    武魂真身修罗之瞳、命运之审判、灵魂剥夺、命运之殇、灵魂冲击、瞬间转移、命运裁决、开启亡灵半位面。

    在这短暂的时间内，霍雨浩连续使用了八个魂技，为的，就是给自己和唐舞桐制造一个逃走的机会。

    他，成功了？

    漆黑，就在霍雨浩和唐舞桐的身体即将完全没入那扇通往亡灵半位面的大门时降临了。

    整个世界似乎都在这片漆黑中凝固。

    苍老的声音在这瞬间化为黑暗并且凝固的空间中回荡。

    “只差一点，你真的只差一点点而已。”

    一只巨大的黑色龙爪闪烁着暗紫色的光芒，就在这漆黑凝固的空间中抓出，抓中的位置，正是那霍雨浩和唐舞桐刚刚遁入的漆黑大门。

    漆黑大门瞬间崩解，两道已经淡化到要消失的身体重新变得清晰起来，在那黑色缠绕中，被硬生生的拉了回来。

    寂静黑暗消失了，霍雨浩和唐舞桐几乎是同时跌倒在地。

    唐舞桐眼中满是骇然之色，扶着身体有些摇摇欲坠的霍雨浩重新站起。俏脸上的神色也变得越发凝重了。

    黑暗中，脸上微笑已经消失的黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥再次出现在他们视线之中。

    他的目光集中在霍雨浩身上，眼神中有着难言的情绪在波动。

    “现在，我必须要承认，你比我年轻的时候，更有天分，成就也更高。”龙逍遥由衷的说道，“以你现在的精神力强度，不到八环就能够拥有精神系武魂魂核，未来，一旦你达到超级斗罗那个层次，就有和我抗衡的可能了。如果有一天你能提升到极限斗罗，那么，你将会是和兽神、邪帝一个层次的存在。如果不是我有寂静黑暗领域，你们已经成功逃遁，那或许将是我晚年后最大的一个笑话吧。”

    霍雨浩从唐舞桐的扶助下挣脱出来，抹掉口鼻处的出血，冷声道：“可终究我们也没能离开，不是么？”他口鼻出血并非被黑暗圣龙所伤，而是连续全力施展八个强大魂技所付出的代价，这八个魂技无一不是极致使用，此时他的精神之海都有些裂痕了，头痛欲裂，再想要动用先前那种强度的精神攻击已经不可能。

    “但我们还没有输，在我们死亡前的任何一刻，我们都没有输。”站在霍雨浩身边的唐舞桐跨前一步，挡在了霍雨浩前面。

    霍雨浩愣了愣，唐舞桐则扭过头来看了他一眼，“为什么不肯相信我？如果刚才是我们合力，或许就成功了。你太大男子主义了。”

    看着她那不满的眼神，霍雨浩瞬间恍惚了一下，他心中突然升起一个念头，如果她是冬儿该多少，如果是冬儿和我配合，那么，刚才也一样成功了啊！

    “现在，该我了！”唐舞桐冷哼一声，然后整个人就像风一般冲了出去。她是美丽的、也是高傲的，在这一刻，她仿佛就是那点亮了黑暗的光明女神，有飞蛾扑火的决绝、也有一往无前的坚定。

    粉蓝色的大波浪长发在空中飘扬，娇躯前冲，嘹亮的龙吟声响起，灿烂的金色光焰在她身后拉拽出长长尾焰。

    龙逍遥脸上又重新浮现出了笑容，看着唐舞桐脸上那份坚决与骄傲，他缓缓抬起了头自己的右手。

    就在这时，唐舞桐的身体突然在空中停顿了一下，在她身上的全部七个魂环光芒大放。

    她的魂环同样也不是正常魂师配比，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！六黑一红，六个万年，一个十万年。令她拥有着决不逊色于霍雨浩的天赋。

    贝贝之所以找上唐舞桐，让她前来通知霍雨浩回去，除了因为她长得像冬儿，贝贝希望她能够让霍雨浩逐渐从对冬儿的思念中走出来之外，另一个更重要的原因，就是她够强大。七个超级魂环，令她远比一般魂圣强大得多。

    闪耀的七个魂环，令她身上金芒更胜，额头上，三叉戟光纹浮现而出，瞬间给她身上的金色蒙上了一层蓝味儿。

    蓝金色光晕中，唐舞桐微微仰头，任由长发飘扬，一声清亮的龙吟声从她口中响起。那龙吟清脆、嘹亮，强烈的蓝金色光晕衬托下，巨型龙形光影以她的身体为中心，缓缓浮现了出来。

    那是一头闪烁着七彩光晕的巨龙，它的身体看上去十分虚幻，但在虚幻中，却有着一种仿佛能够镇压恒古一般的威严。

第四百八十三章 龙神降临（上）

    第四百八十三章龙神降临（上）

    当它浮现而出的那一瞬间，首当其冲，感受最为强烈的就是唐舞桐正面的龙皇斗罗。

    如果说之前霍雨浩的精神力曾经令他震惊，那么，当唐舞桐身上亮起这七彩巨龙光影的时候，他就是骇然了。

    如果只是颜色和气息，还不至于让龙皇斗罗感触如此之深，更为重要的是那威严带给他的压力。是的，身为极限斗罗的他感受到了压力，源于血脉的压力。

    “龙神？”下意识的向后跌退一步，龙皇斗罗龙逍遥失声喊道。

    当年，他和穆恩合称黑白双圣龙，穆恩封号龙神，他封号龙皇，但这样的封号都是赞美他们强大的实力而已。他们的武魂分别是光明圣龙和黑暗圣龙，实际上都是龙族分支，之所以强大，是因为他们武魂乃是真正的巨龙一种。

    光明圣龙和黑暗圣龙在龙族地位都较高，都是上位龙族。龙逍遥的武魂实际上与兽神帝天是一脉相承的。而兽神帝天和他不同的地方就在于，作为金眼黑龙王，帝天就像是黑龙族的族长。而如果真有黑暗圣龙存在的话，那么，最多也就相当于是黑龙族长老。

    而此时唐舞桐身上散发出的气息，分明是龙族的，可却要完全凌驾于光明圣龙和黑暗圣龙之上，而且，那股威压恒古的恐怖威严，在龙族中只有创始之龙神才能拥有啊！

    尽管此时唐舞桐身上散发出的这种气息只是十分微弱的一丝，可就是这么一丝，也令她的层次与黑暗圣龙截然不同。

    她的实力当然不足以威胁到龙逍遥，但就是这么一丝龙神的气息，却压制的龙逍遥那黑暗圣龙武魂瞬间就出现了恐惧与颤栗。

    光明龙神蝶，第四魂技，龙神附体。

    七彩巨龙光影内收，化为一层看上去十分纤薄的七彩龙鳞依附在唐舞桐娇躯之上，龙鳞一直延伸到下颌部位，只有头部没有覆盖其中，而她自身的气息却在这层龙鳞覆盖之后，以几何倍数的提升着。

    背后一双同样被渲染成了七彩色的双翼竖起，身上的第二魂环接踵闪耀，七彩光焰瞬间大炽
------------

分节阅读 1063

，第二魂技，龙神怒。

    “昂！”激昂的龙吟声在空中响起，凝聚为一道巨大的七彩光刃，朝着龙逍遥当头斩去。第三魂技，光明龙神斩。

    这一刻，哪怕是龙逍遥都已经无法肯定唐舞桐的武魂是什么了，但有一点他完全清楚，那就是，在唐舞桐的武魂之中，必然是有着一丝龙神血脉气息的。

    之前他认为霍雨浩已经是得天独厚，远超当初他们那一代天才的绝世天才了。而此时当唐舞桐全力爆发的时候，他却立刻感觉到，他们根本就是同层次的存在啊！龙神血脉武魂，他活了两百多年，甚至连听都没听说过。

    一直抬起的右手，终于轻轻的拍了出去。龙逍遥背后的夜空完全变成了一片漆黑。

    那光明龙神斩斩入黑暗瞬间溃散，但是，龙逍遥身上居然还是出现了道道七彩光晕，虽然很快就消散了，但是，唐舞桐这一击能够直接作用到他本体上，可见这一击之中蕴含的龙神血脉起到了怎样的作用。

    唐舞桐的攻击当然没有就此停止，她的娇躯继续前冲，但身体却是瞬间的转化着。

    七彩巨龙身影再现，但这一次却不再是虚幻的，而是凝实如实体。

    那是一只体型小巧的七彩龙，一双蝶形龙翼在背后张开，七彩鳞片反射出的光芒流光溢彩。这条小巧的七彩龙，身长全部才只有七米，和真正的巨龙相比，实在是太弱小了。甚至绝大部分的成年地龙都要比它的身体大的多。

    可是，就在她出现的时候，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥竟然再次后退了一步。

    以龙神附体状态下施展武魂真身光明龙神蝶，会自然进化为龙神降临。当然不可能是真正的龙神，但那一丝龙神血脉的力量，将会被发挥到最大程度。

    龙逍遥之所以退这一步，就是因为她身上的龙神气息骤然变得强盛起来。如果换做叶夕水，反而会好一些。而龙逍遥的黑暗圣龙武魂面对龙神气息，自然而然产生出的恐惧感，并不是双方修为差距所能弥补的。

    双翼同时下斩，龙翼铡刀！

    龙逍遥右手向上轻轻一撩，唐舞桐只觉得自己这一击仿佛斩入了粘稠的液体中一般，不但无法再向下深入，甚至还被粘住了似的。

    “昂——”又是一声嘹亮的龙吟响起，七彩龙向龙逍遥就是一声怒吼，身上第五魂环光芒大放。正是第五魂技，龙神咆哮。

    只见一个巨大的七彩龙头出现在唐舞桐背后，伴随着这一声咆哮，几乎直径如同唐舞桐身体一样大的浓烈七彩光芒朝着龙逍遥喷吐而出。

    龙逍遥身体周围的黑色气流竟然被这股七彩光晕喷吐的溃散了些许。

    唐舞桐全力向上用力，想要拔出自己的双翼，但是，龙逍遥又岂会让她如意？冷哼一声，粘稠的黑色顺着那七彩色的龙翼向上蔓延。绝对修为的差距，并不是血脉力量就能弥补的。唐舞桐只觉得一股无形的黑暗气息瞬间压制住了自己的灵魂之力，令自己的龙神气息无法再继续外放。

    正在这时，周围的气温突然骤降。一道雪白色的身影悄无声息的出现在了唐舞桐身边。她轻飘飘的一掌，向着龙逍遥当头印去。

    气温实际上并没有下降，寒意来自于内心，是的，来自于龙逍遥的内心。

    “嗯？”龙逍遥发出一声讶异的声响，左掌瞬间翻起，迎向了那轻飘飘的一掌。

    拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！正是雪帝，大寒无雪。

    “噗——”雪帝轻哼一声，洁白的娇躯瞬间变得虚幻了，一道碧绿色的身影接替了她的位置。森森白光的尾钩悄然划过。

    龙逍遥屈指一弹，“叮”的一声脆响，碧绿色光影也是瞬间虚幻、后退。

    而龙逍遥的左臂却在这接连两击的作用下迅速冻结，一层冰霜，以惊人的速度覆盖他整条手臂。手臂完全麻木，以他的修为，一时间都无法化解这冰冻之力。

    命运之殇的作用发挥了，物理防御消失。否则，雪帝和冰帝都非本体，又如何冻得住他？

    也就在这时，一道全身散发着强烈玫瑰金色的身影在那白与碧绿两道身影之后，凭空出现。与他同时出现的，还有一掌。

    奇异的情绪波动在空气中蔓延、扩散，悲伤、思念、爱慕、痛苦，重重情绪，全都会聚在这一掌之间。

    浩冬掌，生生世世。

    龙逍遥的右掌控制着唐舞桐，左掌被冻结。但在这个时候，他的面部表情反而平静了下来，没有了先前的惊讶。

    右掌撤回，挡向霍雨浩那一掌。

    “噗——”双掌相交，霍雨浩的身体如同炮弹般向后倒飞而出。而龙逍遥也是身体一震，眼中流露出一丝迷惘。这一瞬，他仿佛回到了两百年前，自己刚刚和穆恩在大陆上崭露头角，碰到了那绝色佳人的时候。

    洁白与碧绿，极致与极致，双手相握，光影重合。

    就像是瞬间来到了另一个世界似的，周围的一切瞬间变成了冰天雪地。

    冰帝与雪帝的身影消失了，一道仿佛来自于极北冰原的审判从天而降。

    巨大的洁白与碧绿两色光柱瞬间而落，重重黑暗在那神奇的白与绿融合之间纷纷破碎、化粉。

    龙逍遥的身体猛然一震，下一瞬，已经化为一座冰雕，静静的伫立在那里。

    唐舞桐猛的向后一挣，一双龙翼终于挣脱开了先前的束缚，身体凭空倒飞。

    “砰——”冰雕轰然炸响，无数冰粉四散飞溅。

    冰爆术引动。冰雪二帝之骄傲的轰击，那极致之冰所凝之坚冰，在这一刻已经完全化为漫天冰粉。

    霍雨浩倒在地上，握紧了自己的左手。

    结束了吗？

    他那两大武魂，不只是精神系的灵眸才能发挥出封号斗罗级别的实力。当他全力以赴施展时，极致之冰武魂也同样可以。

    冰雪二帝之骄傲，伴随着雪帝的完全恢复，早已能够展现出无比强大的实力。冰帝与雪帝的融合，那极致之冰的温度，瞬间就降到了零下二百四十度左右。恐怖的超低温虽然几乎一下就抽空了霍雨浩的魂力，但因为冰雪二帝之前都吸收了万载玄冰髓，本源稳固，终究还是支撑着帮他完成了这一击。

    这已经完全可以媲美封号斗罗的全力一击了。霍雨浩赌的是，龙皇斗罗面对他和唐舞桐足够大意，再加上之前被自己命运之殇、灵魂剥夺附体，以及命运审判给予了他厄运。

    龙皇斗罗龙逍遥消失了，仿佛真的在那冰爆术中殒灭。

    唐舞桐此时已经退回到霍雨浩身边，将他从地上拉了起来。两人对视一眼，眼中都流露出了疑惑之色，赢了吗？真的赢了吗？

    答案是……

    否定的！

    黑暗，无尽的黑暗，那令他们无所抗衡的恐惧黑暗，再次降临。

    一切似乎又一次停止了，时间、行动，还有霍雨浩和唐舞桐的血液、魂力流淌。此时，变成雕像的变成了他们二人。静静的站在那里，他们都看到了彼此眼神中流露出的那一抹绝望。

    黑暗中，龙逍遥就像最初在天魂帝国皇宫外出现时那样，缓缓的走了出来。

    他那原本梳拢的一丝不苟的白发略显凌乱，身上的衣服也是如此。但是，也就仅仅如此罢了。

    一位极限斗罗，又岂是那么容易能够被杀死的呢？

    “你们两个小家伙，确实给了我很多、很多的惊喜。真没想到，现在的年轻人竟然已经能够做到如此程度了。果然是一代新人胜旧人啊！”

    龙逍遥似乎并没有因为自己略微狼狈的样子而感到失落。相反的是，他整个人似乎都很开心似的。

    右手朝着霍雨浩和唐舞桐的方向一招，霍雨浩没动，但唐舞桐的娇躯却直接向他飞去，落在他面前。

    从始至终，无论唐舞桐如何催动自己的魂力，也无法移动分毫，只能眼睁睁的看着自己被龙逍遥直接吸扯了过去。

    “多漂亮的小姑娘啊！如果我能年轻二百岁，说不定也会成为你的追求者。”龙逍遥的脸色渐渐冷了下来。

    “游戏，结束了。”

    寂静黑暗解除，龙逍遥一只手却按在了唐舞桐的肩膀上。就是这么一只看上去十分苍老的手，唐舞桐却感觉到自己的一切仿佛都已经被封闭，根本提不起一丝力量来，只能就那么站着。

    霍雨浩直接跌倒在地，之前的全力战斗，早已将他近乎掏空了。

    龙逍遥沉声道：“霍雨浩，知道为什么我不直接向你们下杀手么？以老夫的能力，如果想要杀你们，只需一击，你们就会灰飞烟灭。”

    霍雨浩冷笑道：“恐怕没那么容易，你怕的是，兽神降临吧。”

    龙逍遥又笑了，“我说过，我有很多种办法可以让你无法借助兽神帝天的力量。既然你不太相信，那么，我们现在就来试试吧。”

    一边说着，他朝着霍雨浩挥了挥手。

    一道黑光闪过，落在霍雨浩面前。霍雨浩低头看时，只见落在自己脚边的是一柄漆黑如墨的匕首。

    龙逍遥一只手按在唐舞桐肩膀上，另一只手却多了一柄和霍雨浩身前一模一样的黑色匕首。

    “你现在可以选择，是刺自己一刀，还是我刺她一刀。这样吧，你一共有九次机会。每一次都必须刺在躯干位置，具体位置你可以自行选择。我数一个数，你刺一刀。你犹豫的话，我就让她帮你分担一刀。九刀之后，你们就可以走了。”

    霍雨浩呆了呆，他万万没想到，身为龙皇斗罗的龙逍遥，竟然会用这种办法来对付自己。

    一位极限斗罗，竟然用一名少女来威胁自己。

    ---

    上一章发了个百位字数900字的，这又是4000字大章，可否请大家来个推荐票和月票支持啊！（未完待续）

第四百八十四章 死亡游戏（上）

    龙逍遥微笑道：“对了，再告诉你一下，我这匕首之中蕴含着黑暗元素之毒，就算是你的极致之冰也克制不了。.当然，她就更不行了，她是光明之体，恐怕一刀下去，就要丢掉半条命了。给你一分钟考虑时间，然后我们这个新的游戏，就开始吧。”

    “霍雨浩，不要！”唐舞桐突然大叫一声，连她自己都是刚刚发现，竟然恢复了说话的能力。

    霍雨浩却像是没听到似的，缓慢的弯腰，拣起了那柄漆黑如墨的匕首。

    匕首浑然一体，刀柄和刀刃完全像是一块金属雕琢出来的，握入手中冰凉，但其中蕴含的浓郁黑暗元素却决非霍雨浩所喜欢的。

    “龙皇斗罗，你说话算数？”霍雨浩重新直起腰，尽管此时他的脸色十分苍白，口鼻出血，看上去有些狼狈，但是，他的腰杆却挺得笔直，整个人就像是标枪一般站在那里。面对龙逍遥，他甚至连一句前辈都不愿意称呼对方了，在他心中，龙逍遥已经没有了这个资格。

    龙逍遥微微一笑，“以我的身份，难道还会骗你这么一个小家伙不成？”

    霍雨浩冷笑一声，“你的身份？以你的身份都能拿一个女孩子来做人质威胁我，还有什么事情做不出来的。老师当年和你并称，实在是耻辱。”

    龙逍遥脸色微微变了变，“好一个牙尖嘴利的小子。你没有选择的余地，我们的游戏，准备开始了。”

    一边说着，他握着匕首的手臂缓缓抬起，锋锐的刃尖对着唐舞桐。

    唐舞桐呼喊了那一声之后，就没有再出声了，她只是默默的看着霍雨浩，在这个时候，她和他都没有过多选择的余地。她只是想看看，这个男人，究竟会怎样面对这一场死亡游戏。她知道，现在的自己，已经变成了这场游戏的一件道具，无论她说什么，都无法影响到游戏的过程。

    龙逍遥的脸色猛然一沉，大喝一声，“一！”

    霍雨浩动了，他几乎是没有任何犹豫的，手中黑色短刃化为一道乌光，瞬间刺入了自己的小腹。

    “啊——”唐舞桐终于忍不住叫了出来。

    霍雨浩脸色表情却是出奇的平静，仿佛那一刀根本就不是扎在他身上似的。冰冷的刀锋入肉，轻微的摩擦，他只是觉得小腹一寒，仿佛有一股诡异的力量在疯狂的抽取着他的生命力似的。但疼痛实际上却并不是那么强烈，只是有着更加难过的酸麻感，就像是筋络被挑断了似的。但是，他却依旧脸不变色，就像是做了一件最普通的事情。

    “哦，我忘了，我要补充一条游戏规则。”龙逍遥依旧在笑，他那苍老的面庞此时看上去有些诡异，手中漆黑如墨的匕首依旧扬起在空中。

    霍雨浩冷冷的道：“你要反悔么？”

    “当然不。”龙逍遥面带微笑的说道：“我只
------------

分节阅读 1064

是要告诉你，在我们的规则中，每一刀都需要两洞才行。”

    霍雨浩脸色一寒，唐舞桐拼命的想要挣扎，可是，在一位极限斗罗手中，她又怎么可能挣脱的了呢？

    霍雨浩看着龙逍遥，“还有其他要补充的吗？”

    龙逍遥摇了摇头，道：“就是这样了。”

    “好。”霍雨浩另一只手猛的一按已经插入腹中的匕首，顿时，那漆黑的匕首骤然深入，他脸色也是略微的一变。锋锐的匕首尖端，已经从他背后突出。但诡异的是，无论是前面的伤口，还是后面的，都没有鲜血流出。

    “好！”龙逍遥也叫了一声好，“不愧是穆恩的弟子，够坚强，只是不知道你在坚强的同时，韧姓是否足够呢？”

    霍雨浩只是冷冷的看着他，右手紧握着匕首的刀柄。

    “二！”龙逍遥爆喝一声。

    霍雨浩的右手猛然将那漆黑匕首从自己腹中拔出，再闪电般刺入另一边的腹中。匕首入肉，没有过多的声音，但霍雨浩整个人却是因为匕首拔出那一下，剧烈的颤抖了一下。两道黑血骤然从之前的伤口前后喷出，然后汩汩流淌。

    “雨浩！”唐舞桐尖叫一声，此时此刻，她的脸色也同样变得一片苍白。她只觉得自己的眼前已经有些模糊了，但是，在模糊的光影中，那个坚如磐石的男子却深深地铭刻在她心中。

    两刀，毫不犹豫的两刀，他似乎根本就连考虑的时间都没有，两刀落下，两刀，四洞！

    龙逍遥笑了，“感觉怎么样？光明会带来生命，而黑暗，则会吞噬生命。亲自体会那种生命力流逝的感觉，滋味不错吧？你放心，我这匕首中蕴含的黑暗元素之毒并不算太强烈。以你的能力和精神力，如果够坚韧的话，能够多坚持几刀的。当然，你也可以让她帮你分担一些。”

    “雨浩，下一刀，让给我！”唐舞桐突然大叫道，泪水，也终于不受控制的顺着面颊滑落。

    霍雨浩微微一笑，喃喃的道：“舞桐，我有件事情想要拜托你，可以吗？”

    “三！”龙逍遥骤然打断了他的话。

    黑光起，血喷，第三刀，六洞！

    “不要——”唐舞桐大叫一声，泪水瞬间滑落，她只觉得自己的精神都要崩溃了似的。一种心痛的无法呼吸的感觉，令她整个人都剧烈的颤抖起来。

    “舞桐，当年我刚刚进入了史莱克学院的时候，才十一岁，那时的我，还是一个充满仇恨的少年，我懵懂无知，在大师兄和小雅老师的带领下，才有资格进入史莱克。而从那时候开始，史莱克学院，成了我的家。”

    “刚去的时候，生活很苦，每天都在不停的修炼、修炼。我知道，自己的天赋要比其他人弱的多，所以，我必须要付出比大家更多的努力才能去追赶。”

    “那时候，我有一位室友，一位有洁癖，但却有点懒惰的室友。她从来都不打扫房间，每一次打扫的，都是我。他很有天赋，几乎是我们那一代新生中最有天赋的几个人之一，他有着英俊的相貌，强大的实力，几乎一进入学院，就成了众所瞩目的焦点，他的名字，叫做王冬。”

    听着霍雨浩的讲述，唐舞桐似乎有些呆滞了，她的目光中有些朦胧。

    “四！”

    “不要——”刚刚茫然的状态瞬间被那冷漠无情的数字惊醒。

    黑光闪，刃落，四刀，八洞。

    第三刀，在小腹中央，第四刀，胃部，左侧！

    霍雨浩的声音似乎变得微弱了几分，他身上的衣襟，已经被黑色的血液染黑了。但是，他的眼睛却始终盯视着唐舞桐。

    她不是冬儿，但她却长得和冬儿一模一样。霍雨浩此时一点都感觉不到疼了，他甚至觉得自己很幸福，哪怕是死，能够看着自己心爱的女人死去，似乎，也没那么难过。

    “我和王冬刚开始的时候，还闹了点小别扭。但随着在学院的学习，很快，我们成了朋友。我一直在努力追赶他的脚步。突然有一天，我们在不经意间发现，我们之间的武魂竟然有着极高的契合度。于是，我们到野外去试验，没想到，我们居然能够武魂融合，施展出武魂融合技。只不过，那时候的我们，实力都还很弱小。一个武魂融合技施展之后，两个人都魂力耗尽，昏睡了过去，第二天迟到，更是一起被惩罚了。”

    说道这里，霍雨浩脸上已经满是温柔之色，过往的一切，正在他的脑海中回荡。

    “后来，我和王冬因为表现优异，一起随同学院的学长们参加了我们的第一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛。我们都是后备队员。只是没想到，有几位学长被邪魂师所伤，不得不退出比赛。而我们也顶了上去，竟然成为了真正的参赛队员。”

    “那一次，真的很艰难。但我们所有人却众志成城，我们一起努力，用自己最强的实力面对强敌。一次又一次的创造奇迹，将不可能变成可能。最终，我们捍卫了史莱克的荣耀，我们为史莱克，赢回了，冠军！我们被学院命名为新一代的史莱克七怪。这将是我一生中最重要的荣耀之一。”

    “五！”

    黑光闪，刃落，胃部另一侧，穿透，五刀，十洞。

    这一次，唐舞桐没有叫出来，她仿佛已经完全沉浸在了霍雨浩的故事了，忘记了他们正处于一种怎样的状况之下。。

    “后来，我们又在一起，经历过很多、很多事情。直到有一天，学院里为内院弟子召开海神阁相亲大会。那是只有我们内院学员才能够参与的，为的是让男女学员能够有一个彼此表露心迹的机会。大家平时的修炼都太忙碌了，而且在感情方面都过于羞涩，海神湖上海神缘，是我们最好的机会。在伙伴们的窜兑下，我也去参加了。”

    --

    雨浩，我对不起你！为了雨浩这份为朋友两肋插刀的壮举，求月票、推荐票。

第四百八十四章 死亡游戏（中）

    “谁知道，在那场相亲大会上，我遇到了她，她有着一头粉蓝色的长发，有着动人的娇颜。她和王冬长得是那么相像。我当时还以为，她是王冬的姐姐呢。可谁知道，王冬，其实是王冬儿。她一直在我身边，我却傻傻的什么都不知道。”

    “她叫我傻瓜，是啊，我可不就是傻瓜么？但是，我愿意做她的傻瓜，愿意做一辈子。我们顺理成章的的走在了一起，我真的很喜欢她，过去的一切在我脑海中盘旋，我做梦也没想到，自己心目中的女神竟然最终能够和我在一起。是的，她就是我的女神。”

    “舞桐，其实，你并不是第一个长得和她很像的人。还有另一个女孩子，长得和她也很像。那个女孩子的名字叫做，王秋儿。就是在那海神缘前后，我也遇到了她。那时候，我甚至一度将她们当成了一个人，可后来才知道，她们并不相同。”

    “我喜欢的是冬儿，而秋儿却也渐渐走入了我的世界。她帮助我，救过我，更为奇异的是，我和她之间，竟然也能够完成武魂融合技。可是，在我心中，却始终只有冬儿。”

    “六！”龙逍遥的声音似乎淡化了几分，但却依旧喊出了这第六个数字。

    霍雨浩手起，刀落。

    黑光闪，六刀，十二洞。

    这一刀下去，他的身体猛地晃动了一下，人也趔趄了两步，地面上，已经满是黑色的血液。他的脸色已经由苍白变成了淡金，整个人的气息都有些若有若无的感觉。就连眼瞳，都开始变成了灰色。

    “雨浩，停下吧。求求你，停下吧。最后三刀留给我，让我来，好不好？”唐舞桐已是泣不成声。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头。道：“我是一个男人。哪怕你不是和她长得那么像，我也一样会这么做。我要保护我的伙伴、我的朋友。我们是朋友，不是吗？听我讲完吧。”

    “我一度很纠结，我可以肯定，自己喜欢的是冬儿没错，可我也不想伤害秋儿。可秋儿却不知道什么时候，真的喜欢上了我。夹在她和冬儿之间。我不知道该怎么做才好。于是，各种问题也随之增加。”

    “直到有一次，我们进入了一个叫乾坤问情谷的地方，在那里，我们经历了许多磨难。而最终，冬儿为了救我。却选择了自尽。那一刻，秋儿认输了，可冬儿却也沉睡不醒。我亲自将她送回到她的家中。可是，那却是我最后一次见到她。等我再去的时候，她却早已走了，她的家人告诉我说，她醒了。但却失去了记忆。”

    “茫茫人海，斗罗大陆如此广袤，让我如何去找她啊！而就在那之前不久，在一次任务中，秋儿也为了救我而死。我扪心自问，在我心中，真的一点秋儿都没有么？不是的。我能感觉到，她在我心中也同样有着深深的烙印。只是。我的爱没办法去分成两半，我早已将它都给了冬儿，所以，秋儿是我这一生最对不起的人。”

    “七！”

    手起，刃落，这一次，那黑色的光芒明显变得迟缓了几分。不是因为霍雨浩的决心降低了，而是因为在极度虚弱的状态下，他的身体已经有些不受控制。而这一刀，和第六刀紧密相连。都在他的胃部两侧更边缘的地方。

    这一刀下去，霍雨浩整个人也终于支撑不住，坐倒在地，坐倒在地血泊之中。他的身体轻微的震颤着，需要用另一只手支撑在地上，才能保证不让自己倒下去。

    “还记得吗？舞桐，那天我要尝试将魂力注入到你体内。其实，我一直将你当成是失去了记忆的她。我希望能够通过我们的武魂融合，来确认你就是她。可是，我失败了，我们的魂力并不能融合，武魂似乎也完全没有契合度。那时候，我才明白，你不是她。你是唐舞桐，她是王冬儿。你不是她。希望越大，失望也就越大，那一刻，我真的好痛苦、好痛苦。我真的好希望你就是她啊！如果是那样的话，在我的世界中，就又有了光明。”

    霍雨浩的双眸此时已经完全变成了灰色，他的瞳孔甚至已经有些开始扩散了。远处的唐舞桐，他已经无法再看清楚，只有着模模糊糊的粉蓝色光影。

    “我这一生，原本有两个心愿，第一个心愿，是能够为母亲报仇。可现在这个心愿，似乎随着时间的推移，渐渐淡化了。因为我渐渐发现，我心中的仇恨似乎越来越少，妈妈她，或许不愿意看到我去报仇吧。而且，我也真的有些无法下手。下不去手。”

    “另一个心愿，就是能够和冬儿在一起，在一起生活，娶她为妻，生几个可爱的孩子。每天陪伴着他们，我就只有这样的心愿而已。”说到这里，霍雨浩那瞳孔已经开始散开的眼眸中，泪水终于流淌而下。

    他仿佛看到，自己和冬儿相依相偎，孩子们在身前不远处快了的奔跑着。

    唐舞桐呆呆的看着她，仿佛整个人都已经沉浸在了这个悲伤的故事之中。

    “八！”龙逍遥的声音突然又变得冷硬起来。

    霍雨浩再次拔出黑色的利刃，但刺下去的时候，力量明显有些不足，这一刀，他刺入了自己的右胸。利刃擦过胸骨，他用力的向内按了两次，才让它完全刺穿了自己的身体。

    而此时此刻，唐舞桐的眼神已经开始变得空洞了，她甚至连阻止的话都说不出来。

    霍雨浩的声音变得越发微弱，颤抖着，声音断断续续，“舞桐，如果未来，你见到一个和你相貌一样的女孩子，或许，她就是我的冬儿。请你帮我照顾她，但不要将我和她之间的一切告诉她。其实，忘了我也好，在我肩上背负了太多的东西，忘记我，或许她会生活的更加快乐。只要她快乐，我就快乐。龙前辈，希望您说话算数，不要难为她，让她走吧……，九！”

    霍雨浩自己喊出了最后一个数字，他那溃散了瞳孔的双眸突然亮了起来，甚至全身都亮起了一抹奇异的光芒，双手骤然拔出那柄黑色短刃，猛然朝着自己心脏位置刺去。

    回忆着和冬儿过去的种种，又何尝不是他一种释放呢？此时此刻的他，想的只有解脱。而在这个时候，根本没有人能够阻止他。哪怕是兽神帝天也不行。因为在他心中，根本就没有任何危险的感觉，所有的一切，都是他心甘情愿、甘之如饴的。

    他真的不想再活下去了，他现在只觉得好累、好累。他嘴角处流露出一丝苦涩，对不起了，我的伙伴们。我只能这样推卸责任了。我不惧怕死亡，而死亡，或许对我来说，就是一个最好的归宿吧。冬儿忘了我，秋儿因我而死，我已不想再报仇。雪帝、冰帝、八角它们拥有着万载玄冰源固化本源，也可以另外再找人帮助他提升，去冲击神级。

    一切，似乎都圆满了，我也可以离开这个世界了。我要去找妈妈……

    在回光返照之下，霍雨浩这一刀的力量甚至要比前面八刀更强。无论他的体质有多么强横，这一刀下去，一旦刺破心脏，他将永远无法再
------------

分节阅读 1065

活下去。

    唐舞桐几乎是在他这一刀落下的同一瞬间，娇躯软倒，彻底的昏迷了。

    “噗！”利刃，穿刺入肉。刺透。九刀，十八洞。

    霍雨浩的意识模糊了，身体不受控制的向后倒去。但他脸上却始终带着微笑，带着解脱和释然的微笑。在这个世界上，他已经没有什么值得眷恋的东西，就此而去，似乎已是结束的宿命。

    黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥缓缓将昏迷的唐舞桐平放在地面上。原本冷漠的苍老面庞上，流露出一丝怅然之色。

    “好一个至情至性的年轻人啊！”他轻轻的叹息一声，一步跨出，就来到了霍雨浩身边，缓缓蹲下身体，握住他胸口上的那一柄黑色利刃，猛然将其拔起。

    霍雨浩躺在那里，一动不动，他的生命力，似乎已经流逝殆尽。

    龙逍遥的双眼突然亮了起来，周围又陷入了一片寂静黑暗之中。就连霍雨浩体内的血液，都不再向外流淌。

    在这寂静黑暗的世界中，他是唯一一个能够移动的人，右手缓缓抬起，按在霍雨浩的胸口处。能够清楚的看到，丝丝缕缕的黑色气流从霍雨浩那九刀十八洞中向外拔除着。一会儿的工夫，伤口内已经泛出淡淡的红色。

    龙逍遥手中光芒一闪，一枚洁白如玉的珠子出现在他手掌之中，他另一只手则是按在了霍雨浩的胸口处，似乎是在默默地感受着什么。

    片刻之后，他脸上渐渐流露出一丝满意之色。然后才将那颗洁白的珠子塞入了霍雨浩口中。

    做完这些之后，他弯下腰，将霍雨浩从地面血泊中抱了起来，走到一旁较为干净的地方，帮他脱掉身上染血的衣服。

    ------------------------------------

    求月票、推荐票。

第四百八十四章 死亡游戏（下）

    在寂静黑暗领域的凝固作用下，霍雨浩体垩内并没有再继续流血出来，但当他的身体完全露出后，那九个贯穿伤狰狞的完全呈现在龙皇斗罗面前。

    一抹淡淡的微笑浮现在龙逍遥的面庞上，“若不是这枚龙丹需要你身体没有任何抵抗力，处于绝对虚弱状态，又哪需要受这么多苦啊！哎，说实话，老夫刚才都已经被你感动，都有些下不去手了。只是，穆恩的嘱托，我却必须完成。其实，如果不是你成长的速度这么快，也还用不上龙丹。但现在，却应该是刚好合适的。因为夕水，我无法阻止她，也阻止不了她。对抗圣灵教的责任，就交给你了。小家伙，你可要加油啊！”

    一边说着，龙逍遥双手连动，并且不断将霍雨浩的身体翻转，霍雨浩身上的一道道伤口迅速收拢、合口。但那失血过多的苍白依旧。

    但也就在这时，一层淡淡的金光开始从他含着龙丹的口中逸散开来，柔和的金色光晕顺流而下，想着他全身蔓延开来。

    龙逍遥将唐舞桐也抱过来，放在他身边，脸上的笑意更浓了，“多么感人肺腑的一幕啊！如果这样这个小姑娘都无法喜欢上他的话，那可就真是奇怪了。这傻小子，在这个世界上，除非是双胞胎，否则又哪有那么多长得相像的人啊！总不会再有第二个三眼金猊的。”

    如果霍雨浩此时还清醒着，那他一定会因为龙逍遥的话大吃一惊。很显然，这位龙皇斗罗对他的事情竟然是清楚的很。

    ……

    日月帝国，明都，皇宫。

    徐天然静静的坐在镶嵌着各种瑰丽宝石的高背椅子上，在他面前不远处，橘子单膝跪倒在那里，低着头。从侧面能够看到，她的娇颜略微有些苍白。

    “起来吧。这件事也不能完全怪你。”徐天然向她摆了摆手。

    橘子低着头道：“陛下，都是臣妾的失误。如果臣妾再警惕一些，也不会损失如此惨重了。这次损兵折将，还耗费了那么多资源，请陛下责罚。”

    徐天然站起身，走到橘子面前，将她搀扶起来，轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“好了，这次的事情实在太突然，谁能想到极北冰原的魂兽会突然暴垩动呢？按照你所说的情况，当时袭击了你们的至少有两只凶兽级别的魂兽。很可能是极北三大天王中的存在。你们能够全身而退已经很不容易了。极北之地环境恶劣，和其他地方都不一样，那里环境太恶劣了，根本就是那些冰系魂兽最擅长的战场。看来，这次也是我们失策了，忽略了这如此重要的情况。”

    “臣妾知罪。”橘子低着头说道。

    徐天然拉起她的手，一直走到旁边，和她一起坐了下来，“罪什么啊！最近这一年来，你为了朕，为了帝国，呕心沥血。人都瘦了许多。你立下那么多汗马功劳，在军中卫网直线上升。被誉为我军女武神，一时的失误算什么，谁也不是常胜将军。等到我们将天魂帝国、斗灵帝国彻底占领之后。朕就让你率领大军，前去剿灭那极北之地的魂兽。到时候，那些稀有金属依旧是我们的。有那些魂兽在，相信斗灵帝国方面也不会有什么收获，你不用往心里去。”

    橘子这才抬起头，一脸感ji的道：“多谢陛下不罪之恩。”

    徐天然看着她笑了笑，突然喟然一叹，道：“目前前线局势十分稳定，我们占据了天魂帝国大面积土地。但因为星罗帝国方面的牵制，导致我们的兵力有些捉襟见肘了。尤其是前期战斗中，各种资源消耗极大，后方有些供给不上。目前，就先保持稳定态势吧，不急着继续进攻。否则战线拉得太长，反而会给原属斗罗大陆三国造成机会。”

    说到前线战事，橘子又恢复了自信，秀眉微皱，道：“目前虽然我们补给线有些过长，但天魂帝国已经被我们占领的区域还算稳固。您说的对，前方的战事是要稳固一下了。我们还是要尽快将后方星罗帝国带来的麻烦尽快解决掉。为了解决继续进攻补给线会拉长的问题。我建议，等到我们略作积蓄之后，请死神斗罗出马，再次攻占明斗山脉，从而重新威胁星罗帝国。还是要在明斗山脉一线稳固防御之后，前方才能毫无顾忌的继续进攻。”

    徐天然微笑道：“我的小橘子现在已经变成一代名帅了。军方那些宿老们都是对你赞誉有加。这些军方的战术你来安排，只要每次有大行动的时候向我汇报就行了。”

    “是。陛下。那请陛下允许，我明天就出发，带领火凤凰魂导师团参与到国内绞杀星罗帝国魂师的任务中。臣妾一定在最短时间内将他们肃清，给死神斗罗制造攻击明斗山脉的机会。”

    徐天然站起身，伴随着魂导科技的进步，他身下的假腿已经到了能够以假乱真的地步了。

    他轻轻的摇了摇头，道：“橘子，剿匪固然重要，但这也确实不是一时半会儿能够完成的。就让其他人去吧。我已经请圣灵教教主钟离乌亲自出手，有死神斗罗在边境坐镇，那就是定海神针。那些星罗帝**队也就是给我们制造一些麻烦罢了，不可能真正成事的。”

    橘子心中一动，道：“陛下，您是不是有什么事要臣妾做？”

    徐天然微微颔首，道：“没错。有件很重要的事情，非你不可。”

    橘子赶忙站起身，在徐天然身边单膝跪倒，道：“请陛下吩咐，只要橘子能做到的，粉身碎骨、在所不辞。”

    徐天然脸上流露出一丝责怪之色，弯腰将她搀扶起来，“傻丫头，跟你说过多少次了。我们现在是夫妻，不需如此大礼，你怎么就是不听。”

    橘子低着头，轻声道：“在橘子心中，无论什么时候，您都是主人，橘子只是您的婢女而已。橘子的命都是您给的，只要您需要，就算是让橘子立刻就死，橘子也绝不迟疑。”

    徐天然固然是一代枭雄，但他也是人。早年，亲弟弟暗下杀手，险些令他死去。是橘子拼着受了重伤，才将他带出来。这么多年以来，他身边强者无数，心腹无数，但最为信任的，其实也就只有橘子而已。

    轻舒长臂，徐天然将橘子搂入怀中，“我说了，你是我的妻子，不是婢女，现在是，以后也是。只要你不背叛朕，未来你就是一人之下，万万人之上。”

    橘子轻轻的靠在他的肩膀上，脸上流露出一丝满足的微笑，可实际上，在她心中却是暗暗一叹。陛下啊陛下，难道我还不知道您的性格么？如果我在你面前稍微表现的不够恭顺，恐怕你立刻就会产生疑心吧。我太了解您了，所以，必须要如此，才能持续获得你的信任啊！

    “陛下，您有什么事情要臣妾去做？”

    徐天然脸色一整，沉声道：“这次你出去后，大臣们联名上书，向我奏请一事。”

    橘子道：“什么事让陛下如此为难？是谁为难了陛下，臣妾去将他……”说到这里，她眼中寒光一闪。

    徐天然摇了摇头，道：“如果是别的事情，谁敢威胁朕？但这件事确实是难以堵住悠悠众口。他们让朕趁着春秋鼎盛，早立皇储。”

    听到早立皇储这四个字，橘子忍不住震了震，下意识的抬头向徐天然看去。

    徐天然脸上流露出一抹苦笑，“我的秘密只有你知道。这让我如何去立下皇储啊！朕自登机以来，一直就只有你这一位皇后。除此之外，从未纳过任何一妃嫔。在外人看来，那是咱们伉俪情深，可实际上，原因你是知道的。”

    橘子当然那知道，徐天然因为当年身受重创、不能人道。哪肯要众多嫔妃，不说他根本用不了，单是人多嘴杂就很麻烦了。这可是关系到他的统治地位以及男人的尊严。

    橘子没有吭声，在这种时候，她也不知道该说什么才好。这关系到徐天然的面子。

    徐天然沉吟道：“现在，必须要有个孩子，最好是男孩儿，先堵住悠悠众口。就算不是男孩儿，只要我们能有个孩子出世，就不怕那些大臣多说什么。所以，接下来一段时间你要留在皇宫之中。三军统帅依旧是你，但你自己就暂时不要上战场了，先给朕生个孩子。”

    “这……”橘子有些呆滞的看向徐天然，愣了愣之后，才低声说道：“陛下的意思是，我们抱养一个？”

    徐天然摇了摇头，冷哼一声，道：“那些前朝的老家伙都盯着我呢。抱养哪能瞒过他们？太医院中都有他们的人。这件事不容有失，所以，我们必须要做的像一些。还记得吗？上次我跟你说过，可以想办法在你体垩内植入种子，让其生根发芽，虽然朕不能人道，但朕却可以找亲族获取一枚这样的种子给你。你将其生下来，这个孩子，就是朕未来的继承人。”（未完待续）

第四百八十五章 我没死？（上）

    橘子骇然失sè，一转身，就再次跪倒在地，“不、陛下，不可。我怎么可以生别人的孩子？我是您的橘子，只能是您的橘子。不行，我不同意。”

    徐天然有些惊讶，也有些感动的看着橘子。这是当年他将橘子救回来之后，橘子第一次反抗他的命令。但这份反抗却令他的虚荣心得到了极大的满足。

    “如果可以，谁也不会愿意让自己的妻子怀上别人的孩子。但这件事却没有任何其他办法。只能是如此，才能堵住悠悠众口。人我都已经选好了。是正宗的皇室血脉，我一位关系较远的堂弟，他因为武魂变异，连魂师都不是，在皇室中地位极其低下。这件事除了你之外，不能再有任何人知道，我会让人教你如何做。然后，你从他身上取出种子，种到自己体内，然后，杀了他。这样，就没有人会知道这个秘密了。你放心，朕不能人道，你生下的孩子，就是我们的孩子，我会将他当成亲生儿子来抚养，等我百年之后，继承大统。或许，到了那时，我们已经一统斗罗了。”

    橘子抬起头，凄然看向徐天然，“陛下，就没有其他办法了吗？臣妾，真的不愿。”

    徐天然脸sè一冷，道：“好了。就这么决定了。难道你认为我愿意如此不成？朕同样心痛。好在，有了那种办法，起码你会被别的男人碰触。你先下去做准备吧，我马上让人教你改如何做。我让太医算过你的身体状况，最近这几天，就是受孕良机。”

    “是。”橘子的身体颤了颤，终究还是答应一声，恭敬的叩拜下去。

    徐天然的脸sè柔和几分，第三次妻子将她搀扶起来，轻轻的拍了拍她的背，“傻丫头，不要想的太多。朕说过，你生下的孩子，朕会视如己出，也只有朕，才有资格做他的父亲。去吧。”

    “是，陛下。”橘子委委屈屈的向徐天然躬身行礼之后，这才缓缓退了出去。

    出了门，橘子脸上的神sè渐渐变成了怅然，但在她眼底深处，却有着一抹冷意悄然闪过。

    徐天然啊徐天然，我又何尝不知道，无论什么时候，我都是你的工具而已，哪怕是最亲密的工具，也依旧是工具。

    ……

    当霍雨浩悠悠醒转过来的时候
------------

分节阅读 1066

，他惊讶的发现，自己在一个干净的房间中，而且看上去，房间还十分眼熟。周围的一切都是那么熟悉，甚至连气息都是。

    这是哪里？霍雨浩心中不禁有些疑惑，之前的记忆也在脑海中不断的闪烁着。

    我不是碰到了黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥么？并在他的威胁下九刀十八洞。可是，为什么我现在一点痛苦的感觉都没有了？

    下意识的摸向自己的身体，霍雨浩惊讶的发现，身上哪有一点伤口啊？下意识的催动魂力运转，这一催动不要紧。他整个人的身体竟然都从床铺上悬浮了起来，室内顿时荡漾起一阵强横的魂力波动。

    这是……

    霍雨浩吃惊的感受着，他发现，自己体内的魂力此时简直就像是惊涛骇浪一般。只是略作催动，居然就强势的剧烈荡漾。怎么会这样？我这到底是在哪里？

    “砰！”门开。一道身影冲了进来，可不正是南秋秋么？

    看到从**坐起身的霍雨浩，南秋秋大喜过望，“啊，雨浩，你醒了。你终于醒了。到底发生了什么事啊！你竟然足足昏迷了七天之久。”

    霍雨浩看着南秋秋，一脸吃惊的道：“我、我真的还活着吗？”

    南秋秋上前几步，用力的在他手臂上拧了一把。

    “哎呦，你干什么？”霍雨浩吃痛。

    “知道疼，自然就不是做梦。不是做梦，自然就还活着。”南秋秋没好气的说道。

    霍雨浩苦笑道：“我能活着回来多不容易，你还掐我，有人xìng么？”

    南秋秋柳眉倒竖，双手叉腰，怒道：“你还好意思说？去天斗城探险这么好玩儿的事儿你都不带我去，怎么唐舞桐一去就找到你了。你不是说，她不是冬儿么？”

    听她提起唐舞桐，霍雨浩微微一愣，道：“是她送我回来的？那她还好么？”

    南秋秋冷声道：“她好不好我怎么知道？她回来把你扔下后就走了。什么都没说，跟傻了似的。”

    霍雨浩皱了皱眉，心中暗叹，唐舞桐终究不是冬儿啊！自己怎么会活着虽然不明白，但看样子是龙皇斗罗最终放过了自己和她。只是，当时自己的伤势已经极其严重了。生命力都要断绝似的。现在回想起来，最后那一刀在插入自己身体之前，似乎是被什么东西碰触了一下，这才偏过心脏，难道是龙皇斗罗故意为之？当时也只有他才能做到这一点了吧。

    可是，自己伤势当时那么严重，怎么会活下来的？而且，现在感觉不但没有任何不适，魂力反而近一步提升了。似乎有触摸到瓶颈的感觉了似的。这究竟是怎么回事？

    心中带着重重疑惑，霍雨浩从**下来，活动了一下自己的身体，确实，全身都充满了力量啊！一切似乎都是好的不能再好了。

    活着总是好的，而且，霍雨浩觉得，经历了那仿佛真正死去一次之后，自己心中的许多压力似乎都随之释放和消散了。眼中sè彩似乎都变得比以前鲜艳了似的。他不禁想起冬儿以前曾经说过的话，要经常释放一下压力，才能更好的**。是啊，自己一直以来承担的压力都太大了，没想到，这次倒是减压了。虽然这减压的方式着实是不怎么舒适。

    “喂，你想什么呢？”南秋秋见霍雨浩没声音了，不满的问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“没想什么，对了，秋秋，我回来的时候是什么样子？”

    南秋秋道：“挺好的啊！就是昏迷了，其他的倒是没什么。唐舞桐也什么都没说，整个人看上去迷迷糊糊的。大师兄看你没事，也就没有追问她。”

    回来的时候就挺好的？那九刀十八洞似乎一点痕迹都没留下，看来，只有去询问唐舞桐，才能知道后来发生了些什么。

    “秋秋，那我先去见大师兄了。”说着，他就向外走去。

    南秋秋赶忙跟上他，道：“别忘了你答应我的事情哦。轩老师看了你让我送回来的那个金属后，似乎很兴奋。”

    “嗯，放心吧，肯定有你一份。”霍雨浩笑道。

    当霍雨浩见到贝贝的时候，贝贝正在处理各种事务，看到他进来，贝贝先是一喜，紧接着脸sè就沉了下来。

    “小师弟，你真是屡教不改啊！这次，说什么我也不会再让你轻易离开宗门了。你每次出去，不弄点事情就不甘心是吧。说吧，这次又是怎么回事？怎么会昏迷了，让舞桐把你送回来。她不肯说，你总要告诉我发生了什么吧？”

    霍雨浩陪笑着道：“大师兄，您别生气啊！其实没什么事。我去天斗城走了一趟，去抓个邪魂师，也好探听小雅老师和小桃姐在什么地方。天斗城我找过了，没有她们的踪迹。后来我抓邪魂师的时候，遇到了较强的对手，消耗的大了点，可能就昏迷了。哎呦，对了！”

    一提到邪魂师，霍雨浩顿时想起两个重要的问题。当初抓到的那个邪魂师被他冰封了之后放在储物魂导器之中，这么多天了，也不知道还能不能活的过来。而且，冰熊王可还在天斗城那边啊！这事儿闹的。

    “怎么了？”贝贝听他大叫一声，也是吓了一跳。

    霍雨浩没吭声，赶忙将魂力灌注到自己的储物魂导器戒指之中，光芒一闪，一座冰雕就出现在他身前。

    不得不说，霍雨浩现在极致之冰的造诣比之当初又有了不小的提升，这冻了至少七、八天的坚冰，丝毫没有融化或者破损的迹象。被冰冻在其中的邪魂师，还保持着当初震惊、甚至是惊恐的面容，栩栩如生。

    “这是？你抓的邪魂师？”贝贝惊讶的问道。

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！为了抓这家伙，着实费了一番手脚。”当初面对黑暗圣龙的时候，他没有丝毫恐惧，但现在回想起来，心中还是充满后怕的。到了龙逍遥那等修为，已经不是他jīng神探测所能探察到的了。因为龙逍遥在jīng神力方面还要比他更加强大，很容易就能制造出屏蔽他jīng神力的强大jīng神屏障。刻意想要针对他，他是一点办法都没有的。

    当然，龙逍遥的jīng神力比他强，强大的是总量，而并非层次。霍雨浩达到有形有质的jīng神力，就算是那位龙皇斗罗也没有同等层次。这就是jīng神系魂师的优势。正如龙逍遥所说的那样，如果霍雨浩单纯**灵眸到超级斗罗那个层次，或许就有和他全面抗衡的实力了。实际上，再考虑到极致之冰的话，霍雨浩自己都有信心在超级斗罗层次去挑战极限斗罗的他。（未完待续）

第四百八十五章 我没死？（中）

    贝贝来到霍雨浩身边，看到这名被冰封的邪魂师，他已经顾不上去责怪霍雨浩之前的冒险了。毕竟，从这邪魂师身上，是很有可能得到唐雅消息的啊！哪怕是沉稳如他，此时的呼吸也不禁粗重起来。

    “解冻后他还能恢复？”贝贝低声问道。

    霍雨浩道：“如果是在短时间内，那肯定是没问题的。但他被我冰封的时间有点长了，我也没想到自己会昏睡这么久，现在就没把握了。不过，按照道理说，还是有机会的。毕竟这邪魂师的修为也有魂圣级别。就算被我冻住了，他的魂力也能护住肌体。我试试。”

    一边说着，霍雨浩右手抬起，按在了那冰雕之上。

    柔和的冰元素在他精微的掌控下缓缓被吸摄出来，融入他自身。自从昏迷中清醒过来后，这是霍雨浩第二次催动自己的魂力，此时他要比刚醒过来时更加清醒，顿时再次感觉到了自己魂力的凝厚强度。不只是魂力，似乎连精神力都有所提升了。眉心之中的精神魂核越发深邃，仿佛在那魂核周围，尽是无尽星空，而那魂核则是能够吞噬一切的黑洞。

    龙逍遥究竟对我做了什么？为什么感觉提升如此明显？不行，等我空下来之后，一定要去学院检查一下，看看现在魂力究竟达到怎样的强度了。

    面前的冰雕在霍雨浩小心的控制下渐渐解冻，但却并没有水滴出，在霍雨浩的控制下，冰化的同时，水元素就自行挥散在空气之中了。所以只能感觉到房间内略微湿润了一些而已。

    渐渐的，冰消失，那名邪魂师的本体也完全显露了出来，皮肤表面开始变得柔软。但身体机能依旧是停顿着的。

    很快，完全解冻。霍雨浩的双眸变成了淡淡的灰色，喃喃的吟唱了几句咒语，然后一掌拍在了这邪魂师的左胸之上。

    第三武魂，亡灵法师。

    霍雨浩不能使用极致之冰或者是灵眸的精神力对这邪魂师进行唤醒，否则肯定会因为属性的巨大差异令对方产生抗拒，从而伤害到对方本体。在这种时候，亡灵法师的力量转换就很有用了。从某种意义上来说，霍雨浩施展亡灵魔法时，有一部分力量是和邪魂师殊途同归的。

    阴暗的力量冲入对方体内。首先激活了那邪魂师的心脏，心脏在魂力的挤压下压动血液流淌，在霍雨浩的控制下，开始有规律的泵送血液到全身。然后霍雨浩才开始尝试对他大脑的唤醒。

    周围的一切悄然扭曲起来，在霍雨浩的控制下，进入到了模拟魂技效果之中。

    模拟魂技和精神干扰领域相结合，令贝贝这办公的房间内光线顿时暗淡了下来，而且整个房间之中都充满了阴森的气息。

    霍雨浩向贝贝使了个眼色，贝贝点了下头。招呼上南秋秋退到一旁阴暗的角落之中。虽然他不知道霍雨浩要干什么，但肯定是有手段要针对这名邪魂师的。

    正如霍雨浩所说的那样，魂圣级别的邪魂师，生命力是极为旺盛的。在霍雨浩的帮助下。这名邪魂师的心脏跳动渐渐归于平稳状态，已经能够自动脉送血液了。而他的意识也渐渐开始复苏。

    霍雨浩心中一喜，看来，在急冻之下。这名邪魂师并没有受到真正的伤害。这样一来，他就更加有把握能够令这名邪魂师从沉睡之中清醒过来了。他的生命体征一切正常，在极致之冰的冷冻中。并没有让他产生太大的损伤。

    一件黑色大斗篷被霍雨浩从自己的储物魂导器中取出，然后披在自己身上。在周围阴暗的环境中，顿时令他看上去在阴森中更多了几分神秘。淡淡的灰色气流围绕着霍雨浩旋转。他左手一抬，以模拟魂技幻化出一根骷髅头宝石为顶部的法杖，静静的站在那里等待着。

    终于，那名邪魂师渐渐清醒了过来，当他睁开眼睛的瞬间，顿时感觉到周围是处于一种对他来说很舒服的环境之中。而且，身体周围还有一圈圈气流围绕着他，支撑着他的身体不至于倒下。

    “这、这是哪里？”刚清醒过来的邪魂师精神明显有些迷茫。

    霍雨浩的声音变得低沉而沙哑，冷冷的道：“你说这是哪里？”一边说着，他冷哼一声，强悍的精神力轻微的碰触了一下邪魂师的头部。

    邪魂师一惊，顿时加速清醒过来，看到面前全身散发着灰色气流的霍雨浩，感受着他身上那强大的亡灵气息，顿时大吃一惊。此时霍雨浩所模拟出的气息波动，可是封号斗罗级别的。

    对此，他再擅长不过了，他现在根本就是在模仿自己已故的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。尽管他没有伊莱克斯那样的神识能力，但单纯模仿气息还是能够做到差不多的。

    面前这位邪魂圣因为刚刚苏醒，体内魂力还在恢复过程中，感知十分不明显。就像是黎明时分，一个沉睡中的人刚刚苏醒过来的状态差不多。自然是感觉不清楚究竟发生了什么。只是会觉得面前这个人十分强大，但气息和他一样，都是邪魂师的。

    “您、您是……”邪魂圣惊疑不定的问道。

    霍雨浩冷冷的道：“你不需要知道我是谁，只要告诉我发生了什么事情就行了。你为什么会晕倒在皇宫旁边。是什么人将你弄晕的？”

    邪魂圣下意识的回答道：“有一个魂圣级别的魂师入侵皇宫，杀了我一个属下，我发现他之后，就立刻追了出去。本来我已经占据绝对上风了，可不知道为什么，那人突然回过身来，我只是觉得精神有些恍惚，然后全身一冷，就什么都不知道了。”

    “你说的是实话吗？有没有遗漏的地方？”霍雨浩冷冷的说道，同时也在悄无声息的释放着自己的精神力，潜移默化的影响着邪魂圣的心志。

    “当然是实话。您到底是谁？”邪魂圣此时似乎清醒了几分，看着霍雨浩的眼神之中也流露出了几分疑惑。

    霍雨浩冷声道：“我是谁你不需要知道，我已经说过了。多问，对你并没有好处。你只需要知道，我是钟离教主派过来监督你们这边的就行了。”

    “您、您是供奉堂的人？”那邪魂圣似乎听到了很恐惧的事情似的，声音一下就变得颤抖起来。

    供奉堂？霍雨浩心中一动，他以前似乎也曾经听到过圣灵教有这么个说法。那龙皇斗罗
------------

分节阅读 1067

龙逍遥，似乎就是供奉堂中的一员，而且应该地位很高才对。

    “你知道就好。说吧，还有什么遗漏的地方没有？还有，把你弄晕的那个人，长什么样子？”

    邪魂圣苦笑道：“我真的记不清了，供奉大人。”

    “既然你记不清了，我就帮你想想。不要抵抗，否则，造成什么后果我可说不好。”一边说着，霍雨浩就开始吟唱起了咒语。他的声音低沉而沙哑，但却似乎有着一种特殊的魔力。

    那位邪魂圣就那么傻傻的看着他，任由他在那里吟唱。而躲在一旁阴暗处的贝贝不禁为霍雨浩捏了一把汗，这小子胆子也太大了，虽然不知道他这是什么手段，可是，如果那邪魂圣反应过来，直接攻击他，肯定是会有麻烦的。

    不过，霍雨浩对人心的把握显然是很准的，而且，他这亡灵法师的能力和邪魂师太像了，以至于就算这名邪魂圣心中有所疑惑，但在感受到他身上强烈的亡灵气息之后，也只能默许了。霍雨浩身上散发出的气息太过强大，他根本就不敢抵抗。而且，供奉堂在圣灵教之中有着极为超然的地位，并不是他所能抗衡的。

    伴随着吟唱声，霍雨浩身体周围开始生气一层苍白色的光芒，渐渐的，这些苍白色光芒凝聚成火焰，在他和那邪魂圣之间燃烧起来。

    只是看了一眼，邪魂圣就觉得自己的灵魂仿佛被吸摄了一般，再也挪不开眼神了，渐渐的，他的眼神变得迷惘、迷离，整个人仿佛都陷入了一种奇怪的状态之中。就像是失去了灵魂。

    控魂之火。乃是当初死灵圣法神伊莱克斯针对一些强者进行身体控制的强**术。但这个法术的反噬作用也是极强的。所以，除非是修为相差巨大，就算是伊莱克斯也不会轻易动用。

    而霍雨浩面对这名邪魂圣，双方魂力修为虽然差不多，但精神力就是天差地远了，更何况这邪魂圣身体才刚刚解冻，正处于虚弱之中，又怎么可能抵抗的了控魂之火呢？

    “你叫什么名字？”霍雨浩冷冷的问道。

    “我叫褚艳伟。”邪魂圣呆呆的说道。

    霍雨浩再问道：“你这次到天魂帝国来，任务是什么？”

    “任务是协助睡魇大人，监督日月帝国官方对于天魂帝国的掌控。同时，也争取掌握更多的资源。一切听从睡魇大人的吩咐。”

    “两位圣女在什么地方？”做了这么半天的准备工作，霍雨浩终于问出了他最关心的问题。

    角落中的贝贝，也是一下就攥紧了拳头，死死的盯视着这名叫褚艳伟的邪魂圣。(未完待续。。)

第四百八十五章 我没死？（下）

    褚艳伟呆了呆，道：“两位圣女，一位在前线，另外一位，似乎出了什么事，据说是留在总部，被关押起来了。具体是什么情况，我也不清楚。只是上次听睡魇大人提过，说那位被关押起来的圣女，好像是心火不稳，最近一直在出现自焚征兆。由供奉堂的供奉大人们在帮她稳定火焰。然后寻找什么东西帮她。”

    前线、总部！

    霍雨浩心中大喜，继续问道：“总部在什么地方？”

    “总部？总部在……”刚说到这里，突然间，他的瞳孔骤然放大，紧接着，全身剧烈的颤抖起来，而且身体以惊人的速度开始膨胀。

    “不好！”霍雨浩大喝一声，转身就朝着南秋秋和贝贝的方向扑去，与此同时，他迅速转换武魂，冰碧帝皇蝎武魂释放，一掌就拍在了那邪魂圣褚艳伟身上，令他身体膨胀的速度略微减缓了一些。

    三道身影几乎是不分先后的冲出房间，紧接着，身后就是一声巨大的轰鸣响起。

    巨响声还伴随着许多“嗤嗤”声。贝贝办公的那个房间，发生了剧烈的爆炸。爆炸力冲天而起，甚至化为一片灰色的云雾，就要向周围溢去。

    霍雨浩不敢怠慢，双手向空中作出一个虚托的动作，紧接着，强烈的罡风就从他手中吹袭而出，极致之冰魂力冲天而起，化为无数雪花在空中飞卷。将那一蓬灰色雾气全部席卷之中。再送入更高的空中。

    霍雨浩随之冲起，控制着冰雪渐渐凝结，最后化为一个灰色的巨大冰球。被他收入了储物魂导器之中，这才没让那很可能是尸毒之类的剧毒扩散开来。

    这一声大爆炸，也惊动了整个唐门，很快，唐门众位高层就都聚集了过来。

    “小师弟，你没事吧？”贝贝飞身到霍雨浩身边。

    霍雨浩摇了摇头。落回地面。

    “没事，只是没想到，这邪魂圣褚艳伟身上应该是被修为极高的邪魂师下了什么诅咒之类的能力，这邪魂师的方法果然诡异。”

    贝贝刚刚也是被吓了一跳，他现在可还清楚的记得，当初他们还是史莱克学院候补队员的时候，随同学长们出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就是在一名邪魂师诡异的尸爆之中，损伤了数名学长，这才让他们这些替补队员后来成为了主力。

    刚才这自爆的可是一名魂圣。不过，幸好这名魂圣本身身体十分虚弱，这自爆的威力才不算太大，否则他们三个能不能全身而退都是问题。

    贝贝沉声道：“小师弟，你说的诅咒大概是什么情况？”

    霍雨浩道：“如果我没猜错的话，应该是有至少封号斗罗级别的强者，在这个叫褚艳伟的邪魂圣体内种下了一道诡异魂力。这道魂力上甚至还附带着一丝灵魂气息，与褚艳伟自身的魂力本源、精神本源相联系。一旦他要透露什么秘密的时候，就会让他自身魂力和精神力被引爆。从而出现刚才这种自爆的情况。圣灵教总部，显然就是这种重要问题了。”

    贝贝点了点头。

    霍雨浩微笑道：“不过，我们的目的也达到了。小雅老师现在就在天魂帝国那边的前线，这个消息实在是太重要了。小桃姐在那圣灵教总部。却不知道在什么地方。看样子，小桃姐似乎是压制不住邪火了。一定要想办法尽快找到她，我帮她压制住才行，否则的话。她一旦失去理智，就会做许多违背自己心愿的事情。”

    虽然霍雨浩没有明说，但贝贝也明白他的意思。此时。其他人都已经围了上来。

    徐三石、江楠楠、萧萧，就连一直跟随轩梓文制作魂导器的和菜头都赶来了。看到霍雨浩清醒过来，众人都是心中大喜，询问之下，才知道刚刚发生了什么。

    徐三石看向贝贝，“怎么说？刀山火海，兄弟都跟你走这一趟。什么时候出发吧。”

    贝贝眼中的神色十分复杂，双手不自觉的握紧了拳头，呼吸也明显粗重了几分。

    这还是他们第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛之后，第一次得到有关唐雅的确切消息，如果说他不心急，那绝对是扯淡的。可是，日月帝国布置在前线的大军，足有几个魂导师团的兵力，而且还有圣灵教强大的邪魂师。想要在这些人手中救回失去神志的小雅，实在是难上加难。而且，现在唐门正处于发展的重要时期，如果带着大家一起去做这件事，成功了还好，一旦失败了，那么，无疑会影响整个唐门的发展。

    “我不能为了一己之私……”贝贝有些痛苦的说道。

    “大师兄，别这么说。如果不是因为小雅老师，根本就不会有我们唐门。三师兄说得对，这次，无论如何，我们都陪你走这一趟。一定要将小雅老师救回来。”霍雨浩斩钉截铁的说道。

    江楠楠、萧萧、和菜头、季绝尘、荆紫烟等人纷纷颔首点头。眼中都充满了坚定之色。

    “谢谢、谢谢大家。”贝贝仰头望天，一向沉着淡定的他，此时嘴唇却抿的紧紧的。他很清楚，如果这次率众前往，那么，要面临的问题有很多。他们虽然是唐门，但大陆上谁不知道唐门和史莱克学院同气连枝，一旦他们参与到这场战争中，无疑也就预示着史莱克学院参战了。这会对学院的整体部署都有影响啊！

    “下决心吧，贝贝。”徐三石沉声说道。

    贝贝看向众人，沉声道：“这件事事关重大，不是我一个人能决定的，甚至不是我们唐门能够决定的。大家先去忙，我去请示一下玄老，看玄老的意见行事。”

    众人纷纷点头，要展开营救唐雅的行动，请示学院是必须的。而且，如果能有学院支持的话，那么，成功的几率也就大得多了。

    “小师弟，你跟我走一趟吧。”贝贝看向身边的霍雨浩。

    “好。”

    霍雨浩回到自己房间简单的洗漱了一下，换了身衣服。一边换衣服，他忍不住想到，自己当初那一身血污的衣服哪里去了？难道是唐舞桐给自己换的衣服么？这次去学院，到是要找她问问，那天究竟发生了些什么。

    贝贝和霍雨浩两人出了唐门，直奔学院而去。路上，贝贝将最近这段时间唐门发展的情况简单讲给他听。

    按照学院的计划，三个魂导师团现在都已经在建造过程中了。集中大量资源，唐门、史莱克学院魂导系都在全力以赴的进行制造。

    日月帝国带来的威胁太强了，以至于目前尚未被侵入国土的星罗帝国、斗灵帝国方面也都对史莱克学院这边暗中有着强有力的支持。

    在魂导科技方面，这两大帝国同样落后，至少都不如目前史莱克学院这边的情况。史莱克学院承诺，等到有足够成品魂导器装备自身之后，将立刻用成本价格提供给他们支持，用来对抗日月帝国。

    按照目前的进度，最多再有一年，魂导器装备就能初步成型了。现在三支魂导师团都已经在武神斗罗仙琳儿，以及魂导系副院长钱多多的指挥下开始进行着紧密训练。尤其是史莱克学院的内院学员，现在全都投入到了训练之中。他们未来将是绝对主力，也是最精锐的力量。比魂师实力，史莱克学院的底蕴可从未怕过任何人。

    唐门这边基本上都已经走上正轨了，唐门弟子的数量也增加了不少。很多都是从学院那边过来的。尤其是魂导堂，现在基本上和史莱克学院魂导系已经是一体的了。学院培训出来的学员，必须要在唐门魂导堂这边进行实验课。这对于唐门和史莱克学院来说，绝对是双赢，而且学员们有着这么多稀有金属进行试验，对于他们的魂导师等级提升也是极为有利的，获得了广大师生的一致好评。

    从唐门到学院的距离太近了，只是一会儿的工夫，两人就来到了学院东门。

    新的史莱克城建立起来后，史莱克学院被彻底容纳在城市之内了，在不是城市的一边。霍雨浩也询问了一下目前传灵塔那边的情况。传灵塔在全大陆的整体发展因为这次战争受到了制约，但在史莱克学院这边，却是发展良好。伴随着魂灵成功案例的不断增多，已经开始有一些风烛残年的魂兽完全自愿的走出来。而且，随着传灵塔组织的成立，根据星斗大森林几大凶兽统计，在最近半年来，人类魂师进入星斗大森林猎杀魂兽的行为已经有了明显改善。数量减少了许多。这就让霍雨浩成立传灵塔的初衷得以实现，确实是几大的好事了。

    再送百位字数大章！求推荐票。

第四百八十六章 玄老英名（上）

    进入学院，霍雨浩和贝贝都放慢了脚步。

    “雨浩，你和舞桐到底是什么情况啊？为什么那天她送你回来之后，一言不发就走了？”贝贝有些疑惑的问道。

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！那天我们遭遇危险，最后应该是她救了我吧。是不是她也受伤了还是太过疲倦，急着回学院休息吧。”

    他可不敢告诉贝贝，自己为了唐舞桐九刀十八洞，要是说了，贝贝指不定要怎么骂他呢。别人他不怕，唯独怕贝贝，就像是戴洛黎面对他的时候一样。他一直是将贝贝当成亲哥哥看待的。

    贝贝道：“既然是人家救你回来的，待会儿我们向玄老汇报之后，你也去看看人家。这次大老远的去救你，舞桐对你真是不错。我看得出，她应该是对你有一丝好感。”

    霍雨浩脸上流露出一抹苦笑，但还是没有直接拒绝贝贝，只是轻轻的点了点头。

    贝贝带着他，两人直接上了海神岛，在贝贝的带领下，直奔海神阁而去。

    到了海神阁外，霍雨浩看到黄金树立刻停下脚步，向黄金树跪拜了下去。贝贝也和他一样，跪拜。

    霍雨浩在心中暗道：老师，弟子活着回来了。这次我面对了黑暗圣龙龙逍遥，他不知道为什么最后会放过我。是因为你吗？还是因为其他什么？为什么我的修为在九刀十八洞后反而提升了，而且身上一点伤势都没有呢？

    这个谜，他稍候会找唐舞桐去询问，但霍雨浩却隐约记得，在自己彻底失去意识之前，唐舞桐似乎也因为刺激过度而昏迷了。那种情况下，她还能知道当时发生了些什么吗？恐怕很难吧。

    想到这里，霍雨浩不
------------

分节阅读 1068

禁无奈的轻叹一声。

    “长吁短叹的干什么呢？你们两个。进来吧。”玄老的声音从海神阁内传来。

    霍雨浩和贝贝这才站起身，向海神阁内走去。年轻一代中，也只有大师姐张乐萱和他们两个能够自由出入海神阁。因为他们都是新一代的海神阁成员，毫无疑问，也是未来史莱克学院的领军人物。

    玄老已经在一楼等他们了，看了霍雨浩一眼，玄老道：“雨浩啊雨浩，为什么你每次出去，都会出现不同的问题呢？你简直就是一个吸收问题的磁石啊！”

    霍雨浩心中一紧，难道舞桐已经将自己和她碰到黑暗圣龙的事情告诉玄老了？这可麻烦了。玄老要是一说出来，大师兄还不骂我啊！

    不过，事已至此，他也没有别的办法，只得硬着头皮陪笑道：“玄老，我也不知道这是运气好还是不好。不过，我这次可是立功了啊！就算有错，也算是将功补过吧。”

    玄老点了点头，道：“错你倒是没有。就是经常给老夫惹麻烦。不过，这次在极北之地你做的很好。说吧，你是怎么破坏了日月帝国行动的。按道理说，以你个人的力量。无论如何都是对付不了一个魂导师团的。秋秋带回来的话也是模棱两可的，她也不知道你去干了什么。”

    “咳咳。是这样的，玄老，有些事情我要先向您汇报一下。其实。我最初的那个魂灵，您还记得么？”霍雨浩说道。

    玄老想了想，道：“你说的是那个小姑娘？很可爱的那个？”

    霍雨浩连忙点头。道：“对，就是她。”

    “当然记得，那么可爱的小姑娘，我怎么会不记得。怎么了？和她又有什么关系？”玄老疑惑的道。不只是他，就连贝贝也有些好奇了。他虽然一直都知道小师弟这一身实力有的时候确实是有些神秘，但这涉及霍雨浩自身隐私，霍雨浩自己不说，他也从来都没问过。此时霍雨浩自己提起来，他自然也产生出了好奇之心。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“她可不是什么小女孩儿。要说起她的来历，那确实是大的不得了呢。”

    当下，他将当初如何在日月皇家魂导师学院遇到雪帝胚胎，以及后来如何与雪帝融合，并且因为雪帝创造出魂灵的事情简单的说了一遍。

    听了他的讲述，玄老和贝贝的表情，那叫一个精彩万分啊！

    霍雨浩身上发生的事情，已经不能用简单的神奇两个字就能解释的了。一个人类，竟然融合了当今天下十大凶兽中排名第三的雪帝。要知道，雪帝可是仅次于兽神帝天，邪帝邪眼暴君主宰的存在，修炼高达七十万年之久。

    如果是当年雪帝全盛状态的时候，就算是穆老还活着，都没有任何把握能够和她对抗。如果是在极北冰原的话，雪帝甚至有正面硬撼兽神的能力啊！就是这么一位超级强者，竟然成为了霍雨浩的魂灵。

    难怪这小子极致之冰的实力提升那么快，极致之冰如此难以修炼的能力，也让他几乎是和贝贝等人一起进入到了魂圣层次，原来竟然还有这等渊源。

    “就是因为有雪帝在，所以，我带着恢复了记忆的雪帝进入了极北冰原核心圈。在雪帝的吩咐下，他们极北冰原中最强大的种族，泰坦雪魔帮了我的忙。我带着他们，简单的策划了一下，就破坏了日月帝国大军在那边驻扎的营地以及基建设施。在极北之地那等环境恶劣的地方。这些基建设施都被破坏之后，他们几乎是没办法继续生存的。所以，就只能退走了。相信，有极北冰原这些强大魂兽的威胁，日月帝国又距离那边很远，一时半会儿是不会再有什么行动。”

    玄老听完霍雨浩的讲述，嘴角不禁抽搐了一下，道：“这样居然也行？你居然还能借助极北冰原魂兽的力量，这真是……”

    “嘿嘿。”霍雨浩笑了笑，有些自矜，但也有些小骄傲。

    玄老瞪了他一眼，道：“你也别得意，以后遇到这种事情不要冒冒失失的，你就不能把消息先送回学院，等学院的援兵么？难道你就这么不信任我们这些老家伙。”

    玄老虽然在斥责霍雨浩，但他心中却是暖暖的，是啊！史莱克学院就是自己的家。

    “是，我错了，玄老，我下回一定注意。”霍雨浩认错态度那叫一个良好。

    玄老本来还想再多教训他几句，但他这认错态度如此之好，反而是说不下去了，毕竟，霍雨浩也是成年人了。忍不住笑道：“你这小子，是积极认错，坚决不改。”

    霍雨浩有些窘迫的挠挠头，贝贝却在一旁深以为然的点头。

    霍雨浩赶忙改变话题，道：“玄老，我和大师兄这次来，是为了小雅老师的事儿。这次我前往天斗城抓了一名邪魂师，问出了小雅老师在日月帝国与天魂帝国交战前线。”

    话说到这里就已经很明白了，而且霍雨浩此时心中正在暗暗庆幸，似乎玄老并不知道自己为了唐舞桐九刀十八洞的事儿，不然教训自己就不是刚才那个态度了。

    贝贝的心情明显有些着急，抢着将之前邪魂圣褚艳伟口中套出的情况说了。

    玄老沉吟道：“既然如此，你们唐门内部组织一下，我也考虑一下让谁跟你们走一趟。”

    贝贝明显一愣，试探着道：“玄老，我们去营救小雅，会不会对学院有什么影响？”

    玄老瞥了他一眼，“我明白你在担心什么。这有啥，难道说日月帝国还不知道我们会对付他们么？这次出去不但要救人成功，还要在前线有所建树才行，原属斗罗大陆三国增加点信心，同时，也让日月帝国老实点。同时，我们还要想办法迷惑一下日月帝国方面。”

    贝贝眼睛一亮，道：“玄老英名。”

    玄老没好气的道：“你小子少拍马屁，那你说，我怎么英名了？”

    “呃……，玄老，我心里有点乱，来，雨浩你说。”一边说着，他就把霍雨浩拉了过来。

    大师兄你不仗义啊！霍雨浩心中苦笑，但他可不敢说出来，想了想，道：“其他方面玄老您说的都很清楚了，至于迷惑的话，很简单，我们只要不出动魂导师就行了。以我们史莱克学院传统的魂师去战场，日月帝国自然会认为我们最主要的力量还是来自于魂师，就算是魂导系有所发展，也无法和魂师相比。”

    玄老满意的点了点头，道：“就是如此。我看这样吧。现在琳儿和多多都在忙魂导系的事情，腾不出时间来。我让少哲跟你们走一趟。他也足以代表学院了。但学院这边的课程和培训时间紧迫。也抽不出太多人手。我想想，让宋老也跟你们走一趟吧。有他们两位在，至少护着你们周全问题不大。”

    目前在史莱克学院中，宋老可是仅次于玄老的强者，她老人家那青影神鹰武魂在星斗兽潮一战中，起到了极大的作用。

    有两大超级斗罗压阵，这次的机会自然就要大的多了，贝贝一时间兴奋的搓了搓手，“玄老，谢谢、谢谢您。”

    求月票、推荐票。

第四百八十六章 玄老英名（中）

    玄老淡然一笑，道：“谢什么？早就说过，咱们史莱克学院和唐门是一家。小雅才是真正的唐门门主，难道不应该营救回来么？只是，你们现在有办法解除她体内的邪毒了？”

    贝贝脸色微微一暗，道：“很难。但我们先把她救回来才有机会。”

    玄老道：“嗯，也好。这次你们过去没事，但一定要小心，你回去先考虑一下这次都带谁去。本来你是最应该留在唐门坐镇的，但如果把你留下来，恐怕你是无法安心。所以，你还是去吧，但唐门这边你还是要安排好。”

    “是，我一定安排好。”贝贝兴冲冲的道。

    “玄老，那个，唐舞桐回来以后怎么样了？她把我救回来，我打算去看看她。”霍雨浩试探着向玄老问道。

    玄老道：“现在你见不到她。她闭关修炼了。”

    “啊？”霍雨浩惊讶的看着玄老。

    玄老道：“这丫头也不知道怎么回事，这次救你回来之后，我就觉得她精神有些恍惚，然后她就跟我请假之后闭关修炼去了。谁也不能打扰她，这丫头的天资极好，甚至不在你之下，希望她这次闭关有所收获吧。”

    听玄老这么一说，霍雨浩自然也就不好再坚持什么，和贝贝出了海神阁之后，直接返回唐门。

    贝贝立刻忙碌起来，他们这次行动一走，还不知道什么时候能回来，唐门这边的建设正处于紧锣密鼓之中。自然要将一切都安排好才行。

    霍雨浩自然也是不得清闲，他回到自己房间后。立刻向精神之海中的雪帝发起了呼唤。现在冰熊王那边情况未明，但他相信，雪帝一定有办法找到冰熊王的。

    霍雨浩轻叹一声，心中暗想，自己这次恐怕会被雪帝骂吧。要知道，那时候自己是真的有了死志啊，现在要面对雪帝、冰帝、天梦哥他们，心中着实是有些忐忑。

    但丑媳妇也要见公婆。无论怎样，这件事总要处理才行。无奈之下，咬着牙，他向精神之海中的雪帝发起了呼唤。

    光影一闪，雪帝就从他身上直接分离了出来，和霍雨浩预料中一模一样，雪帝一脸冰冷的看着他。那样子，就像是不共戴天似的。

    “我错了。”霍雨浩低下头，把刚才对付玄老那招积极认错又用了出来。

    雪帝看着他，一言不发。

    “雪帝，我知道错了。我……”

    “噗哧！”雪帝突然笑了，脸上的冰冷再也绷不住。如同春花绽放般动人。

    霍雨浩下意识的抬起头，看着笑靥如花的雪帝，不禁有些呆滞了。

    “你、你笑什么？”

    雪帝脸色一板，冷哼一声，“你说呢？你说我笑什么？”

    霍雨浩苦笑道：“我真不知道啊！我倒是宁可你现在骂我一顿。我反而舒服点。”

    雪帝没好气的道：“爸爸，你是贱骨头么？”

    她这一声爸爸叫的霍雨浩全身直起鸡皮疙瘩。“我觉得你这么叫我，比骂我还狠。”

    雪帝怒道：“就叫你，爸爸、爸爸、爸爸……”

    霍雨浩蔫头耷拉脑的听着，一点都不敢反抗，谁让他自己做错了呢？

    房间内又变得沉默了。雪帝就那么看着他，霍雨浩却不敢和她对视，只能是低着头。

    片刻之后，雪帝突然再次笑了，“你果然是个傻瓜。难怪当初和王冬儿在一起的时候，人家说你是傻瓜呢。你以为，如果那天黑暗圣龙真的要杀你，有那么容易吗？我们会眼睁睁的看着你死？人家从一开始就没有杀你的心思，否则，哪有那么简单。”

    “啊？”霍雨浩抬起头，呆呆的看向雪帝。

    雪帝冷哼一声，道：“没听懂啊？那天，从一开始，那个黑暗圣龙，什么龙皇斗罗的就没打算杀你。不知道你这脑子是怎么想的。以他的修为，如果真心想要杀你，确实是有不少办法。甚至避过帝天都不是没可能。但他从一开始就没有杀意，这一点难道你没注意到？如果他想杀你，干嘛非要把你带出城外，那城里现在都是人家的地盘，将你带出城外有什么用？”

    霍雨浩惊讶的道：“他不想杀我？那他当时为什么要威胁我？对我出手？”

    雪帝道：“一开始我也不太明白，我只是觉得他不但不想杀你，而且对你和唐舞桐并没有什么恶意。不然你以为，就你那两下子，还能一直攻击那么多次？若不是人家让着你，单是那个寂静黑暗领域就能限制的你寸步不移。”

    霍雨浩皱眉道：“那就奇怪了。龙逍遥如果不打算伤害我和舞桐，那他出现在那里有什么意义？雪帝，你赶快告诉我？”

    雪帝冷冷的道：“在告诉你他真实目的之前，先说说我们的事情吧。你这打算把我们几个都舍弃掉，你说，怎么办吧？”

    霍雨浩一脸无奈的苦笑道：“我当时也是没办法啊！难道说，面对一位极限斗罗，你还打算让我有多少自信不成？我那时候是一点辙都没有，才出此下策。我相信龙逍遥总是会说话算数的。他那匕首之中蕴含着黑暗元素之毒，如果让唐舞桐来，说不定一下就死了，与其那样，还不如我来。这样我们两个至少有一个能够活下来送信。男子汉大丈夫，也不能让女孩子为我挨刀啊！而且，我记得冰帝说过，吸收了万载玄冰髓之后，你们几个的本源巩固，就算我死了，你们也能够重新找到寄体才对。”

    雪帝叹息一声，道：“要不说你傻呢。冰儿当时只是那么一说，而且，她那说法完全是理论上的。现在，我郑重的告诉你。实际上，我们三个都已经和你完全绑在了一起，一损俱损，一荣俱荣。天梦那家伙，原来或许还有离开的可能，但是，你难道忘记了？当你进行精神魂核凝聚的时候，他将自己最后的精神本源之力都给了
------------

分节阅读 1069

你。相当于是把自己灵魂一部分都跟你融合了，他已经成为了你身体的一部分，你还让他走，你有没有良心啊？”

    “啊？”霍雨浩呆了。

    雪帝冷哼一声，继续道：“再说冰冰，冰冰能走么？冰冰是你的第二武魂，本源之力都在你魂骨之中。你死了，冰冰就算能够逃出去，逃离的力量也不如原本的百分之一，不等找到寄生体，直接就会溃散消失。要说我们几个之中，反倒是八角最有可能离开。因为它是你纯粹的魂灵，吸收了一些万载玄冰髓的能量之后，本源稳固，也就是它，才有可能重新找人。”

    说到这里，雪帝停顿了一下后，才继续道：“最后是我，当初，你老师为了救我，燃烧了自己的本源神识，才让我成为了你的魂灵。不然，以你那时候的弱小，又怎么可能承受得了我庞大的能量？我的本源，早就被你那老师用神识燃烧和你的灵魂完全连接在了一起，他是好心救了我，但为了你，也把我完全跟你绑死了。一旦你死了，第二个死的就是我，你明白了吗？”

    霍雨浩确实是第一次知道自己和四大魂灵之间的联系情况竟然是这样的。心中顿时充满了羞惭，雪帝的意思已经表现的很明显了，如果他死了，那么，除了八角玄冰草之外，另外和他关系最紧密的三大魂灵都要死啊！

    一时间，霍雨浩脸色涨得通红，不知道该说什么才好。他有今天，可以说都是在几大魂灵的帮助下，可自己当时竟然想到了放弃。

    雪帝冷哼一声，道：“告诉你这些，就是要让你明白。你现在不是为了自己一个人而活着，而要为我们大家，一起活着。不错，在爱情上，你或许是遭遇到了一定的打击。但是，男子汉大丈夫，顶天立地，没有爱情你就活不下去了啊？”

    “雪帝，我错了，以后再也不会了。”霍雨浩低着头说道。

    “嗯。”雪帝轻哼一声，道：“好了，你也不用这样。其实，我们都没有生你的气。”

    听她声音缓和的这么一说，霍雨浩才重新抬起头来，“没生我的气？”霍雨浩的声音中带着几分惊讶。

    雪帝的眼神明显变得柔和下来，轻叹一声，道：“其实，我们都挺理解你的，也知道你的不易。这些年，你每天都在刻苦修炼，不断的面对各种危险，还受到各种精神上的打击。说实话，你在人类中，已经是够坚强、够坚韧的了。那天的情况，换做是别人，同样也会出现这种状态。所以，你也用不着多想什么。我们能明白，你是太累了，你肩头的压力也太大。”

    “我要告诉你的另一件事就是，你记住，我们是你的魂灵，和你是一体的。你以后做什么事，只要珍惜自己，实际上就是珍惜我们。而且，你不需要将我们当成负担和顾忌。我们是你的一部分，那么，我们应该做的是帮你分担压力，而不是给你施加压力。”

    ---------

    求月票、推荐票。

    〖

第四百八十六章 玄老英名（下）

    第四百八十六章玄老英名（下）

    看着雪帝，霍雨浩的眼圈渐渐红了。其实，一直以来，在他心中，天梦冰蚕也好，冰帝也罢，在他心中确实都是压力的一部分。他很清楚几大魂灵跟着他的目的是什么。如果他不能做到，那就是辜负了它们啊！

    雪帝这番话，可以说是说到了霍雨浩心坎之中，也让他内心深处与几大魂灵原本就不多的那一丝隔阂瞬间消失无踪。

    “雪帝，谢谢你。”霍雨浩哽咽着说道。

    “叫我雪女吧。我们都知道你很累，所以，我们以后都不会逼你什么。该休息的时候你要休息，该放松的时候，你要放松。就算面对强敌，也有我们呢。龙逍遥说的没错，作为极限斗罗，他确实是有很多办法能够屏蔽你和帝天之间的联系。但是，他却并不知道我和你是一体的，老娘也不是吃素的，呃，我以前还真吃素。算了，反正我的意思就是说。只要有我在，随时随刻，我都可以联络上兽神，提示他你出现的危险。帝天不是要限制你么？现在他就是你的第一打手，有这样的打手在，不用白不用。所以，对于你自身的安危，你也不用太过担心，当然，整体来说，还是小心为上。”

    “好的，雪女。那小白呢？小白怎么办？他现在还在天斗城，我正打算问问你怎样才能联系上他。我这就出发，去天斗城找他。”

    “天斗城你就不用去了。”雪帝笑吟吟的说道：“我早就想到了你这边的问题。当时在唐舞桐带你离开的时候，我就向小白发出了信号，让它远远跟着。实际上，若不是那龙逍遥不会威胁到你的生命，我早就让小白过去了。有它在，至少保证你们全身而退也没什么问题。”

    “那小白现在在哪里？”霍雨浩惊喜的问道。

    雪帝道：“就在史莱克城外，我让它在野外等着呢。你去接他一趟就是了。带它进来。然后，我估计你和它之间的融合也差不多可以开始了。”

    “啊？”霍雨浩吃了一惊，“你的意思是说？”

    雪帝点了点头，道：“不错。那天龙逍遥在你重伤之后，先帮你排除了体内的黑暗毒素，然后给你治好伤。按照他那天自言自语的说法来看，他是打算要将你自身的魂力、体力甚至是精神力全都耗尽，然后才给你使用那件东西。从而让你能够完全吸收，并且起到最佳效果。”

    霍雨浩惊讶的道：“那件东西？到底是什么？龙逍遥对我做了什么？”

    雪帝叹息一声，有些羡慕的看着霍雨浩道：“那天，龙逍遥给你吃了一颗龙丹。”

    “龙丹？那是什么东西？”霍雨浩惊讶的问道。

    “什么东西？”雪帝一脸无语的看着他，道：“龙丹是什么你不知道吗？嗯，也难怪你不知道，这是这个世界上已经基本见不到的至宝了。”

    霍雨浩一脸好奇的看着她，等待她给自己讲解。

    雪帝道：“所为龙丹，就是龙的丹。”

    “……”

    雪帝看着霍雨浩那一脸无语的样子忍不住笑了，“我也没说错啊！你干嘛这表情看着我？”

    霍雨浩道：“因为你的解释太赞了，龙的丹。你怎么不说是龙蛋？”

    雪帝笑道：“龙蛋？给你一个龙蛋都没有龙丹的作用大。龙蛋你能孵化吗？就算你孵化了，难道你能等到它长大？一头巨龙从出生到成年，需要经历无数悠久的岁月才能长成。”

    霍雨浩道：“那龙丹是什么东西？”

    雪帝道：“龙丹是巨龙成年之后，才渐渐凝结而成的一种能量体，拥有者巨龙的血脉，和巨龙本源的力量。乃是巨龙专门用来淬炼灵识的。你可以这么理解，巨龙的龙丹，就像你们人类魂师的魂核。甚至比魂核更加重要。想要得到一头巨龙的龙丹，首先就要先杀死它才行。”

    “这么猛？那龙逍遥为什么要给我吃一颗龙丹？对我有什么用？”霍雨浩赶忙急切地问道，听起来，这似乎是好事啊！

    雪帝道：“他要干什么我不太清楚，不过我好像隐约听到，和一个叫穆恩的人有关。似乎那个叫穆恩的人拜托了他什么，然后他才给你吃的。”

    “老师？”霍雨浩道：“穆恩就是我老师啊！当初和龙逍遥并称为黑白双圣龙，也是极限斗罗。我们史莱克学院上一任海神阁阁主，实力十分强大，武魂光明圣龙。”

    雪帝恍然道：“原来如此。真不知道他们是从什么地方找到这枚龙丹的，倒是便宜你了。”

    霍雨浩道：“你还没说，这龙丹是干什么用的呢。”

    雪帝道：“这龙丹最大的作用，就是帮你净化身体、提升血脉、骨骼。简单来说，你吃下那龙丹之后，身体强度也就和巨龙差不多了。哪怕是一直突破到极限斗罗那个层次，也不用担心自己的身体有什么承受不了的问题。”

    霍雨浩震撼了。作为史莱克学院的高材生，他当然明白魂师身体强度与未来修炼之间的关系，身体强度可以说是绝大多数魂师修炼到了后期之后所面对的最大问题。尤其是到了超级斗罗那个层次之后，大多数情况都是因为魂师自身承受不住更加庞大的魂力而进入瓶颈。

    按照雪帝所说，那么，自己未来一直修炼到极限斗罗都不会有问题了？这可就不止是一般的好事了啊！这龙丹的效果果然是厉害。老师，是您拜托的龙逍遥？可是，那他为什么要和圣灵教走在一起啊？

    此时的霍雨浩，心中已经是一片迷茫，完全不明白龙逍遥和老师当初究竟是有什么约定，从而导致了现在的情况。但无论怎么说，拥有了龙丹对他来说绝对是大好事。

    “所以你的魂力才一直提升到了瓶颈，这还是龙丹内的能量更多用来改造你的身体，并且在你体内压缩凝聚了，否则的话，以你现在的修为，早就被撑爆了。那个龙逍遥应该是早有准备才对。”

    “他把那龙丹中的一部份力量作用在你的身体里，然后更多的则是压缩起来，凝聚在你胸口位置。将来，如果你能修炼到在那里完成魂核的话，这龙丹中蕴含的能量就能够对你有巨大的帮助了。这龙逍遥也算得上是雪中送炭了。现在，我们可是真正的在你身上看到希望了。不只是因为你的悟性和天赋，而是因为你的实力，你明白吗？”

    听雪帝这么一说，霍雨浩还真是不明白了，一脸疑惑的看向她。

    “你真是傻了，不会是自己插了自己几刀之后，连脑子都变傻了吧。”雪帝翻了个白眼，道：“你想想啊，在你身体里，现在有几股力量了？首先，有万载玄冰髓吧。这万载玄冰髓我们吸收了一大部分，你自己吸收了一小部分，还在你血脉之中。实际上，它真正起作用的时候，还是要在你修为达到九十级，冲击封号斗罗的时候。因为你已经有了一个魂核，想要再凝聚第二魂核难度极大，这就需要足够庞大的能量支持才行，不然我为什么让他们将所有万载玄冰髓尽可能的都储存起来啊！就是为了等你凝聚第二魂核的时候使用。”

    “而龙逍遥给你的那枚龙丹，虽然在能量总量上来看，和我们的万载玄冰髓相比还逊色一些，但也是相当庞大了。而且龙丹的力量更加霸道，对你本体还大有好处。所以，按照现在的情况来看，你凝聚第二魂核的时候，应该先选择在胸口完成，先吸收那龙丹的力量。这样，等你以龙丹为核心形成了第二魂核，你的身体就会再次进化，刚才我说你拥有巨龙一样的体魄，指的就是你完全吸收了那龙丹力量之后。可不是现在，现在虽然对你有所增强了，但相比真正的巨龙你还差点。可你吸收了龙丹力量就不一样了，那时候就连你的精神之海都会变得像巨龙一样稳固，身体也是如此。未来如果真的和兽神硬碰硬，你也算有些资本了。”

    “也就是说，有了那龙丹和万载玄冰髓。等你的修为达到极限斗罗的时候，很可能就会修炼出你们人类中史无前例的三魂核。”

    “哦。”霍雨浩答应一声，三魂核，似乎不错啊！极限斗罗看来是有希望了。

    雪帝气结道：“你这是什么表情？你知道三魂核意味着什么吗？”

    霍雨浩疑惑的看向她，道：“三魂核也不算什么吧？我看兽神帝天体内的魂力，几乎都是由魂核组成的，那要多少个魂核才能形成啊！”

    “笨蛋，主魂核有两个，相互呼应之下，体内魂力就会变成帝天那个样子了。帝天有没有第三主魂核我不太确定，应该是有。也就是说，如果你能拥有三魂核，那么，你的实力相比于帝天也是差不了多少了。绝对是你们人类万年来最强者。”

    ----

    求月票、推荐票。（未完待续）

第四百八十七章 霍雨浩不许去！（上）

    “这么猛？”霍雨浩现在才算是真正明白过来，为什么雪帝会说从他的实力上看到了未来的希望，如果他能够拥有帝天那样的实力，那么，也就相当于他在这个世界上已经占到了巅峰。到了那时，只要他能够拥有神位，成神也就是顺理成章的事情了。

    “原来如此，我明白了。谢谢你，雪女。”霍雨浩由衷的说道。现在雪女对他来说，绝对是亦师亦友的存在，自从雪帝真正觉醒之后，对他的帮助是巨大的，无论是在战斗中还是在修炼上，都是如此。

    雪帝哼了一声，道：“谢就不必了。虽然我刚才说你该放松的时候可以放松，但是，你也不要放松的过了。该修炼也还是要修炼的。好啦，赶快去把小白弄回来吧。它估计快饿死了。”

    霍雨浩心中一惊，可不是么，都这么多天了，自己还没给小白吃的呢。对了，还有大毛、二毛，它们也还在自己的亡灵半位面之中。

    让雪女重新融入到自己体内，霍雨浩出了房间，找到南秋秋，把大毛和二毛释放出来，让她带着大毛和二毛去吃东西，然后自己则是迅速向城
------------

分节阅读 1070

外跑去。

    在雪帝的指引下，霍雨浩很快就找到了冰熊王小白。

    冰熊王这会儿正在史莱克城外不远处的一条小河边，优哉游哉的睡觉呢。他是人形模样，挺着个大肚子，不时将手捞向河水中，连看都不用看，反正一把下去，总能抓上来一两条小鱼，丢进自己嘴里，咀嚼两下就吃了。

    不过，这城外的小河鱼能有多少？而且都不大，看他那懒懒的样子。分明就没吃饱。

    “小白！”远远的，霍雨浩的精神探测就照到它了，赶忙叫了一声。

    听到他的声音，冰熊王迅速弹身而起，动作那叫一个快，一脸惊喜的朝着霍雨浩来的方向看去。

    霍雨浩很怀疑，这家伙这么急切的看向自己，是为了吃还是真的想念自己了。

    “外公，你可来了。我都要饿死了。”小白期期艾艾的说道。双手还在衣服上蹭了蹭，一副可怜兮兮的模样。

    霍雨浩看着他。无奈的摇了摇头，这要说出去，谁敢相信眼前这位乃是极北冰原数得上名号的强大凶兽之一啊！看他那委屈的样子，就像是饿肚子的孩子。

    “好了、好了，你先吃个够吧。”一边说着，他将自己储物魂导器中那些腊肉、鱼干之类的释放出一堆来给冰熊王吃。

    霍雨浩又自己的打算，让这家伙先吃饱了再带回去，不然的话，等他到了唐门一大吃起来。还不引起整个唐门震惊，甚至是恐慌啊！

    接下来前往前线的行动，毫无疑问霍雨浩是要带着他去的，有了之前和冰熊王的两次配合。霍雨浩对他的能力也是了解了不少。而且，他和冰熊王配合，发挥出的战斗力，尤其是对于日月帝国方面高空探测魂导器的制约。绝对是相当给力的。这可是一位也能媲美超级斗罗的存在。

    冰熊王有的吃，其他的就什么都顾不上了，坐在那里大快朵颐。吃的不亦乐乎。

    足足吃了半个时辰，冰熊王才心满意足的拍了拍肚子，说也奇怪，这家伙一吃饱了，立刻变得神采奕奕起来。看的霍雨浩不禁一阵无语。

    “外公，咱们现在去哪里啊？”冰熊王小白向霍雨浩问道。

    正在这时，白光一闪，雪帝从霍雨浩体内钻了出来，出现在冰熊王面前。

    “妈！”看到她，冰熊王小白立刻匍匐在地，一脸亲切谄媚的叫道。

    雪帝俏脸一红，道：“别叫我妈，以后你还是叫我雪帝。”然后她扭头看向霍雨浩，问道：“雨浩，你是打算现在就和它进行融合，还是再等等？”

    霍雨浩自然明白她的意思，道：“你是说，我现在的魂力真的已经八十级了？”

    雪帝点了点头，道：“虽然刚刚到达那个门槛，但确实是已经八十级了，吸收魂环毫无问题，魂灵自然也是如此了，反正小白也不会对你产生任何抗拒。你融入了小白做为魂灵之后，你的魂力还能够至少提升两级。这还是因为你自身是极致之冰的缘故，否则的话，换了一般魂师，魂力至少提升个四、五级。”

    听她这么一说，霍雨浩不禁暗暗咋舌，要知道，魂师的修为达到八十级之后，每提升一级所需要积累的魂力比以前要多的多。魂师每十级是一个门槛，八十级之后，修炼的过程被魂师们称之为通天之路，封号斗罗就是天，向着封号斗罗级别迈进，又谈何容易？

    不过也难怪，小白乃是修为超过二十万年的一代凶兽，吸收了它作为魂灵，修为大幅度提升也是必然的。自己极致之冰都能提升个两级，那可就是魂斗罗级别的实力了啊！

    霍雨浩犹豫了一下，却还是摇了摇头，道：“雪女，我有些舍不得小白，让它成为我的魂灵真的好么？”

    雪帝微微一笑，道：“这个你就不用犹豫了，如果换了以前，还不能如此肯定。你忘了我刚才跟你说了什么吗？连我都在你身上看到了希望，那么，和小白融合，是对它好。它又不会消失，意识也还在。这样的机会，你叫阿泰来，他也一定会愿意的。这对我们魂兽来说，是可遇不可求的良机。所以，对于这一点你不需要犹豫什么，小白肯定是愿意的。”

    “对、对，我愿意，我愿意。”小白在一旁毫不犹豫的说道。

    霍雨浩有些无奈的想到，小白啊小白，你恐怕连我们在说什么都不清楚吧，就急着表忠心。不过，这家伙也确实是憨厚的可爱。

    想了想后，霍雨浩道：“雪帝，我觉得还是先不和小白融合了。我们马上要前往日月帝国与天魂帝国交战的前线。在前线那边，有小白这个助力对我们来说十分重要。等这次行动之后再说吧。而且我的魂力也才刚刚达到八十级，修为还不稳固，也不急于一时。”

    雪帝道：“那就随你了。反正小白随时可以，你带着它吧，什么时候觉得需要了，就和它进行融合。外力再强大，也不如自己的实力强。而且，我能感觉到，小白距离劫难之日已经越来越近了。你带着它，一旦发现它有什么不妥，就赶快将它吸收为魂灵。”

    霍雨浩颔首道：“好，那就等这次救援小雅老师之后，我就立刻和小白进行融合。”

    霍雨浩带着冰熊王小白返回唐门，在走进唐门之前，他向小白一再强调不许叫自己外公，小白却像个好奇宝宝似的问个不停，最后霍雨浩用出不给饭吃的杀手锏，才算是让它安静下来。

    “咦，这是谁啊？主人。”一进门，霍雨浩迎面就碰上了娜娜。

    这几年过去，娜娜现在的精神和当初霍雨浩刚见到她的时候已经完全不能同日而语，现在的娜娜不但美丽，而且精干，是整个唐门的大管家，在唐门中的地位也是水涨船高，唯有一点改不了，每次见到霍雨浩，她还总是以主人相称，时间长了，霍雨浩也就懒得纠正她了。

    “这位是我朋友。”霍雨浩向娜娜介绍道。

    娜娜像冰熊王微微一笑，道：“欢迎你来到唐门。”

    冰熊王呆呆的看了娜娜一眼，道：“美女，你好。”它基本没有和人类打过交道，看到漂亮的娜娜，就差流出口水来了。

    霍雨浩在旁边碰了他一下，冰熊王这才恢复正常，有些不好意思的挠挠头，跟着霍雨浩向里面走去。

    贝贝的办公室炸掉了，那边正在进行修复工作，他索性就搬到了会议室处理各种事务。

    因为心急去救唐雅，他刚才已经安排了一系列的工作下去，此时正召集唐门高层们在开会，究竟这次谁去，也要进行讨论才行。他虽然是掌门大师兄，但唐门内部一向气氛和谐民主。

    “大师兄，这次说什么也应该让我去了吧。轮也轮到我了。”

    霍雨浩才一进门，就听到二师兄和菜头的声音，声音中多少还有些怨怼。

    贝贝呵呵笑道：“菜头，你先别急。按说是应该让你出去走走了。可是，咱们唐门的情况你也知道，轩老师一个人忙不过来，除了小师弟就是你的魂导器方面能力最强了。有你主持大局，我也放心。你为人沉稳，这次我决定让你暂代我的职务，你看怎么样？”

    和菜头一脸郁闷的摇头道：“不干。大师兄，让我去吧。不如让小师弟留下，他各方面能力都比我强多了，有他在，咱们唐门各种事务一定会处理的井井有条。之前他都多久没在门内待过了，出去还总是遇到危险，我看，应该让他留在咱们唐门冷静、冷静了。也为你分担点事情。”

    “二师兄，不能背后下黑手啊！”霍雨浩笑着说道。

    这是兄弟之间的关爱，让我不禁想起了上学的时候。还是上学最美好啊！起码毫无压力。可惜，人没有重来一回的机会。

第四百八十七章 霍雨浩不许去！（中）

    和菜头扭头看到他，也不禁笑了，“什么背后下黑手，当着你我也这么说。你这小子，这些日子是出去玩得野了。门内那么多事情，都是我们几个在处理，这次轮也轮到你留下了。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“处理宗门内部的事情我不擅长啊！大师兄交给我，他也不放心，对吧。倒是战斗方面，我比较行。而且，我可是咱们唐门的主控魂师，我要不去的话，大家的实力可就要大打折扣了。”

    他是一点都不担心贝贝不让自己去，论个人实力，他在唐门中是数一数二的，更重要的是，他是唐门内唯一一个真正的控制系战魂师，有他在，大家的整体战斗力都能大幅度提升。而且，他一直都是战斗的指挥者。

    贝贝微微颔首，道：“外出作战没小师弟确实是不行。说实话，我也想让他留在宗门内尽义务，哎，等这次之后吧。”

    霍雨浩有些得意的看向和菜头，和菜头一脸悲愤的道：“大师兄，你可不能偏心啊！这次不是有言院长和宋老指挥么？小师弟不去也没什么吧。”

    霍雨浩立刻大义凛然的道：“二师兄，话不能这么说。现在日月帝国在高空探测魂导器方面发展极快，我最近一直在和他们做斗争，对日月帝国的战斗方式十分了解。而且，目前来看，前线那边情况未明，我们也不知道小雅老师在什么地方。有我的精神探测在，寻找小雅老师也就要容易得多了。玄老也说了，这次我们出去也要尽可能迷惑对手，二师兄你的魂导器战斗力那么强，万一暴露了我们学院的魂导器工业水平给他们知道怎么办？那不是破坏了我们完整的计划吗？”

    和菜头被霍雨浩说的哑口无言，事实上，也确实是他留下来最合适。只是，他已经有很长时间没出去了。实在是心痒难搔，尤其是，这次萧萧也要去，他心中也多少有些不放心。想要去保护萧萧。

    “我也同意让雨浩留下。”正在这时，一个低沉的声音响起。

    众人顺着声音传来的方向看去，只见说话的是坐在贝贝下首位的轩梓文。

    别人说话或许力度还差点，但轩梓文这么一说，和菜头立刻就笑了。

    轩梓文那是什么人？唐门魂导堂堂主，对唐门这些年的发展可以说是居功至伟。在唐门中地位极高，唐门所有高层对他都是以师礼见。他本身也是霍雨浩的老师。他这话一说出来，就算是贝贝，也要尊重他的意见。

    霍雨浩脸色顿时垮了下来，“轩老师，您这是……”

    轩梓文哼了一声，道：“你小子还好意思说？你都多长时间没系统的学习魂导器制作了？别忘了，你已经是七级魂导师，而且，这次就算你想要放弃魂导师方面的修炼我也决不允许。”

    “为什么啊？”霍雨浩疑惑的看着轩梓文。他可是清楚的记得。当初自己和轩老师已经谈好了，以后就以使用各种魂导器为主，在制作方面要减弱，更多的还是倾向于修炼魂师能力。他毕竟是双生武魂。修炼到了现在这个程度，已经达到高阶水准，如果再继续兼修魂导系，会影响他的正常修炼速度。

    当然。这是当初霍雨浩在和轩梓文说的时候的理由。实际上，对他现在来说，有了精神魂核之后。再加上体内的万载玄冰髓，就算兼修魂导系也不会对他的修炼速度有太大影响。

    轩梓文嘿嘿一笑，道：“雨浩，这是你自己给自己挖的坑。还记得你让秋秋带回来的那些稀有金属么？”

    霍雨浩道：“您说的是冰极神晶？”

    轩梓文点了点头，道：“不错，就是冰极神晶。这种稀有金属我以前都没见过。秋秋带回来之后，我就展开了对它的研究。我用了多种方法研究它的特性。最终得出一个结论。”

    说到这里，轩梓文站起身，目光扫过唐门众人，然后沉声道：“这冰极神晶的品质，足以与当今任何一种最顶级的稀有金属相比，而且有过之无不及。也就是说，它是能够制作九级魂导器，甚至是未来制作十级魂导器的材料。这样的材料，我听秋秋说，你可是获得了不少啊！”

    霍雨浩赶忙点头，道：“是啊！是获得了不少。轩老师，我把它全都贡献出来给您，您看成不？反正您到时候给我打造一间合适的魂导器就行了。”

    轩梓文嘿嘿一笑，他那笑容中明显包含着一些其他的意思，看的霍雨浩背脊一阵发凉。

    轩梓文道：“冰极神晶绝对是好东西没错。但是，有一点你恐怕没想到。经过我的研究，这冰极神晶，我没办法锻造。”

    “啊？”霍雨浩吃惊的看着轩梓文，“为什么啊？”他可是知道，轩老师已经正式成为九级魂导师了。虽然是刚刚突破的九级，但那是因为轩梓文之前一直受到自身魂力修为困扰。要说在魂导器方面的制作能力以及理论知识，就算是在全大陆，他都是数得上的存在。

    连轩老师都没办法进行锻造的稀有金属，那就算再珍贵，要来何用？

    轩梓文冷笑一声，道：“因为这冰极神晶在锻造的时候，本身会向外持续释放出强烈的寒气。这种寒气的温度，低于零下一百度。在这种温度下，
------------

分节阅读 1071

就算我已经突破到了封号斗罗层次，也是完全没办法工作的。铭刻核心法阵也好，直接制作器具也罢，都需要集中精神，一点错都不能出。在这种情况下，我怎么制作？也就是说，这冰极神晶是好东西，但要真正制作成魂导器，却只有你自己才行。因为只有拥有极致之冰武魂的你，才不惧怕它上面释放出的寒意。”

    霍雨浩脸色一凝，他这才明白什么叫做搬起石头砸自己的脚，可不是么？轩老师这么一说，在整个唐门，甚至是整个史莱克学院中，也就只有自己才能锻造这冰极神晶了，而且，这种顶级的材料，用它锻造魂导器，一定要制作高阶的，这不下工夫是不可能的。而自己现在在魂导器制作方面还只是七级魂导师，轩老师不让自己走，显然是要让自己再继续跟他学习魂导器制作啊！

    “轩老师，这冰极神晶既然在制作魂导器的时候会释放出超低温，那么，会不会影响它的品质啊？如果内部寒意都释放出来了，就算锻造成功，也没什么价值才对。”霍雨浩试探着说道。

    轩梓文道：“这个你不需要担心，我早就做过试验了。这冰极神晶既然被我称之为顶级稀有金属，要是这点问题都解决不了，还能让我重视？冰极神晶受到外部撞击或者是魂力注入的时候，都会释放出超低温，可一旦撞击停止或者是魂力注入停止，那么，它的低温就会内敛。也就是说，它自身的能量就会内蕴，继续保持原本状态。正是在这种温度不断的变化中，我才拿它一点办法都没有。不然的话，我也可以进行锻造尝试了。你还有什么可说的？”

    霍雨浩苦笑道：“等我这次回来行不行？”

    轩梓文断然道：“不行。你都在外面浪荡了这么久了。也不好好学习魂导器制作，也不努力修炼。再这么下去你就废了。不要以为自身有天赋就能任意挥霍。你现在年纪是小，可你的心一旦野了，未来成就也有限。现在是让你收收心的时候了。所以，这次我不同意你出去，你就留在唐门，一边处理门内事务，一边跟我学习魂导器制作吧。”

    “轩老师英名！”和菜头适时送上一记马屁。

    轩梓文瞪了他一眼，道：“你少拍马屁，他不能去，你也一样不能去。雨浩说的也没错，现在正是舀光养晦的时候，不能把我们的魂导器制作能力暴露给日月帝国方面。而且，你最近在魂导器制作方面已经有接近八级魂导师的水准了。也留在学院给我好好修炼。我估计，等你魂力突破了八十级，就能够拥有八级魂导师水准了。”

    和菜头苦着脸道：“哪有那么容易啊！我这才七十五级啊轩老师。”

    轩梓文淡淡的道：“路要一步一步的走。而且，你小子走了，留下我一个人，岂不是工作都要堆在我头上了？你去也没什么用，留下来给我好好干活儿。等三支魂导师团建立起来后，你愿意怎么出去就怎么出去。现在老老实实的做苦力吧。”

    “我……”和菜头颓然坐下，轩老师他哪敢得罪啊！他还指望着轩老师带着自己成为九级魂导师呢。

    虽说这段时间他一直没出去有些郁闷，但是，最近这一年多以来，和菜头无论是在自身修为还是魂导器制作以及对魂导器的理解方面，都有着长足进步。实力和当初相比已是不可同日而语。所以，虽然郁闷，但他还是不敢反抗。

第四百八十七章 霍雨浩不许去！（下）

    贝贝看向霍雨浩，他心中还真有些犹豫，如果有雨浩去，行动成功的可能性自然会大增。可是，轩梓文为唐门做牛做马、劳心劳力的，他既然说出这话来，就算是贝贝也不好阻止。

    霍雨浩突然道：“轩老师，要如何您才肯放我去啊！其实，我这些日子真的没懈怠啊！”

    轩梓文嘿嘿一笑，道：“没懈怠？行啊！那证明你没懈怠也简单，咱们魂导师，当然用魂导师的方式了，只要你制作出一件八级魂导器来给我，并且能使用，我就算你没懈怠。而且，要完美使用才行。不然的话，你就老老实实给我留在宗门之中，哪都别想去。而且，在你修为提升到魂斗罗级别，能够制作八级魂导器之前，就一直都不许走。门主，你看我这主意如何？”

    贝贝看向轩梓文，再有些无奈的看向霍雨浩。如果没有这次营救小雅的重要行动，他对轩梓文的做法绝对是拍手赞成，但是，这次行动十分危险，有霍雨浩在，至少大家能够料敌先机，但他也不好驳了轩梓文的面子。当下只能是点了点头，道：“我同意。”

    贝贝心中暗想，小师弟啊小师弟，你自求多福吧，谁让你最近这段时间出去的次数太多，就连轩老师都看不下去了，我也没办法帮你了。

    霍雨浩叹息一声，道：“轩老师，您这也太狠了吧。七级魂导器行不行啊？”

    轩梓文冷哼一声，道：“别以为我不知道，你小子早就可以算是七级魂导师了，虽然会制作的七级魂导器数量不多，但以你的精神力，保证制作出七级魂导器还是没问题的，使用就更不用说了，你身为魂圣。使用七级魂导器自然是如鱼得水，这事儿没得商量，就八级。”

    霍雨浩苦笑道：“可是，轩老师，我连八级魂导器的图纸都没看过，这可怎么做啊？”

    轩梓文没好气的道：“那你小子还好意思跟我说你没懈怠？”

    “呃……”霍雨浩知道，这次自己恐怕真的是在劫难逃了，轩老师一旦认真起来，那可是极为倔强的，谁说都没用。再看看大家。霍雨浩无奈的发现，伙伴们大多数竟然都是幸灾乐祸的眼神，其中最为明显的就是南秋秋了。

    都没人帮我啊！霍雨浩一脸的委屈。

    “好吧，那轩老师，我就试试，您给我提供一份八级魂导器图纸，我要是做出来，还能用，您就让我去参加这次任务。大师兄。等我个几天行不行？”

    贝贝惊讶的看着他道：“小师弟你真的要尝试？”八级魂导器？那是说着玩的么？在轩梓文来到史莱克城之前，在整个史莱克学院之中，也只有那么极少数的几位魂导师能够制作八级魂导器，其中就包括霍雨浩与和菜头的老师帆羽。还有钱多多副院长。就连武神斗罗仙琳儿都不太有把握。毕竟仙琳儿主修的还是魂师能力，她当初到魂导系当院长，更多的是为了跟言少哲置气。

    霍雨浩才多大年纪啊！他以前连制作七级魂导器都十分勉强，这要说一下就能制作八级魂导器了。实在是令人难以置信。

    贝贝微微颔首，道：“你小子也是不到绝望不死心。试试就试试吧。不过，我们最多等你三天。三天之后，大家就要出发了，这三天里，我安排一下宗门的各项事务，你抓紧吧。”

    既然已经答应了轩梓文，贝贝就要考虑，在没有霍雨浩的情况下，如何带领伙伴们完成营救唐雅的任务，这可不是闹着玩的，前线什么情况现在根本不清楚，他还要利用这几天的时间收集一些前线战报，从而研究一下。

    对于战争，整个唐门之中，要说最擅长的实际上还就是霍雨浩了，其他人都没有怎么参与过，就算是参与的时候，也是有霍雨浩指挥的。和菜头当年和霍雨浩一起参加的极限单兵计划，但是，他更多的是进行辅助性的学习，主要是为了霍雨浩进行辅助的，而且这次他也去不了啊！

    霍雨浩一脸无奈的道：“好吧，三天就三天。轩老师，那您赶快给我张图纸，我现在就去。”

    轩梓文笑道：“臭小子，现在知道临阵磨枪了，你在外面放鹰了这么久，也该收收心了。去吧，我看你怎么做出个八级魂导器来。哦，对了，等你开始制作的时候，先叫我一声，别想蒙混过关，这次，谁也帮不了你。”

    “我是蒙混过关的人吗？”霍雨浩一脸义愤的说道。不过心中却是暗暗打鼓，实际上他还是真准备去找帆羽老师，请他给自己帮忙的。至于使用八级魂导器，霍雨浩自问毫无问题。

    轩梓文所说的完美使用，就是要将魂导器的威力完全发挥出来，这要放在以前，霍雨浩可能还没什么把握，但现在却不一样了，他的魂力可是实实在在的达到了八环修为啊！虽然还没有获取第八魂环，但使用八级魂导器却是毫无问题的。

    看来，这次真的是无法取巧了，霍雨浩暗叹一声，既然如此，那就努力尝试一下吧。轩老师还不知道自己已经有了精神魂核，在细微之处的掌握比之以前又有了长足进步呢。说不定，真的有机会。

    轩梓文此时已经将一叠图纸递了过来，一件高阶魂导器，可不是一张图纸就能画清楚的。其中分为外壳、核心法阵，以及连接、释放、关键部件等多种图纸，这些图纸全都是部件，制作出来后还要进行组合、试验，才能确保一件魂导器的完美。

    霍雨浩接过图纸脸色就是一苦，轩梓文无疑是在故意难为他，这一叠图纸至少有超过三十张，就算是八级魂导器，也没这么复杂吧。轩老师分明是认准了自己手里没有八级魂导器，这才故意弄了个制作困难，八级魂导器中也十分复杂的给自己。轩老师，你可太坏了。

    心中虽然这么想着，可实际上霍雨浩却并没有生气，轩梓文也是为了自己好，对于这一点他是很清楚的。他也知道，自己确实是应该塌下心来修炼一段时间了。可是，这次是要去营救唐雅啊，他怎么可能不去？不管了，拼命一试吧，实在不行也没办法。

    想到这里，霍雨浩接过图纸，转身就走。

    “外、雨浩，我怎么办啊？”冰熊王小白指了指自己的鼻子，问道。

    其他人其实早就注意到这个大胖子了，但既然是霍雨浩带来的，自然是没有任何问题，大家也就没有多问。

    霍雨浩想了想道：“大师兄，这位是我朋友，回头会跟我们一起去营救小雅老师，先给他安排一个住处吧。他的食物由我来提供。我先走了，二师兄，您陪我去一趟，帮我准备点材料吧。”

    对于唐门魂导堂，霍雨浩这个唐门核心还真是不怎么熟悉，尤其是魂导堂在最近这段时间不断的进行改建，上哪里去找稀有金属他还真不知道。为了预防轩老师再给自己下套，霍雨浩索性向和菜头求救了。

    和菜头嘿嘿一笑，站起身陪着霍雨浩就往外走，实际上，他也想要看看，霍雨浩究竟是如何制作八级魂导器的。这一年多来，和菜头已经是十分努力了，在轩梓文制作八级魂导器的时候，他已经能够帮上一些忙，但要说自己制作八级魂导器，和菜头还是没有一点把握的。毕竟，八级魂导器的制作太精微了，需要强大的精神力和魂力做后盾。而且，八级魂导器使用的材料都十分稀有，越是稀有、高端的材料，制作时需要消耗的魂力也就越大，有很多八级魂导器的制作技巧都是需要一气呵成的，没有足够强大的魂力根本不可能完成。

    霍雨浩跟和菜头走了，贝贝这边还要继续商量由谁留下来。和菜头留下是肯定的了，娜娜也是一脸幽怨的接受了贝贝的命令，贝贝不再，她这个大管家要是也不在，那唐门可就真要乱了。

    除此之外，贝贝觉得唐门还需要有人坐镇，最终在商量之下，荆紫烟决定留下。伴随着大家的实力不断成长，荆紫烟也知道，自己的能力已经落后于唐门这些天才们了。去了也帮不上太大的忙。她要比唐门很多人都更早成为魂帝级别强者，但现在唐门的史莱克七怪中，除了失踪的王冬儿之外，几乎全都是七环或者接近七环了，而她现在的魂力还在六十七级，而且，她在武魂方面也是没有任何优势的，所以，索性留下来还能对唐门有些贡献。反正他们夫妻一体，他不去，季绝尘肯定是要去的。这位剑痴对战斗太渴望了。

    除了荆紫烟之外，其他人贝贝在做了取舍与权衡之下，最终还是决定将唐门剩余核心全都带着。这次行动事关重大，霍雨浩又可能去不成，如果实力不足显然不行。

    拜求月票支持。

第四百八十八章 八级分解炮（上）

    最终决定，这次行动由贝贝领衔，徐三石、江楠楠、萧萧、季绝尘、叶骨衣、南秋秋全部出动。当然，如果霍雨浩能够通过考核的话，也有他一份，只不过，现在已经没有谁认为他能够通过了。

    史莱克七怪中，不算霍雨浩、和菜头，这次也有贝贝四人出动，再加上魂圣级别的剑痴，叶骨衣和南秋秋这两位特殊武魂魂帝，实力也是空前强大。

    当然，贝贝也很清楚，有霍雨浩和没有霍雨浩之间的差别。简单来说，有霍雨浩，他们就算遭遇到封号斗罗级别的强者，以他们这些天才的实力，也有机会将其击杀，而没有霍雨浩的话，他们最多也就是自保而已。

    不过，这次行动还有言院长和宋老这两位超级斗罗在，想来机会还是很大的。

    定下人选之后，贝贝就开始紧锣密鼓的安排起来了，他必须要用最短时间把唐门事务全部安排好。同时，他也要去史莱克学院魂导系那边，请仙琳儿和钱多
------------

分节阅读 1072

多支持，有两位院长暂时帮忙照看唐门，唐门这边自然不会有什么问题。

    霍雨浩现在可没精力去管大师兄如何安排了，他现在一门心思，就是如何将八级魂导器制作出来。

    图纸只有这一份，也没得选，没得选，就只能是自己努力了。

    幸好，他身边还有和菜头帮忙。虽然之前和菜头和他竞争过这次行动的名额，但兄弟毕竟是兄弟，一旦有事，和菜头哪能坐视呢？

    哥俩进入魂导堂一间设备齐全的静室，霍雨浩一进门，就惊讶的发现，这静室布置的极为讲究，中央是一张极大的魂导器制作台。制作台表面银白，周围有着各种配置，几乎和当初他们在日月皇家魂导师学院使用的魂导制作台差不多，而且还有过之，因为其中一些配置连他都不知道是干什么用的。

    除此之外，静室周围，有很多个金属架子，这些金属架子绝对谈不上美观，但却是相当实用。因为在金属架子上，摆放着各种各样的稀有金属。大小都有。一般来说，越是稀有的稀有金属，在这里的体积也就越小一些。

    有这么一间静室，制作魂导器自然是事半功倍了。

    霍雨浩顾不上赞叹魂导堂现在的发展，快步走到魂导制作台前，将轩梓文给他的图纸铺开，然后仔细的看了起来。

    他这还是第一次看到如此详尽的八级魂导器图纸呢。但身边的和菜头却不是第一次看到了。

    一看图纸，和菜头脸色就有些变了，忍不住道：“轩老师真是狠啊！小师弟。你知道这是什么图纸么？”

    霍雨浩正在看这件魂导器需要使用的稀有金属，听和菜头这么一说，赶忙朝着图纸第一页的名字看去。看到那名字，他脸上的表情也变得精彩起来。

    “分解炮！”简单的三个字。看的霍雨浩却是倒抽一口凉气。

    分解炮，他当然知道。这种魂导器也是可以出现在多个等级上的。但哪怕是最低级的分解炮也是六级魂导器。

    分解炮是一种单体攻击魂导器，它的原理这种包括空间属性，利用空间的裂解能力。从而产生强大的破坏力。而分解炮在任何一个级别中，制作起来都是最为艰难的几种魂导器之一。它也是同级别中，单体攻击最强的魂导器之一。

    所以和菜头才会说轩老师真狠。确实是狠啊！就算是轩梓文自己制作八级分解炮，都要很费一番手脚。而且霍雨浩隐约还记得，当初轩梓文曾经说过，八级分解炮这种魂导器，就是鸡肋，攻击力虽然强，但制作起来太费劲了，有制作它的工夫，足以制作其他八级魂导器三件了，就算单一攻击力不如它，三件加一起总比它强。

    现在却拿来难为自己，轩老师啊轩老师，你也太狠了吧。

    霍雨浩此时完全有种欲哭无泪的感觉，可他又有什么办法呢？轩老师的淫威他是完全没办法抗衡的。

    长叹一声，霍雨浩开始聚精会神的看起图纸来。

    他首先要确定这些图纸上所需要的稀有金属有哪些，然后找齐这些材料，没有足够的材料，说什么都是扯淡，连尝试做做都不可能，还说什么别的？

    幸好，轩梓文也是想要看看懈怠了这么久之后的霍雨浩究竟能够做到什么程度，所以虽然在八级魂导器的选择上难为了他，但在材料方面却没有任何问题。

    现在史莱克学院这边，秘密接受着来自于原属斗罗大陆三国的支持，各种稀有金属数量虽然说不上庞大，但也是相当齐全，就算不能和日月帝国那等规模相比，但结合原属斗罗大陆三国，三个国家的综合国力，总算是支持各种研究以及生产魂导器毫无问题了。

    霍雨浩用了半个时辰的工夫，在和菜头的帮助下，找齐了所有所需的材料，然后他才开始看起了制作图纸，这一看，他脸色很快就变了。

    太复杂了，实在是太复杂了啊！轩老师，你这是要我命啊！

    只是看了一会儿，霍雨浩就有些受不了了，全部三十张图纸中，有二十四张是设计核心法阵的。如果是二十四个核心法阵，霍雨浩也就不说什么了，只是数量的问题，以他制作魂导器的速度，根本不在话下。

    问题是，这二十四张图纸实际上记载的，却只有三个核心法阵，也就是说，平均八张图纸记载一个核心法阵，这意味着什么？意味着单一核心法阵的复杂情况已经达到了极致。那可不是简单的平面图，而完全是三维立体图。甚至还有一些涉及到一些四维空间感的。

    譬如，其中最重要的一个核心法阵，本身就是悬浮在魂导器内部的，这种核心法阵的使用方式，霍雨浩知道现在都还是第一次听说，就别说是见过了。

    他现在完全有种无从下手的感觉，八级魂导器，果然不愧是八级魂导器啊！

    霍雨浩长叹一声，难道说，是天要亡我不成？

    不过，他也只是短暂的叹息之后，就继续开始研究起来，他从来都不是一个容易认输的人，越挫越勇才是他的性格。

    研究开始，霍雨浩很快就沉浸了下去，他没有急于尝试制作，而就是认真的看着、解读着。

    制作在他看来，并不算太难，以他现在的魂力修为，制作八级魂导器应该是问题不大的，尤其是，他还有强大的精神力支持，在精神系魂核的作用下，就算是和九级魂导师相比，他也自问自己的精神力不会差于人家。

    关键问题是，要先将这个魂导器的原理以及制作方法搞懂，然后才能开始制作。

    和菜头一开始的时候还在他旁边看着，很快他就发现霍雨浩已经沉浸进去了。和菜头在他身边也认真地看着这些图纸，这图纸虽然复杂的令人吐血，但对于魂导师们来说，这也是不可多得的好宝贝啊！并不是什么魂导师都能够弄到高阶魂导器图纸的，尤其是在原属斗罗大陆三国这边，高阶魂导器图纸更实际为稀有。

    不过，只是看了一会儿，和菜头就觉得自己不行了，这八级分解炮的图纸，绝对是他见过的所有八级魂导器中最为复杂的一个，而且不是一般的复杂，那立体图纸，他只是看了一会儿，就觉得自己头晕眼花了。

    和菜头知道，自己在精神力修为上是有些短板的，虽然已经很努力了，但眼前这张图纸，至少要在他魂力修为超过八十五级后，精神修为应该才跟得上。

    他偷眼观察霍雨浩，发现霍雨浩看得很认真，却并没有完全迷茫的感觉。心中不禁暗暗羡慕，小师弟这精神力确实是令人赞叹啊！

    魂导师相比于魂师，在某种程度上对于精神力的依赖更强，越是高阶的魂导师越是如此。

    时间一分一秒的过去了，和菜头在静室中陪伴了霍雨浩一个多时辰后，才悄悄离开，他知道，自己在这里也没什么用了，霍雨浩指不定要看多长时间才能从沉思中清醒过来。

    和菜头悄然离去，并且吩咐唐门众人，不得有任何人进去打扰霍雨浩。

    转眼间，一天的时间过去了，霍雨浩一直都在静室中，和菜头悄悄地来看过他两次，选自问也来看过他一次，霍雨浩却是不言不动，一直盯着图纸，似乎整个人已经完全沉迷其中。

    和菜头是无奈的叹息，轩梓文心中却是暗暗高兴。他当然知道八级分解炮的制作有多么艰难，他本来就是要故意难为霍雨浩的。

    轩梓文很清楚，以自己的天赋，成为九级魂导师已经是极限了，并不是他的研究能力不够，而是自身的魂力修为不行，他是绝不可能在未来成为超级斗罗的，成不了超级斗罗，他就没有半点机会去触摸十级魂导师的门槛。

    求月票、推荐票。

第四百八十八章 八级分解炮（中）

    所以，这段时间他虽然成为了九级魂导师，但对这方面的感触却要比以前更加深刻了。正因如此，他才更是意识到了霍雨浩这个弟子的重要性，只有霍雨浩，才有可能继承他的衣钵，并且朝着十级魂导师的方向进行突破。因此，轩梓文这次思前想后之下，决定无论如何也要想办法说服霍雨浩，跟自己好好学习魂导器制作，在这种情况下，他当然要先将霍雨浩留下来才行，否则不是一切都白搭么？

    分解炮制作不出来，在轩梓文看起来太正常了。但他也不希望看到霍雨浩完全束手无策。从现在的情况看，起码霍雨浩看着这个图纸能够沉浸进去，这就意味着，他对于图纸时有所理解的。这样就够了。

    一个才刚刚进入七级魂导师门槛的青年，能够对复杂程度接近九级魂导器的八级分解炮有所理解，还要怎样啊？只要经过自己的调教，再加上他的修为持续提升，用不了一两年，应该就能成为八级魂导师了。对于霍雨浩的天赋，轩梓文还是很清楚的。这小子天赋太好了，不但聪明，还有强大的精神力支持，制作魂导器比其他魂导师容易得多。

    不过到了第二天，霍雨浩依旧是不言不动、不吃不喝。和菜头就有些着急了，并且将这件事告诉了贝贝。贝贝亲自找到轩梓文进行询问，本想要干预霍雨浩，让他停下来，却被轩梓文阻止了。

    “什么？停下来？开什么玩笑？你知道一位魂导师沉浸在自己的研究中是多么难得的情况吗？只有经常出现这种沉浸其中的领悟，才能让他真正体会到魂导器的美感，才能快速进步。别说两天了，以他那身体情况，就算是半个月不吃不喝也不会有问题的。反正按照约定，你们一共等他三天，三天后他要还是醒不了。你们自己走自己的就行了。”

    轩梓文十分暴躁的阻止了贝贝。在他看来，现在的霍雨浩，才是一名合格魂导师的模样。他巴不得霍雨浩继续这样下去呢。

    贝贝拗不过他，无奈之下也只能让和菜头持续送饭菜和水给霍雨浩。

    可是，霍雨浩对于这些完全是视而不见，眼睛就没移开过图纸，和菜头曾经仔细观察过霍雨浩一会儿，他怕霍雨浩真的因为研究而呆滞了。但他很快就发现，霍雨浩是毫无问题的。

    因为，他在看图纸的过程中。脸上表情是有变化的，时而蹙眉，时而欣喜，有一次甚至用力的拍了一下桌子，倒是吓了和菜头一跳。

    很明显，他只是沉浸在自己的研究中而已，并没有其他什么问题。

    两天过去了，霍雨浩已然如故，很快。就进入了第三天。

    唐门这边，贝贝已经做好了一切安排，仙琳儿和钱多多两位院长也答应了他照看唐门的请求。让贝贝放心去做。不过，玄老那边也给了时间限制。他要求无论是否能够救出唐雅，贝贝他们一定要在一个月内回来。毕竟，唐门需要他们，而唐门的发展。关系到未来对抗日月帝国。

    “眼看着就是三天了，小师弟看来这次是无论如何也不能跟我们去了。”贝贝有些无奈的向徐三石说道。

    明天就要出发，他们最后再计划一下。

    徐三石也是苦着脸。“轩老师这次不知道为什么那么坚决。说实话，没有小师弟在，我是一点把握都没有啊！以前还不太觉得，每次都是他运筹帷幄。现在要我们自己去上战场了，我都有些茫然，不知道该从什么地方下手才好。”

    贝贝失笑道：“这么看来的话，那我们是需要锻炼锻炼了。不然，以后岂不是要让人笑话么？”

    徐三石没好气的道：“行了，你就别打肿脸充胖子了，雨浩不在，我们谁来主控？你还是我？还是谁？这次连紫烟姐都不去，紫烟姐勉强还能算半个控制系。看来，只能是萧萧上了。可萧萧的控制，只能是在小范围的，一旦战斗场面扩大，她恐怕就有些控制不了局面。要不，贝贝，我们找轩老师说说，这次还是放雨浩去吧。等回来之后，再让他跟轩老师好好学习。”

    贝贝叹息一声，道：“我何尝不知道小师弟的重要性。只是，这次轩老师的态度很坚决。你也知道，这些日子以来，咱们唐门要是没有轩老师，发展速度根本不可能这么快，也不可能得到学院这么多的支持。轩老师平时从来不跟咱们提什么条件，他这次态度如此坚决，我真的没办法拒绝他。而且，轩老师平时虽然随和，但他认定的事情却是极为倔强的，我们再去找他，只能是惹他生气。算了，还是我们自己努力吧。有宋老和言院长在，救出小雅应该也问题不大。”

    徐三石无奈的道：“也只好如此了。行了，我回去了。”

    一边说着，徐三石站起身。正在这时，外面却传来一个声音，“完了，看完了。”

    徐三石和贝贝都是一愣，紧接着，和菜头就从外面冲了进来，一脸兴奋的模样。

    “什么完了？”徐三石疑惑的问道。

    和菜头兴奋的道：“小师弟看完图纸了，他已经开始动手制作了，让我去请轩老师呢。我先把这个好消息告诉你们。”

    徐三石无奈的摇摇头，道：“二师兄，你没事儿吧。看完图纸
------------

分节阅读 1073

就能制作成功么？那这八级魂导师也来得太容易一些了吧？你去请轩老师吧。”

    “对啊！看完图纸，也不一定能制作成功。”和菜头苦笑着拍了拍自己的额头，道：“我是看小师弟看了快三天的图纸，终于开动了，一下想歪了，以为他一定能够成功呢。”

    贝贝微笑道：“也没什么想歪的。说不定小师弟就能成功呢，他不是一向擅长于创造奇迹么？”

    和菜头点了点头，道：“我也觉得有点希望。因为我们魂导师在制作魂导器之前，一定要先明白魂导器的原理，像这种从来都没有制作过的魂导器，那首先就要看懂图纸。小师弟看了快三天的时间，现在开始开动，要么就是因为时间问题，要么就是他真的看懂了。而且我倾向于后者，小师弟从来不做无的放矢的事情。所以，他只要看懂了，那制作起来就有机会。就算他修为还打不倒魂斗罗级别，但他是双生武魂，魂力浑厚程度要比一般同级别的魂师更强一些。说不定真的行呢？他精神力又那么强。行了，我先去找轩老师，你们要有兴趣也去看看吧。我们一起给小师弟加油，真希望他能成功。”

    说完，和菜头兴冲冲的跑出去了，去通知轩梓文。

    贝贝跟徐三石对视一眼，两人几乎是异口同声的说到：“走！”

    霍雨浩是看完图纸了，但他却没有立刻开始制作这件魂导器，而是喝了点水，没有吃东西，直接就盘膝坐在地上冥想起来。

    他耗费了接近三天的时间来看图纸，对精力的消耗是极大的。而制作一件八级魂导器，如果没有完好的精力，又怎么可能成功。这可是他第一次尝试啊！

    等轩梓文、贝贝、徐三石、和菜头四人都悄悄来到静室的时候，霍雨浩依然还在冥想之中，而且整个人似乎已经进入入定状态了。

    看到他这个样子，四个人中，除了轩梓文之外，其他三人都不禁都有些愣住了。

    轩梓文却是点了点头，道：“不错，还知道要先回复精力再进行尝试，看来，他很有信心啊！那就让我们拭目以待吧。”

    等待的时间一般来说是有些难熬的，至少对于绝大多数人来说是这样，但是，霍雨浩很快就给出了一个并不难熬的原因，因为，他身上出现了变化。

    霍雨浩身上原本只有淡淡的魂力波动，但随着时间的推移，他身上的魂力波动竟然开始出现变化了，而且变化还相当的奇怪。

    霍雨浩体内，淡淡的金色向外释放，这对于众人来说很正常，魂力外露嘛。在大多数人肆无忌惮修炼，不需要人护法的情况下，都可以出现这种状态。

    但霍雨浩身上出现的气息却实在是太霸气了。当那淡淡的金光向外持续扩散时，一种仿佛洪荒巨兽苏醒般的恐怖气息也随之从他身上扩散开来，在这小小的静室中，包括轩梓文在内，一刹那间，竟然都有些难以呼吸的压迫感。

    “这小子不会在修炼的过程中还是用着模拟魂技吧？”轩梓文没好气的说道。

    “应该不是的。”贝贝的脸色却是一下凝重起来，他对霍雨浩的能力最为清楚，这里又是唐门，他怎么可能在修炼过程中使用魂技？但他身上这金光散发出的气息又是怎么回事？

第四百八十八章 八级分解炮（下）

    霍雨浩很快给出了答案，在他皮肤表面，竟然开始凝结出一层细密的鳞片。这些鳞片都是菱形的，而且看起来十分立体，每一个鳞片中央都微微向上凸起，在这种情况下，鳞片表面就会出现多个切面反光，将他自身散发出的淡淡金光反射的更加炫丽夺目，而霍雨浩自身的强势气息，竟然也在不断的提升着，每一次提升都给人一种恐怖的压迫力。

    “如果不适合这小子在一起时间长了，真的会以为他是一头人型凶兽啊！”徐三石感叹着说道。

    时间不长，霍雨浩身上那如同凶手般的气息中与稳定了下来，众人也同时松了口气，至少不需要运转魂力抵抗那份巨大的压力了。但很快，他们的眼睛就在此瞪大了。因为在霍雨浩的眉心位置，一个奇异的黑色旋涡徐徐出现，这个旋涡才刚一出现，众人就都感觉到自己的精神之海剧烈的颤抖了一下，紧接着，强大的精神力就如同风暴一般从那漩涡中释放而出。

    虽然释放只是一瞬间，但就是那一瞬间，也令众人都不禁脚下踉跄，纷纷后退。

    一瞬间释放，一瞬间收回，下一瞬间，却又是释放了出来。

    “我不行了，我先出去一下。”徐三石一脸郁闷的转身就出了静室。

    贝贝等人也是面带异色的转身走了出去。霍雨浩身上释放出的精神力实在是太诡异了，这种情况下，他们不断受到精神冲击，简直是要比战斗还要辛苦。因为又不能抵抗，抵抗很可能会对霍雨浩造成冲击啊！

    唯有一个人没有走出去，那就是已经提升到九级魂导师层次的轩梓文老师。

    轩梓文此时瞪大了眼睛盯视着霍雨浩，他的嘴微微张开，眼中满是不可思议之色。

    那、那个旋涡是什么玩意儿？

    唐门其他人不知道。是因为他们还没有修炼到那个层次，可轩梓文却已经到了啊！

    史莱克学院感念于他对魂导系作出的贡献，由几位超级斗罗亲自出手，帮助他完成了魂核的凝聚。尽管这样一来，勉强成为封号斗罗的他根基十分不稳固，很可能一辈子也就是局限于九十一级了。可如果不这样的话，以轩梓文的根基，甚至有可能一辈子都成不了封号斗罗，那也就自然成为不了九级魂导师了。

    正是因为凝聚过混合，他才知道凝聚魂核有多么困难。当时他只觉得自己如同死了一次似的，也更是深刻感受到了魂核的强大与可怕。

    可他现在看到的是什么？霍雨浩眉心处，那充满了强大精神波动，伴随着他呼吸之间，不断向外释放和收拢着精神力的，似乎、似乎就是魂核啊！

    可是，这怎么可能？他只是一名魂圣级别的魂师，怎么可能会拥有魂核？自己突破封号斗罗的时候凝聚魂核都是如此的困难，他一个魂圣。要是凝聚魂核，面对的困难岂不是更大？

    但是，从他眉心处那精神波动的方式来看，就是魂核啊！天啊！这小子难道真的会给我一个惊喜不成？不、不可能的。就算是他的精神力强大到一定程度。想要完成这件八级魂导器的制作也是不可能的。魂导器制作可不只是精神力强大就行，同时还需要强横的魂力作为支持，否则的话，在制作过程中就很难一气呵成。同时，在自己和他的约定中，还要完美使用一件八级魂导器才行。分解炮需要消耗的魂力可不是一点半点的。

    想到这里，轩梓文也渐渐安心下来，但他感受着霍雨浩的精神波动，在感受感受自身的魂核波动，还是发现了一些不同。至少让他比较欣慰的是，霍雨浩这个近似于魂核的东西，在整体能量强度上，和他的魂核还是没办法相比的。

    他那个一定不是魂核，是了，他不是有什么命运之眼么？那应该是命运之眼的特殊表现吧。轩梓文自我安慰着。他还从未听说过有什么封号斗罗能够在自己的眉心处建立魂核的。

    他转身也走出去了，在这静室内不断抵抗着霍雨浩那一会儿出现、一会儿回收的精神力，可不是什么舒服的事情。

    来到外面，其他人都没走，霍雨浩正在修炼，他们很自然的留下来为小师弟护法。

    “轩老师，您不觉得雨浩身上的气息有些奇怪么？我记得他以前没这么强大的精神力啊？难道说这几次出去，他又有什么奇遇不成？”徐三石好奇的说道。

    和菜头也深以为然的点了点头，道：“就是，我也不记得他以前的精神力能够强大到如此程度。而且，他的魂力似乎也出现变化了。那股凶兽气息不知道从何而来，他身上散发出的金光，似乎还不是魂力造成的，而是由内而外，不知道什么情况。就像是他自己变成了金色似的。”

    轩梓文摇了摇头，道：“我是魂导师，又不是魂师，这些疑问你们应该问史莱克学院那些封号斗罗才是。反正他弄出什么幺蛾子我不管，做不出八级魂导器，就别想走。”

    贝贝有些无奈的跟徐三石对视一眼，原本他们还想着要劝说一下轩梓文的，现在看来，这劝说还是免了吧，省得被拒绝的难受。

    霍雨浩修炼的时间比大家想象中要短一些，一个时辰后，里面的魂力波动缓缓收敛，一声宛如龙吟般的轻吟随之响起。

    “这小子，修炼完了就完了，叫唤什么啊？”徐三石笑骂道，同时他也第一个走回到静室之中。

    不过，这一走回来他就发现不对了。因为霍雨浩还是盘膝坐在那里的，并没有张嘴，而他身上的龙吟声依旧在响着，这龙吟声，似乎是从他胸口处发出，而且若隐若现，龙吟回荡，与他自身的魂力形成了相互反馈。

    这是什么情况？徐三石扭头看向贝贝，贝贝也是龙系武魂，自己不知道，他应该知道才对吧。

    可是，贝贝的脸上同样流露着惊讶之色，很明显，对于霍雨浩这样的情况，他也是一点都看不出端倪来。

    缓缓睁开双眼，霍雨浩吓了一跳。众位师兄、师姐几乎都来了。就连剑痴季绝尘都不例外。

    本来季绝尘是没来得及，后来荆紫烟看到霍雨浩修炼产生的奇特景象，就跑去叫他了。对于任何修炼的特殊情况，季绝尘都有兴趣的很，尤其是出现在霍雨浩身上的更是如此。所以，他也在第一时间赶了过来。不过，对于霍雨浩身上出现的情况，他也是一点都看不出问题。

    “大师兄，你们都来啦？”霍雨浩弹身而起。

    经过这一个多时辰的修炼，现在的他可以说是神完气足，精神已经达到了巅峰状态。

    到了他这样的修为，几天不吃东西根本不算什么，更何况，他体内还有庞大的万载玄冰髓能量，这些能量足以支持他的消耗了。甚至就算他不修炼，他的魂力都是在持续提升着的，别忘了，他还有精神系魂核，魂核最大的好处，就是无时无刻都在帮助魂师进行修炼。

    轩梓文上前几步，来到霍雨浩面前道：“行了，时间不多了，这都已经晚上。要是天亮之前，你还没有做出分解炮的话，就给我老老实实的留下来。”

    他虽然怀疑霍雨浩已经有了魂核，但在这个时候自然是不会问他，要问，也等他留下来再说，在轩梓文看来，就算霍雨浩再天才也不可能制作出八级魂导器的。

    霍雨浩点了点头，道：“轩老师，您可是太狠了，就算是让我制作八级魂导器，您也不用给我一个这么复杂的吧，还是涉及到空间系的知识。要不是前段时间我对空间系能力有所体悟的话，这次可就被您难住了。”

    “啥？你对空间系还有所体悟？”轩梓文一脸不屑的道：“你知道空间之力是什么吗？那可是封号斗罗以上的强者才有资格进行研究的。你这臭小子，要做就赶快的，别拖延时间了。我会一直在这里看着，没有人能帮你作弊。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我可用不着作弊，虽然我没什么把握，但还是要试试。我先练练手。”

    一边说着，他转身就走到了制作台后面。

    一进入魂导器制作台范围，霍雨浩的脸色顿时平静下来，他身上的气息似乎都随之变得祥和起来。对于这一点，轩梓文还是相当满意的，虽然这段时间，自己这位得意弟子没怎么正经的进行魂导器研究和制作，但从他现在的表现来看，在魂导器制作方面，总算是没有丢下太多，至少在理念上还是可以的。

    霍雨浩静静的站在那里，沉默了大约半分钟的时间。他在调整自己的呼吸、心跳、魂力波动，甚至是精神力波动。让自己的一切气息都进入到一个频率之中。

    轩梓文一开始还带着几分轻蔑，但很快他脸上也开始流露出了惊讶之色，实在是因为霍雨浩此时展现出的状态，太像是一名超级魂导师了。

第四百八十九章 冰针十八曲（上）

    调整呼吸、精神力，这些我可没教过他啊！他是怎么做到的？轩梓文一脸疑惑的看这霍雨浩。他现在是越来越有兴趣知道，自己这个弟子能够做到什么程度了。

    正在这时，霍雨浩动了。他的动作并不快，随手去过一块稀有金属，将它放入模具之中。然后拿起一柄锻造锤，开始对这块稀有金属进行敲打。

    他这是要先制作外壳？轩梓文眼中流露出一丝疑惑。

    对于魂导师来说，在制作魂导器的时候，都是应该先制作核心法阵，然后才制作外壳才对。因为相对来说，就算是很高阶的魂导器，外壳制作也没什么难度，真正的难度都在制作核心法阵上。

    而霍雨浩现在却要先开始制作外壳，他在搞什么鬼？

    其实，他是把霍雨浩想得太好了，霍雨
------------

分节阅读 1074

浩先制作外壳的原因只有一个，手生！

    他已经多久都没有认真制作过魂导器了啊！上一次还要追溯到当初在明都参加比赛的时候。就算这两天多的时间好不容易看懂了图纸，他一上来就开始制作核心法阵，要是出现问题怎么办？先练练手，熟悉一下制作魂导器的感觉在开始，显然是最佳选择，霍雨浩也是这么做的。

    制作外壳，就算是出现一些偏差，也能够调整的回来。而制作核心法阵一旦出现问题，很可能瞬间核心法阵就废掉了，一切都要重新再来不说，还浪费材料。

    霍雨浩可不想出现那样的情况，所以他才先制作外壳，让自己找找感觉。

    “叮、叮、叮……”一连串的脆鸣声响起，霍雨浩刚开始的时候下锤速度还比较慢，但很快，他的速度就提升起来了。

    因为在霍雨浩眼中，面前的稀有金属是那么清晰。甚至是每一处细微的纹理都在他的注视之下，在这种情况下，他根本不需要多做思考。而且，有着强大精神力的作用，在他眼中看来，自己的动作实在是太慢了。所以，很自然的就进行着加速。而在其他人眼中，他觉得慢的速度，却已是相当迅疾。

    锤落金属，渐渐迸发出雨打芭蕉一般的声音。这种声音不但悦耳，霍雨浩的动作看起来也是那么的赏心悦目。

    轩梓文看着他的动作不禁连连点头。制作魂导器外壳，一般来说有两种方法，一种是制作出模具之后直接进行冲压，一次成型。这是针对于大规模制作的魂导器的，除此之外，如果只是制作一件魂导器，一般来说都是要使用霍雨浩此时所用的方法，那就是自己锻造。

    在魂导制作台上进行锻造相对来说要容易得多。因为在这里可以有各种模具进行配合。

    不过，像霍雨浩这种如此迅疾的打造速度，就算是轩梓文自己来，也就不过如此了。这需要手稳定、眼准确。同时观察还要跟得上。

    稀有金属内部并不是完全稳定的，任何稀有金属都是如此。所以，在打造的时候，哪怕只是外壳。也要细心观察这稀有金属自身纹理变化，才能达到自己所想要的最佳效果。

    霍雨浩此时的速度虽然快，但落锤准确。而且在他的情未调整下，那稀有金属的纹理被打造的十分协调。从这一点就能看得出他的基本功有多么扎实了。轩梓文原本对霍雨浩这些日子不务正业的有些不满也略微散去几分。无论怎么说，这也是自己调教出来的得意弟子啊！

    一会儿的工夫，第一块外壳已经制作完成了。然后就是第二块儿。

    有了第一块外壳的经验，第二块打造起来霍雨浩就更加得心应手了。而且，他身上原本还出现着的魂力波动很快就消失。

    嗯？这小子是在用肉体的力量进行锻造么？他的肌肉时间长了不会酸？

    酸？霍雨浩现在觉得，就算不使用魂力，都能找一只万年魂兽脚力了。自从和王秋儿融合之后，他自身的力量就已经大幅度增强。这次又吸收了万载玄冰髓、龙丹这两种天材地宝。他现在简直就是人型凶兽一般。等到他以后真的吸收了龙丹中的全部药力，那么，他就会变成一头真正的人型凶兽。

    稀有金属虽然坚硬，但在他现在就已经能够媲美封号斗罗级别强者的肉体力量面前，跟本就不算什么。

    轩梓文很快就发现，自己的担心完全是无谓的。一块接一块的外壳，不断从霍雨浩手中锻造而出。而且，他的速度还越来越快。不用魂力对他一点影响都没有似的。到了后来，他甚至还偶尔抬起头，朝着自己笑笑。手中的锤子却是落的始终那么准确。

    天才就是天才啊！轩梓文心中暗叹。从霍雨浩身上，他已经充分认识到，精神系魂师成为魂导师，在进行魂导器制作和研究方面，有着普通魂师远远难及的优势。

    霍雨浩一共只用了半个时辰，就将需要四十多个外部部件组成的八级分解炮外壳制作完成了。

    每一块儿外壳都呈现出优美的流线型，就算是以轩梓文苛刻的眼光来看，也是一点瑕疵都没有。

    制作完外壳，霍雨浩稍微活动了一下身体，然后开始将一块块稀有金属搬到了自己的魂导器制作台上。

    众人都知道，他接下来要开始制作的，就是这件魂导器的核心法阵了，也是重中之重。

    八级魂导器的核心法阵，其复杂程度可想而知。更何况，这还是霍雨浩第一次尝试制作八级魂导器啊！别说轩梓文很有信心他做不出来，在场众人几乎没有人看好他的。

    不过，霍雨浩此时的情绪却相当稳定，脸上神色平和，甚至还带着一丝自信的微笑。这一点充分迷惑了众人，他们都对霍雨浩很熟悉，也知道这位小师弟最擅长的就是创造奇迹。正因如此，他们才愿意等在这里，共同见证奇迹的出现。

    轩梓文只是站在那里静静的看着，他也不催促，就等着霍雨浩自己出手。

    霍雨浩取过一块稀有金属，眼神一凝，同时右手抬起，一道朝着那块稀有金属作出一个虚抓的动作。他的双眸也随之变成了淡淡的金色。

    柔和的精神力，就像是女人的手，轻轻的落在那块稀有金属上。在别人看来，霍雨浩只是释放着精神力，而霍雨浩自己却能清晰地看到，在自己的精神力覆盖下，那块稀有金属上已经出现了细密的纹路，这所有的纹路都是他记忆下来的图纸图案。

    虽然他已经早就将图纸背下来了，但为了不出问题，他还是小心的用自己的精神力进行了投影。

    没有使用桌案上配备的刻刀，霍雨浩右手五个指尖处，同时冒出一小截暗金色的刃尖，可不正是暗金恐爪么？

    只不过，现在他并没有将暗金恐爪完全施展出来，而只是冒出一截大约一寸多长的刃尖而已。这样一来，以刃尖进行雕刻，效果也和刻刀差不多。而暗金恐爪的锋锐程度，足以和大多数列榜刻刀相比了。

    不是霍雨浩不想使用自己那生灵守望之刃，实在是因为生灵守望之刃现在变大了，已经不是刻刀形态，用起来不太顺手。

    右手五指在那稀有金属上轻轻一搭，然后手腕抖动了一下，顿时，众人只是看到暗金色光芒微微一闪，就有五小块儿稀有金属从大块儿上滑落下来。

    五刃同时进行雕刻？

    和菜头瞬间就瞪大了眼睛。就连轩梓文脸上都流露出一丝惊讶。

    紧接着，霍雨浩的五指就轻微的律动了起来。他的手指动作十分柔和，但却很有节奏，就像是在轻轻地抚摸着那块稀有金属似的，而那稀有金属上，不断有金属碎屑掉落，尤其是外层，很快被剥离了下来。霍雨浩的动作看上去不快，但和菜头、轩梓文却都知道，他这种五刃同时进行雕刻的方式，已经要比传统雕刻核心法阵快得多了。

    一会儿的工夫，这个核心法阵就已经初具雏形。

    不过，轩梓文脸上也开始荡漾出了一丝微笑。

    没错，霍雨浩这五刃齐飞的动作确实是相当惊人，而且赏心悦目。可他已经发现，霍雨浩这动作中，实际上并没有那么神奇。他在雕刻的过程中，只是先简单的将核心法阵外形雕刻出来，里面最精微的部分都没有动呢。他只是在简化一开始外面的雕刻而已，真正制作这个核心法阵，还是要靠接下来精微雕刻才能完成。而且，这还只是二十四个核心法阵之一。

    这件八级魂导器最难的就是如何将二十四个核心法阵组合成三个核心法阵。这就要求，二十四个核心法阵单独的任何一个，在制作过程中都不能出现任何偏差，而在组合的时候，还需要强大的魂力、精神力作为支持，才有完成的可能。

    求月票、推荐票。雨浩在魂导师方面也要有进步了，而且，这也是为了之后一段情节做重要铺垫。大家可以猜猜，在雕刻方面，在我们以前的作品中，哪一本书中的人物对雨浩能有所帮助呢？嘿嘿。

第四百八十九章 冰针十八曲（中）

    霍雨浩果然慢了下来，他其他四指收回，左手轻轻的拿着这块已经初具雏形的稀有金属，右手只留下食指进行着细微雕刻，尽管动作依旧很快，但和之前五刃齐飞相比，速度就要差的多了。

    金属碎屑不断滑落，霍雨浩整个人都显得极为专注。

    哪怕之时二十四个核心法阵之一，他手中的这一个，也要比绝大多数七级魂导器的中央核心法阵还复杂。要不怎么说，越是高阶越难修炼呢？魂师、魂导师，殊途同归。

    看着霍雨浩的动作，轩梓文心中却不禁升起一丝怅然，当年，自己还在日月帝国的时候，就是凭借着这八级分解炮的制作，不但成为了明德堂最年轻的八级魂导师，同时也坐上了第一研究员的位置啊！

    那时的自己，是何等的意气风发。可惜，在明德堂内部，重重掣肘，让自己有力无处使，最终才被霍雨浩吸引，来到了唐门。

    但轩梓文一点都不后悔自己的选择，来到唐门之后，他找到了尊重，同时，唐门、史莱克学院，不遗余力的给他提供各种资源支持。若非如此，他怎么可能在这么短的时间内就成为九级魂导师呢？

    自己知道自家事，轩梓文虽然自认在魂导器研究方面不输给任何人，但他也很清楚，在魂力修为方面，自己的根基太差了。当初，就是凭借着各种药物堆砌，才勉强成为魂斗罗的。在没有突破到九级之前，他相信，唐门这些七环的小伙子们，任何一个都能轻而易举的战胜不实用魂导器的他。

    平日里，轩梓文都处于忙碌之中，甚至思索着些日常事务的时间都没有，今天难得能够静下来。他心中也是思绪不断，但眼神却始终都是集中在霍雨浩手上。

    霍雨浩的动作已经变得越来越快了，从刚开始的不熟悉，到渐渐找回感觉。那种滋味儿连他自己都有些惊喜。

    这稀有金属在他眼中，似乎放大了很多倍，一些细微处，在他的仔细观察下，都能够轻而易举的完成。

    刚开始的时候，一些雕刻技巧他还不敢使用。但随着时间的推移，凭借着强大精神力的指引。他已经没有任何问题了。

    很快，第一个核心法阵就已经雕刻完成，被他小心翼翼的摆在魂导制作台的角落中。然后他就拿起第二块稀有金属，开始雕刻。

    轩梓文上前几步，悄无声息的将那第一个核心法阵拿起来，仔细观看。片刻后，他点了点头，将核心法阵又重新放回了原本的位置。

    这小子果然没有懈怠，这是看过核心法阵之后。轩梓文给出的评价。

    从霍雨浩能够在这么短时间内制作出这么一个核心法阵就能看出，他至少也是一名合格的七级魂导师，还是资深的那种。说不定，让他尝试一些较为简单的八级魂导器。真的有可能制作成功呢。

    当然，这也只是轩梓文心中瞬间产生出的念头而已。

    霍雨浩那边的动作已经变得越来越快了，第二个核心法阵的制作只用了第一个核心法阵五分之四的时间。

    二十四个核心法阵，殊途同归。没八个一组，每组核心法阵都有其相似的地方，而且。还有一些衔接的地方。

    完成第一组核心法阵制作，霍雨浩用了一个时辰。八个核心法阵整齐的排列在桌案上。

    看到这里，轩梓文的脸色已经十分古怪了。

    他还清楚地记得，当年，身为八级魂导师的自己，在第一次制作八级分解炮的时候，足足用了六天时间。而这第一组核心法阵的雕刻，就用了三天。

    同为一件魂导器的核心法阵，殊途同归。第一组雕刻起来是最困难的。而后面找到了技巧，速度只能是更快。

    这小子，竟然真的能够制作成功么？至少从现在来看，他的整个制作过程并没有任何瑕疵。后面更简单，他应该不会失误吧？

    轩梓文本想提醒一下霍雨浩，制作者中高阶魂导器的时候，中间可以休息一下，给自己以缓冲的时间。

    不过，当他看向霍雨浩的时候，立刻就发现，此时的霍雨浩完全是一副神采奕奕的模样，哪有半点疲倦啊！

    那就不用游戏了。轩梓文恶狠狠的想到。

    他转身走出静室，到外面看了看。此时已经是深夜，看天色，再有三个时辰就会天亮了。

    哼，这臭小子，如果天亮之前他做不完，就算是最后成功了，也不能算数。而且，就算他做成功了又怎么样？用不了一样算他输。

    连轩梓文自己都没感觉到，他的心态其实已经是发生了变化的。从最初认为霍雨浩不可能制作完成这件魂导器，到现在已经开始想别的办法留住霍雨浩了。这其中的变化可不是一点半点。

    霍雨浩自然不知道轩梓文是什么心态，他现在完全投入到了魂导器的制作之中。

    第二组果然要
------------

分节阅读 1075

比第一组制作时候更加顺手，但他却没有半点大意，因为他很清楚，这种组合型的核心法阵，只要任何一个小核心法阵出现些许瑕疵，都可能导致满盘皆输。

    这可是八级魂导器，在进行衔接的时候，是一定要注入魂力的。而核心法阵如果内部出现问题的话，整个法阵都会爆掉，那时候，不只是自己做了无用功，而且还会浪费这些稀有金属材料，那可不是霍雨浩希望看到的情况。

    一个、一个……

    霍雨浩一边制作，一边自己数着数，随着时间的推移，他只觉得自己的动作越来越顺畅了。

    不练习自己这能力似乎变得更强了啊！嘿嘿，轩老师这会儿应该挺惊讶的吧。

    不过，他这年头也只是在脑海中一闪而逝，因为就是这么一分神，手中动作就险些出现了偏差。

    事实上，他这不修炼也进步的情况，绝对是魂导师奇葩中的奇葩。究其原因，还是因为它自身的修炼进步速度太快了。凭借着强大的精神力作为后盾，再加上他牢固的基础，这几天沉浸其中的研究。才让他在制作中没有出现任何问题。

    八级魂导器的核心法阵再复杂，那也是核心法阵，需要的只是更多的精力、魂力和经验。

    经验方面，霍雨浩是绝对欠缺的，但在其他方面，他却要明显优于。双生武魂的魂力强度要比同级别魂师高的多。此时霍雨浩的魂力虽然刚到八十级，但和魂斗罗级别强者相比，也足以相当于八十五级左右魂师的魂力了。也就是说，他的实际修为就算是距离封号斗罗也不太远。毕竟，他已经拥有了魂核啊！

    第二组，完成！

    霍雨浩长出口气，第二组核心法阵制作完成后，他也终于抬起头，扭动了扭动脖子，让自己放松一些。

    “什么时间了，大师兄。”霍雨浩向贝贝问道。

    贝贝道：“还有两个多时辰天亮。”

    “好。”霍雨浩答应一声，就又开始行动了起来。

    其他人都已经回去休息了，留在静室内的，除了贝贝之外，还有剑痴季绝尘、轩梓文、和菜头这三人。

    和菜头和轩梓文留下自然是正常的了，而剑痴季绝尘留下却出乎了大家的意料之外。季绝尘也不吭声，就是如同标枪一般站在那里，默默的观察着霍雨浩的制作。他的眼神不断的波动着，似乎在思考着什么。

    其他人也不会去打扰他，这位剑痴的思维方式和一般人都不太一样。不过，季绝尘的修为进步速度，却是比史莱克七怪一点都不慢。

    季绝尘现在找人切磋的次数少了，但每次切磋，却都能让大家看到他明显的进步。而且，他现在也认准了一个对手，让其他人都轻松不少。他认准的这个人自然就是永恒之御徐三石了。

    徐三石自从拥有了玄武盾，并且融合黄金玳瑁之后，实力直线提升，并且战胜过季绝尘。而且，他的防御之强，也是最不怕季绝尘进攻的。

    在唐门之中，季绝尘被誉为最强攻击，而徐三石自然是最强防御，最强攻击找上最强防御，那也是题中应有之意，以至于徐三石天天躲着季绝尘，就怕他找上自己。

    第二组核心法阵制作，霍雨浩只用了半个时辰，但是，到了第三组，他的速度反而慢了下来。因为这第三组核心法阵最为复杂，而且对精细程度要求也最高。其中有一个核心法阵，就是要悬浮在整个大核心法阵中的那个。这个核心法阵体积最小，但却最是复杂。

    它的体积只有樱桃大小，但上面需要铭刻的纹路之复杂，却几乎是其他核心法阵两、三个加起来差不多。

    霍雨浩先将其他七个核心法阵都制作完毕，最后才开始制作这个最为复杂的核心法阵。

    他的动作小心翼翼，而且明显慢了下来。双眼之中的金光明显比之前更加强盛的多，就是为了怕出现一点偏差。

    轩梓文在一旁静静的看着，他现在眼中已经有些流露出钦佩之色了。对自己这个弟子，他已经不知道该说什么才好。

第四百八十九章 冰针十八曲（下）

    而一旁的和菜头则是一脸颓然，原本他认为，经过这一年多的努力，霍雨浩又荒废了对魂导器的学习，自己总应该追上小师弟了才对。可现在看来，不但没有追上，这距离似乎还越来越远了。天赋上的差距，后天努力想要追逐，确实是困难啊！

    不过，颓然也只是一瞬间的事儿，和菜头的精神同样坚韧的很，现在追不上，并不代表这以后也追不上。到了一定程度后，坚持与运气、领悟，都是重要组成部分。

    手中小小的核心法阵雕刻到一半，霍雨浩突然停了下来，他这一停顿，轩梓文顿时一惊。虽然他心中极其希望霍雨浩这次不要离开，和自己认真的学习魂导器制作，但他心中也隐隐希望霍雨浩能够成功。

    一件高阶魂导器制作成功，对于魂导师来说，建立起来的信心是极为重要的。所以，他现在的心情很复杂。

    魂导师制作核心法阵，最重要的就是一气呵成，中间停顿，几乎就不可能成功了啊！

    但是，紧接着轩梓文就看到，霍雨浩额头上，命运之眼徐徐张开。

    玫瑰金色的太阳纹从命运之眼位置向外蔓延开来，很快就布满了他整个额头。精室内，精神力波动骤然增强。无论是贝贝、和菜头，还是轩梓文和季绝尘，都能清楚的感觉到自己精神之海在那强大精神力的刺激下出现了剧烈波动。

    好强大的精神力啊！这真的是一名魂圣所能具备的精神力么？

    轩梓文突然猛的抬起手，捂住了自己的嘴。因为只有这样，他才能让自己不惊呼出声。

    命运之眼，他只是看了一眼，就清楚地看到了其中那深邃的漩涡。迅速挪开眼神的同时，轩梓文心中已经掀起了轩然大波。如果说之前还只是猜测的话，那么，现在他就已经完全肯定了。没错，霍雨浩已经具备了魂核，而且是精神系的魂核。他才只有七环、七环啊！

    轩梓文的动作并没有引起其他人的注意，因为此时他们也都看到了霍雨浩的命运之眼。

    季绝尘的反应最快，他的心志是最为坚定的，在他心中，只有剑，然后是荆紫烟。除此之外，就没有什么多余的东西了。所以，当他发现霍雨浩的眼神不对时。立刻就闭上了自己的眼睛，同时在心中冥想自己的剑意。这才从那诡异的灵魂波动中挣脱出来。

    贝贝的情况和季绝尘近似，他虽然没有季绝尘心思那么单纯，但他的定力却是极强的。一发现不对，立刻抬起手，挡住自己双眸。同时，光明圣龙武魂悄然释放出来，魂力运转，护住自己的精神之海。这才没有受到太大的影响。

    轩梓文是封号斗罗，虽然震惊，也没什么问题。

    唯一出了问题的，是和菜头。

    和菜头本来就因为霍雨浩在魂导师方面的天赋而震惊。当霍雨浩命运之眼睁开的一瞬间，和菜头只觉得大脑中一片晕眩，他的眼神就已经被霍雨浩那魂核吸引住了，而且有些挪移不开。下意识的向前跨出了一步。

    不过。也就是这一步，和菜头自己就发现了不对。他拼命的想要闭上眼睛，但却竟然吃惊的发现自己做不到。

    霍雨浩的精神力太强大了。而且在极其专注的情况下，他命运之眼睁开的一瞬间，魂核旋转速度已经达到了现在他所能达到的极致。所以才会产生出如此巨大的影响。

    幸好，房间中还有其他人。

    轩梓文一个箭步就到了和菜头身边，一只手迅速挡住了他的眼睛，另一只手则是在他肩膀上拍了一下。

    和菜头身体一震，这才从先前的震惊中清醒过来。扭头看向轩梓文时，脸上已是一片骇然。

    轩梓文轻叹一声，向他摇了摇头，示意他不要再去注视霍雨浩的竖眼。

    而此时，霍雨浩已经开始了继续雕刻。这一次，他的速度明显有所提升，细碎的金属屑不断动指尖滑落，那小小的金属球在他手中不断的跳动、飞舞着。

    他真的能够成功么？

    这个答案谁都不知道。包括霍雨浩自己。

    但那细小的金属球却在不断的变化着，上面细密的纹路也越来越多。到了最后，整个金属球竟然呈现出了镂空形态。其中，也渐渐有着奇异的魂力波动出现了。

    轩梓文深吸口气，再徐徐吐出。当年，他在制作这个核心法阵的时候，用了整整一天时间才完成。而那一次，是他有生以来第一次感觉到自己在魂导器制作方面达到巅峰的时刻。

    那种感觉，他一生都忘不了。而此时此刻，霍雨浩在他面前展现出的，要比他那时候状态更好。而且，他才看了那图纸不到三天时间，根本就没有系统学习过八级魂导器的知识！

    一个时辰过去了。霍雨浩手中的动作也终于又慢了下来，额头上，开始有汗水滑落。但他的眼神却依旧是那么的凝聚，没有丝毫动摇。强大的精神力充分保证着他精力的集中。

    要完成了！轩梓文下意识的攥紧双拳。

    是的，要完成了！霍雨浩心中也在这么告诉自己。

    就差最后一点点，但却是一个极高难度的雕刻。最后这一刀，需要连续扭转十八次，而且要一气呵成，才能将法阵的魂纹完全铭刻进去。这不只是需要精神力的控制，同时还要有强大的魂力支持。因为这最后的铭刻在稀有金属内部。必须要将魂力凝结成细针进行雕刻。就连针形器具都不行，不够锋锐，而且不能像魂力那样自由操控角度。

    而霍雨浩手中的这块稀有金属极其坚硬，想要在其上单纯用魂力进行雕刻，还要连续扭转十八次，保持同样强度，非魂斗罗级别强者做不到。

    轩梓文此时都有种冲动要喊霍雨浩停下来，由他来完成这最后一刀，这样就不会浪费霍雨浩之前所做出的努力了。否则的话，一旦这个最后的核心法阵制作失败，他怕对霍雨浩产生太大的打击。

    正在他犹豫的时候，霍雨浩已经动了。

    左手拇指和食指用指尖轻轻的捏住那小小的核心法阵，虽然只是指尖，但却极为稳固。而他右手上的暗金色刀刃悄然收回，指尖处，一根细小尖针状的碧绿色光芒缓缓出现。

    冰针！

    紧接着，霍雨浩的手指就动了，他全身碧光大盛，而那枚被他凝聚出来的冰针，轻巧的刺入核心法阵内部，在霍雨浩的控制下开始轻微的扭动起来。

    整个动作有些生涩，绝对说不上圆转自如、一气呵成。但就是这生涩中，霍雨浩的动作一点都没有停顿，眉心处的命运之眼更是光芒大放。照耀着那小小魂核。

    他确实是第一次完成这十八曲雕刻，甚至连其中的一些技巧都不会，因为他还没学过。可是，他怎么可能继续下去的？这样他消耗的魂力，是正常技巧的一倍啊！

    轩梓文此时心中充满了疑惑与震撼，他完全无法相信，一个人的天赋竟然能够达到如此程度。

    但他信也好，不信也罢，霍雨浩却就是在那里继续着。而且他的魂力输出还在不断增强，那个小小的核心法阵已经开始散发出淡淡的银色光芒了。这分明是魂力注入的结果。而且，还绝对不是冰属性的魂力。而是纯粹的魂力，没有附带武魂属性的。

    也就是说，在这种情况下，霍雨浩还在心分二用。

    轩梓文的面部肌肉有些抽搐，而他的心，却已经有些麻木了。这是奇迹？不，在他看来，这已经不是奇迹，而是奇葩。

    “噌！”一声轻响，霍雨浩那碧绿色的冰针轻巧弹出，带出最后一小丝金属碎末。而那散发着淡银色光芒的核心法阵却是发出“嗡”的一声轻响，在霍雨浩的魂力注入中，已经被引动了起来，神奇的悬浮在半空之中。在那淡银色光芒周围，分明有着细微的空间裂痕，正是空间属性的存在！

    这最重要的一个核心法阵终于是铭刻完成了，霍雨浩自己也是长出口气，扶着魂导制作台轻微的喘息着。

    二十四个，全部二十四个核心法阵，以及这件魂导器的外壳，此时已经全部制作完成。接下来霍雨浩要做的，就是将它们拼接起来。彻底完成这件魂导器的制作。无疑，拼接过程是需要更强魂力支持的，而且还需要技巧，但他能有问题么？

    霍雨浩抬起头，看向轩梓文微微一笑，“轩老师，还有时间吧？”

    轩梓文脸色一沉，“少废话，认真点。”

    “是！”霍雨浩态度绝对好，恭敬的答应一声，然后立刻就行动起来，开始组装。

    他不需要休息一会儿么？

    只见他双臂在身体两侧张开，然后向上一提，顿时，第三组制作出来的另外七个核心法阵金属块儿居然同时飞了起来，悬浮在半空之中。！！求月票！！
------------

分节阅读 1076



第四百九十章 我八十级了（4000字大章求月票）

    如果仔细感受就能发现，在霍雨浩双臂范围内，有一股无形的气流在牵引着这些金属块儿。

    “控鹤擒龙。”贝贝低声嘟囔了一句。

    七个金属块儿缓缓向内合拢，在霍雨浩的控制下朝着那悬浮在空中的银色小球聚集过去。

    这样也行？这一次，轩梓文完全是抱着学习的态度来观察的。

    三组核心法阵中，这一组的组合最难，难就难在同步性，必须要同步注入魂力、同步组合，不能有一点偏差。

    就算是他做，也要借助一些器具来完成，而此时，霍雨浩却只是用他自身的能力。这小子就不担心魂力不够么？

    眉心处，精神魂核急速运转，将大量的精神力和魂力提供给霍雨浩。飞起的七个核心法阵，每一个都在他的精神力严密注视之下，调整位置、缓慢而稳定的合拢。

    当它们距离那中央的小球都只有一寸左右的时候，霍雨浩控制着它们停了下来，柔和的魂力同时灌注入七个核心法阵之中，顿时，七个核心法阵被全部点亮，同样散发着柔和的银色光芒。霍雨浩这才控制着它们小心翼翼的向内合拢。

    有精神探测的全力关注，他根本不需要去思考偏差的问题。

    “铿！”轻响声中，一个苹果大小的核心法阵就已经完全组合完毕。刺目银光亮起，迅速吸收着霍雨浩释放的魂力。

    这八个核心法阵中，就有蓄能核心法阵的存在，这八级分解炮，必须要时刻保持有魂力在其中运转，以稳定其空间之力。

    轩梓文这时候已经看的呆了，怎么这组合魂导器到了霍雨浩手中就变得如此简单了？

    看着面前悬浮于空中的银色金属球。霍雨浩长出口气，“总算是把最关键的一步完成了。”

    紧接着，他又将另外两个核心法阵组合起来。连最难得一个都组合完成了，另外两个自然也是不在话下。接着就是安装过程。

    黑暗的天空渐渐变成了深蓝色。黎明即将来临。而霍雨浩已经抱着整体长约一米五。通体散发出淡淡银色光芒的八级分解炮站在了轩梓文面前。

    完成了，他竟然真的完成了。

    轩梓文几乎是下意识地将这八级分解炮接了过来。他根本不需要试验，他亲眼看着霍雨浩完成的制作，尽管制作顺序不算规范，但完成过程中却并没有半分瑕疵。

    霍雨浩拉过一张椅子。一屁股坐倒，“总算是在规定时间内弄完了。轩老师，这次我可以去了吧。”

    轩梓文一手拎着八级分解炮，另一只手一把抓住霍雨浩道：“雨浩，你小子是不是跟别人学过魂导器制作了？”

    霍雨浩一脸苦笑的道：“没有啊！您没看我都手生了吗？”

    轩梓文嘴角牵动了一下，“手生？你这叫手生？三天时间内看了图纸就能做出八级魂导器，还是分解炮这么复杂的。你这还叫手生？”

    霍雨浩有些不好意思的道：“轩老师，您忘了吗？以前我也是能够越级制作魂导器的啊！我五级魂导师的时候，就能做六级魂导器了。所以，也不算什么。我精神力比一般人强大。在制作核心法阵时有天然优势。”

    轩梓文已经有些不知道该说什么才好了。天才，果然是不能以常理度之啊！就这么简简单单的，这小子就变成八级魂导师了？这也太奇葩了吧？

    “不行，你还是不能去。你给我老老实实的留下来，跟我学习八级魂导师的一些基础知识。我有信心，只要你未来能够成为封号斗罗，就一定能够成为九级魂导师。而且，现在咱们最缺乏的就是魂导师人才，这次你说什么都不能走。”

    “啊？”看着轩梓文一脸坚定的样子，霍雨浩也是完全无奈了，“轩老师，您不能说话不算数啊！咱们不是说好的么？我作出这分解炮，您就让我去。您放心，最多一个月，我肯定回来了。”

    轩梓文断然道：“不行。一个月时间何等宝贵？战争持续着，你知道什么时候敌人就攻过来了？而且，我也没有说话不算数，你还没有完整使用分解炮呢。你总不会告诉我，你能够将这个八环魂斗罗用着都费劲的家伙使用出全部威力吧？”

    看着轩梓文，霍雨浩脸上的表情变得有些怪异了。

    贝贝拍拍他的肩膀，道：“雨浩，要不你就留下吧。那边我已经安排好了。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，大师兄。如果是别的事情也就算了，这次是去救小雅老师。我一定要去。轩老师，虽然我不想打击您，但为了能够参与这次行动，我必须要告诉您，我应该能够完美使用这分解炮。”

    “臭小子，得意忘形是吧？你能越级制作八级魂导器，已经相当不容易了。还想越级使用？制作和使用可不是一个概念。”轩梓文怒道。

    霍雨浩叹息一声道：“轩老师，我魂力八十级了。而且，我还是双生武魂，在魂力总量方面，有天然优势。再加上我魂力本身的纯净程度以及精神魂核的恢复能力。就算是九级魂导器，我都有试一试的把握。”

    “什么？八十级？”这一次发出惊呼的可就不只是轩梓文一个人了。贝贝、和菜头、轩梓文三人几乎是异口同声的惊呼道。

    霍雨浩挠了挠头，道：“之前在拿到冰极神晶的时候，不小心发现了一些万载玄冰髓。那东西只有我才能吸收，所以，我就提升的快了点。哦，对了，大师兄，这次我去冰火两仪眼那边，还带回来一些好东西。回头给大家分分。是冰火两仪眼那边的植物魂兽们给的，都是它们自身孕育出的精华。应该对大家提升修为很有好处。”

    贝贝看看霍雨浩，再扭头看看轩梓文，试探着道：“轩老师，雨浩这应该不算懈怠了吧？”

    轩梓文的呼吸明显有些不匀，“懈怠个屁。”说完。扭头就走。

    就在贝贝和霍雨浩都以为他生气了的时候，轩梓文的声音远远传来，“一个月，就一个月。一个月之后。你小子给我滚回来。听到没有。这次，不等三支魂导师团的装备齐全了。你哪儿都不许去。”

    “是，遵命。”霍雨浩大喜，他知道，总算是说服轩老师了。

    轩梓文并没有坚持让霍雨浩去试射分解炮。因为他相信霍雨浩不会对他撒谎，八十级，他才多大就八十级了？这恐怕在史莱克学院历史上，都是名列前茅的纪录了吧。

    轩梓文看似愤怒的离去，可实际上，他心中早就乐开了花，霍雨浩有足够的实力底蕴。他有绝对信心在短时间内将霍雨浩培养成为真正的八级魂导师。

    “总算是搞定了。”霍雨浩现在只想倒头就睡，这三天三夜，他消耗的精力也是巨大的。

    贝贝关切的道：“小师弟你没事吧？要不，我们晚一天再走？”

    霍雨浩摇摇头。道：“不用了，大师兄。咱们也不能让言院长和宋老等。我没事。待会儿吃点东西就好了。趁着这会儿，我先冥想一个时辰，等出发之前再吃东西。”

    贝贝此时也是心情大好，有霍雨浩在，这次行动的把握性就要大的多了，尤其是他刚刚得知，霍雨浩的魂力修为已经达到了八十级，也就是说，唐门除了轩老师以外，他们史莱克七怪终于要有一位自己的魂斗罗了。

    “小师弟，你从冰火两仪眼那边带回来的东西就都先放在你那里吧。战场上难免会出现损伤，到时候谁需要就给谁用。直接用它们提升实力太浪费了。而且我们现在修炼的进度都还不错。”

    “也好。”霍雨浩答应一声后，立刻开始冥想。这会儿，没有什么比冥想更适合恢复精力的方式了。

    清晨。

    天色已然大亮，贝贝率领着唐门众人在史莱克学院门口静静的等候着。

    刚刚吃了东西的霍雨浩还是显得有些无精打采，不过，休息了一个时辰的他，总算是恢复了一些精力。只有到了前线那边在休息了。反正从史莱克学院到前线也并不太远。

    时间不长，史莱克学院武魂系院长言少哲，以及海神阁地位仅次于玄老的青影斗罗宋老从学院内走了出来。

    “宋老、言院长。”贝贝赶忙迎了上去。

    宋老微微一笑，道：“小家伙们都准备好了吗？”

    贝贝道：“都准备好了。”

    宋老辈分最长、实力最强，此行无疑就是她老人家带队了。

    唐门这边，以贝贝为首，再加上徐三石、江楠楠、霍雨浩、萧萧、季绝尘、南秋秋、叶骨衣，可谓是精锐尽出。唐门那边，只有魂导堂的几位首脑都留了下来，以轩梓文、和菜头、高大楼、娜娜、荆紫烟等人在本部坐镇。

    “很好，那就出发吧。”宋老一挥手，也不见她如何作势，人已经朝着空中徐徐飞去。

    言少哲则是向众人点了点头，也是腾身而起。

    自从上次兽潮，感情上受到打击之后，最近这段时间言院长一直都显得十分低调。这次跟随宋老一同前往前线，宋老还是仙琳儿院长的母亲，他就越发的沉默了。

    唐门众人在贝贝的率领下也是赶忙腾身而起，跟随在两位超级斗罗身后，朝着天魂帝国与日月帝国对峙的前线方向而去。

    史莱克城本身就是坐落于天魂帝国境内，位于天魂帝国东南角，而现在天魂帝国超过三分之二的领地都已经沦陷了。史莱克城向西，是天魂帝国的立马平原，整个立马平原还在天魂帝国的掌控范围内。除此之外，天魂帝国还掌控着东南方的大部分土地。

    天魂帝国南方和星罗帝国接壤，星罗帝国为了避免日月帝国从南方进攻自己，对天魂帝国自然是不遗余力的支持。这才让天魂帝国残军渐渐稳住了阵脚。而东方则是斗灵帝国，斗灵帝国接近一半的军队现在都在天魂帝国境内协助他们对抗日月帝国。原属斗罗大陆三国可谓是同仇敌忾。

    史莱克一行人要到前线，只需穿过立马平原，抵达立马平原北部，再继续向西北方，不到五百公里，就是前线了。由此可见，日月帝国大军距离史莱克城已经有多近。

    这种距离对于宋老这个级别的强者来说，全力飞行，一个时辰就差不多了。加上唐门众人，也只是用了两个时辰左右，在空中就能看到远方宛如接天连地一般的军营。

    这种规模的战场，唐门众人都还是第一次看到。和星罗帝国边境相比，这边的战场看上去就要恢宏的多了。

    天魂帝国方面，依托于一座名为天灵的大城摆下阵势，因为军队太多，不得不将阵型展开在城外。而且大军分部较开，这也是为了避免被日月帝国强大的魂导器集中打击。从战争开始到现在，天魂帝国在定装魂导炮弹上吃的亏实在是太多了。

    天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，三国联军相加，至少有超过五十万大军在这里。其中以天魂帝国方面为主。

    人过一万、无边无际，更不用说五十万大军了。从天空中俯瞰，仿佛那军队已经到了远处天边一般。

    另一边，和天魂帝国这边相隔大约五十里外，日月帝国方面，也是至少有三十万大军横亘于平原、丘陵地带，彼此对峙。

    今天的天气很好，所以在空中几乎能够看到整个战场的全貌。尤其是霍雨浩，凭借着自己灵眸的强大视觉能力，他甚至看到了天魂帝国那边空中的高空探测魂导器。

    好浩瀚宏伟的战场啊！当初星罗帝国那边军队虽然也不少，但因为那边大多数地方都是山区，而且双方军队规模也没这边这么大，所以还不明显。

    “停一下吧。”宋老让众人在空中悬停下来。这里距离天灵城已经不太远了，战争中风声鹤唳，为了避免不必要的误会，冒进显然不可取——

    4000字，求月票、推荐票。

第四百九十一章 抵达前线（上）

    宋老一抬手，一道光芒射出，在不远处空中炸开，化为一个绿色的图案，正是史莱克学院的标志。

    时间不长，远处天边十几道身影已经出现在众人视线中，朝着这边迎了过来。

    霍雨浩很快就流露出了惊讶之色，因为他一眼就认出，飞在最前方的，竟然是天魂帝国的维娜公主。在她身边的魂师们，实力也都相当强悍，至少也是七环魂圣以上级别。看来，学院是应该提前通知了他们，他们是知道这次由宋老和言院长带队，所以欢迎规格才如此之高。

    别人不知道，霍雨浩可是很清楚，维娜公主在天魂帝国中的地位，就像是久久公主在星罗帝国。

    很快，维娜公主一行人就迎了上来，在距离史莱克众人三十米外停下。

    “您好，您是宋老吧。我是天魂帝国的维娜。”维娜公主恭敬的向宋老行礼。强者总是受人尊敬的。

   
------------

分节阅读 1077

 宋老微微一笑，道：“维娜公主不必客气。”

    维娜的目光很快就找到了众人中的霍雨浩，向他微微颔首之后，然后才向宋老作出一个请的手势，随同维娜一起前来的众位魂师也是迅速分开，簇拥着史莱克学院一行人朝着天灵城方向而去。

    维娜和宋老并行飞行，一边飞着，一边低声给宋老介绍着目前前线的局势。

    霍雨浩的耳朵虽然没有眼睛那么好，但因为维娜没有刻意压制自己的声音，她们的交谈还是能够清晰听到。

    “维娜公主，目前前线局势如何？”宋老向维娜问道。

    维娜公主道：“局势还算稳定。自从星罗帝国那边攻入了日月帝国本土之后，我们这边的压力就小得多了。尤其是最近这一个多月，日月帝国的攻势已经停止。只是稳守阵型，同时依旧在全力封锁我们的侦察。目前最困难的也就是侦察了。在探测魂导器方面，我们和他们差的实在是太远了。”

    还是侦查的问题啊！霍雨浩心中暗叹。不过，日月帝国在这方面的优势确实是太大了。

    维娜公主看上去气色着实不怎么好。脸色苍白。而且双眼微红，显然是疲劳过度所致。自己的祖国大片领土沦陷。身为皇室重要成员，她所承受的压力可想而知。尤其是天魂帝国破城的时候，据说天魂帝国皇室损失惨重。当时，天魂帝国皇帝陛下都是亲自上阵。受了重伤。

    天灵城是天魂帝国中部一座规模很大的城市，距离天斗城不算太遥远，首都失守之后，这里就是天魂帝国的最后一道屏障。一旦天灵城一线也失守，那么，后面不远就是一马平川的立马平原了。

    维娜公主向宋老道：“宋老，我父皇本来是要亲自出迎的。但他伤势未愈。所以才派我前来。实在是怠慢了。”

    宋老摆了摆手，道：“现在就不必说这些客气话了。大家同仇敌忾，我们的目标是一样的。而且学院那边也一直得到天魂帝国在资源方面的支持，在战场上帮你们也是应该的。只是。公主殿下应该知道我们的计划吧？”

    说到这里，宋老看着维娜的眼神也变得锐利起来。

    维娜公主轻轻的点了点头，却没有再多说。

    宋老口中的计划，自然是史莱克学院所打造的三支魂导师团。目前这个消息只有原属斗罗大陆三国最高层的核心成员才知道。宋老这么一问，也是在确定维娜公主在天魂帝国中的地位。

    众人朝着天灵城徐徐落去，现在的天灵城，已经完全被改造成一座要塞了。霍雨浩甚至在城头上看到了唐门出产的诸葛神弩炮。而且数量还相当不少。看起来，天魂帝国当初从唐门购买的诸葛神弩炮，只要还是完整的，就都在这里了。

    天灵城内已经很少能够看到民众了，到处都是士兵。

    维娜公主介绍道：“天灵城的平民都已经被撤退到后方安全地方，现在这里已经完全成为了军事堡垒。这也是我们的最后一道屏障了。”说到这里，她不禁轻叹一声，眼中流露出一丝悲意。

    在几个月前，谁能想到，大陆数一数二的大国天魂，竟然会在短短时间内落得如此凄惨的下场呢？

    进入天灵城，维娜公主亲自给史莱克学院中人安排了住处。暂时先让他们在天灵城住下来。然后她亲自引着宋老和言少哲去见目前三国军方在这边的高层了。

    唐门众人则是留在住处休息。

    霍雨浩早就疲倦的不行了，一分了住处，他立刻就钻进自己的房间进入了冥想状态。他太需要休息了。

    等他从冥想中清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，分明已经是傍晚时分。

    走出房间，霍雨浩长吸口气，顿时觉得神清气爽。强大的精神力、生命力，都让他有着远超常人的恢复能力。而且，不断吸收血脉中的万载玄冰髓，他的魂力依旧在稳步提升着。巩固着八十级修为。

    冰熊王当然也随同他一起来了，但冰熊王必竟是凶兽身份，一般魂师认不出，但这前线可是有本体宗强者的。那些本体宗强者要是认出冰熊王的身份，想要对他不利就会很麻烦。虽然这种可能性并不大，但霍雨浩还是让冰熊王在自己的亡灵半位面休息。在那里，他也给冰熊王准备了足够的食物，就是上次从天斗城粮仓弄到的那些。有那些食物，至少保证冰熊王半个月内不需要为吃饭问题担心了。

    “你睡醒啦？”温柔的声音响起，霍雨浩扭头看去，只见面带微笑的叶骨衣就站在他旁边不远处。

    史莱克学院众人被分配在了一个小院子中，所以只要一出门，大家就都要到院子里。

    “骨衣，你的修为进步不小啊！”霍雨浩微笑着说道。他这次回来，还是第一次和叶骨衣单独见面。从叶骨衣此时身上散发出的魂力波动，他就能清晰的判断出，叶骨衣的魂力修为应该也接近七十级了。这段时间的闭关，效果应该是相当不错的。

    叶骨衣笑道：“和你还是差的很远，我的目标可是你。”

    霍雨浩也笑了，“那你的目标可定的有点高啊！”

    叶骨衣白了他一眼，道：“太自大了吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“我只是述说一个事实而已。”

    “你们说什么呢？”南秋秋不知道从什么地方钻了出来，几步来到叶骨衣身边，警惕的看着霍雨浩道：“我进步也不小，你怎么从来没夸过我？”

    霍雨浩无奈的道：“你进步不小么？我怎么没看出来。我只是觉得你整天都游手好闲的。”

    “你！”按南秋秋大怒，就要发作。

    正在这时，外面传来敲门的声音，敲的是院门。

    南秋秋瞪了霍雨浩一眼，这才走过去开门。

    看到门外这人，霍雨浩不禁流露出惊讶之色，可不正是今天去接他们的维娜公主么？

    “公主殿下？”南秋秋也是吃了一惊。

    维娜微笑道：“我可以进来么？”

    “请进。”南秋秋赶忙让开门口的位置。

    上午见过三国联军高层之后，宋老和言少哲已经表明来意，这次他们前来，就只是单纯的为了救人的。当然，在力所能及范围内，也会帮助天魂帝国这边。只是，目前局面稳定，也没有什么大战的可能。

    霍雨浩不知道情况，但叶骨衣和南秋秋却是清楚的。这位公主殿下又来，到底是为了什么？

    维娜走进院子，自然就看到了霍雨浩。看到他，维娜吹弹可破的俏脸上流露出一丝惊喜，道：“雨浩，你正好在，我特意来找你的。”

    “找我？”霍雨浩指了指自己的鼻子，惊讶的说道。

    维娜公主点了点头，道：“是啊！我们能到你房间谈谈么？我有点事情。”

    霍雨浩迟疑了一下，道：“那好吧。公主殿下，请。”说着，他就带着维娜公主走进了自己的房间。

    看着维娜自己把门带上，南秋秋不禁瞪大了眼睛，向身边的叶骨衣说道：“骨衣姐，你看。这家伙走到哪里都能招花惹草。真不知道他有什么好的。”

    叶骨衣笑道：“什么拈花惹草啊！你想得太多了。”

    南秋秋不服气的道：“怎么就想的多了？他要不是拈花惹草，为什么这位公主殿下会来直接找他。这维娜公主不是天魂帝国高层么？而且据说还掌管着重要的职责。要是公事的话，就算不找宋老和言院长，也应该是找大师兄才对。怎么会找到他呢？一看就有奸情。”——

    历时一年，我们全新手游大作冰火魔厨已经进入到了最后制作阶段，终于可以发一些东西给大家看了，昨天刚发了三张场景图。这次咱们的游戏可不再是卡牌了哦，而是arpg，3d加2d，超s级大作，我看了都有惊艳的感觉，大家在咱们的威信、平台发送：冰火魔厨游戏一、冰火魔厨游戏二、冰火魔厨游戏三，来查阅昨天发的图。

    后续还会发demo动画以及更多资讯给大家看。预计八月中旬，会和大家见面。先去看看图吧。

    加入我们威信、平台方法也很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了。

第四百九十一章 抵达前线（中）

    叶骨衣敲了敲她的头，道：“你这脑子里都想的是什么啊？怎么一点冷静的判断都没有了。这位公主殿下和雨浩之间，分明只有礼貌上的交往。而且，她现在国家都处于如此状态，哪有心情去谈儿女私情啊！肯定是有公事才会找上雨浩的。你别忘了，雨浩可是咱们唐门的灵魂人物。在很多事情上，大师兄也要尊重他的意见。而且，雨浩极为擅长侦查能力，我看，很可能与这个有关。”

    南秋秋眨了眨大眼睛，道：“咦，骨衣姐，我发现你变聪明了啊！”

    叶骨衣没好气的道：“不是我变聪明了，是你笨了。正所谓关心则乱，你还劝说过我，怎么自己却有点要越陷越深的味道了呢？”

    “才没有！”南秋秋俏脸微红，断然否决道。

    叶骨衣微微一笑，“有没有你自己清楚。你当初对我说过什么，也对自己说一遍吧。”

    霍雨浩请维娜公主坐下，自己则是坐在对面的椅子上，“抱歉，公主殿下，我也才刚住进来，没什么可款待你的。”

    维娜摇了摇头，轻叹一声道：“我现在还哪有心情在乎这些。不过，你这房间中的温度有点低啊！”

    霍雨浩微笑道：“我之前在**，你忘了我的武魂了么？”

    维娜这才恍然道：“哦，对了。你是极致之冰武魂。”

    霍雨浩点了点头，道：“公主殿下前来找我，不知道有什么事情？”

    维娜抬头看向霍雨浩，她的眼神有些深邃，其中仿佛蕴含着什么特殊的情感波动似的。

    霍雨浩虽然jing神力强大，但被她这样注视，还是不禁有些尴尬，但他又不好多问。

    正在这时，突然，维娜从沙发上向下一滑，居然就那么跪倒在了霍雨浩面前，朝着他拜了下去，“雨浩，请你救救天魂帝国吧。”

    霍雨浩原本被她看的有些发毛，但却万万想不到，这位公主殿下回来这么一出，顿时大吃一惊，赶忙上前将她搀扶起来。

    “公主殿下，你这是干什么？有话好说。”

    维娜任由霍雨浩将自己放在沙发上，但她再抬起头时，却已是泪流满面。

    女人的眼泪杀伤力永远是极为强大的，看着她眼中流淌着的泪水，霍雨浩也不禁有些心酸。当初的维娜公主是何等意气风发啊！而现在的她，却……

    想到这里，他不禁轻叹一声，道：“公主殿下，您有什么事情就直说吧。力所能及之下，我一定帮你。”

    “谢谢。”维娜哽咽着点了点头，“对不起，我失态了。这段时间，我身上的压力实在是太大、太大。再次见到你，真好。真想回到当初我们第一次见面的时候啊！”

    霍雨浩没有吭声，只是平静的坐在那里。如果他要是真的将这位公主殿下当成一位脆弱少女，那他才是真的犯傻了呢。久久公主已经很厉害了，但在霍雨浩心中，这位隐藏更深的维娜公主还要在久久公主之上。

    维娜看他没有任何反应，擦了擦眼泪，道：“ri月帝国来的太突然了。他们完全封锁了我们的侦察。当初，在拥有了本体宗作为护国宗门之后，我甚至一度沾沾自喜，认为我们天魂帝国的整体实力甚至在星罗帝国之上。可谁曾想到，ri月帝国的魂导器竟然已经强大到了如此程度。当我眼看着那一次次大爆炸撕碎了我们的防线，眼看着那一位位辛苦**多年才成就高阶的魂师们被魂导器撕成碎片，而敌人却在强大的联动防御护罩内安然无恙时。我才明白自己过去的想法有多么傻。”

    说到这里，维娜的眼神分明有些迷离，她说这些倒不是为了博取同情，而是自己的真情实感。短短几个月的时间里，她经历了太多。国破，无数生命逝去，而这一切，都和魂导器有着巨大的关系。

    叹息一声，维娜将目光投向霍雨浩，“当初第一次见到你的时候，其实我已经意识到了魂导器的重要xing，坦白说，虽然我们这次输得很惨，但如果没有你们唐门出产的诸葛神弩炮，恐怕我们会更加凄惨的多。你在星罗那边的事情我听说了，是你帮助星罗帝国重新夺回了对明斗山脉的控制权，才给了我们这边减轻压力的机会。虽然你没有直接参与到我们这边的战争中，但你对我们天魂帝国却有救命之恩。虽然我们天魂帝国现在已经式微，但只要你愿意，我可以做主，给你公爵的爵位。”

    说到这里，她满含希冀的看这霍雨浩，等待着他的回答。

    霍雨浩心中却是暗暗凛然，面前这看上去柔弱悲伤的维娜公主，果然是好厉害啊！她
------------

分节阅读 1078

是怎么知道自己帮助星罗帝国夺回明斗山脉的？对于这件事，星罗帝国应该绝不会宣扬才对。而且，她知道的还很清楚，甚至自己从星罗帝国那边获取了的爵位的事她都知道。否则，她也不会提出要给自己公爵爵位了。

    天魂帝国就算现在只剩下三分之一的土地，但这公爵爵位还是相当了不起的。情报方面，天魂帝国应该比星罗帝国做的更好。

    轻轻的摇了摇头，霍雨浩道：“抱歉，公主殿下。或许您已经知道了，我从星罗帝国那边获取了爵位。但是，我是因为一些自己的私事才那么做的。并非是恋栈权位。所以，您的好意我心领了。”

    看着霍雨浩澄净的目光，维娜公主心中暗叹一声，她已经很直接的将好处说出来了，但霍雨浩却直接封死了她的话。

    “雨浩，我们天魂的情况你也清楚，更多的我也能给你，但是，一切都要等我们能够更好才行。你如果有什么需要的，尽管提出来。”

    不谈要求，只谈好处。看来，她所图不小。

    霍雨浩略作思索后，认真的道：“公主殿下，我没什么需要的。我的需要其实就是学院的需要。只要天魂帝国继续支持我们学院就可以了。您今天来找我，有什么需要我帮助的地方就直说吧。”

    油盐不进啊，这家伙！维娜心中暗暗郁闷，但俏脸上的神sè却是更加凄婉了。

    “要求谈不上，只是希望以后你也能拉我们天魂帝国一把。天魂不会忘记你的功绩的。未来只要是我们能够做到的，而你又需要的，你尽管提出来。这份承诺永远有效。坦白说，我今天来，只是希望能够和你建立一个良好的关系。你不用想得太多，没错，我是来拉拢你的，而且，在来之前我已经下定决心，无论你有什么要求，都一定尽可能的满足你，包括我自己的身体在内。”维娜公主的声音放低了许多，说到最后的时候，她已经低下了头，声音更是犹如蚊蝇一般，却偏偏又能让霍雨浩听得清楚。

    维娜本就很美，此时再刻意为之，对于任何男人都有着致命的吸引力。哪怕是早已心有所属的霍雨浩看到这种模样的她也不禁心中微微一荡。

    “公主殿下不需如此。我们现在有着共同的敌人，同仇敌忾。谁都知道，天魂帝国如果真的被ri月帝国灭国了，那么，对于我们来说也都是毁灭xing的灾难。所以，无论如何我们都会尽全力帮助天魂帝国的。只是，您应该也知道我们史莱克和贵国之间的合作，现在只能是尽可能拖延时间。ri月帝国的魂导器虽然强大，但他们的国力实际上并不比我们原属斗罗大陆三国强的太多。占领了天魂帝国大片土地之后，他们也需要时间来进行消化，而这个时间对我们来说十分重要。”

    “嗯。”维娜轻轻的点了点头，然后站起身，道：“雨浩，我的意思已经表达清楚了。既然你目前没什么要求，那我就先走了。还有些事情要处理。反正还是那句话，未来，无论什么时候，你有需要我们天魂帝国帮助的地方，我们都会不遗余力的支持你。”

    “公主殿下客气了。”霍雨浩微微颔首，也同样站起身，将她送到门口。

    一直走到门前，维娜突然转过身，眼神锐利的看向近在咫尺的霍雨浩。

    霍雨浩心中一凛，就听维娜低声道：“你是不是男人那方面的能力有问题？”

    “啊？”霍雨浩一呆，脸sè顿时涨得通红，他怎么也没想到，温婉高贵的维娜公主居然会说出这样的话。

    维娜“噗哧”一笑，转身就走，一边走还一边喃喃的自言自语道：“总算是心情好点了。”

    霍雨浩目送着她离去，嘴角颤了颤，尽管她很清楚，只有最后时刻的维娜公主才是真正的她，可是，这也太颠覆了吧。实在是……

    维娜公主袅袅婷婷的走了，贝贝却从旁边走了过来，低笑道：“小师弟，她是来收买你的？”

    霍雨浩苦笑着点了点头，他刚才就感觉到大师兄在不远的地方，维娜刚才在门口时说的最后一句话虽然声音不大，但以贝贝的修为，想不听到都不可能啊！

第四百九十一章 抵达前线（下）

    贝贝笑道：“现在你可是香饽饽啊！当驸马不好吗？”

    霍雨浩脸色一黑，“大师兄，你也取笑我。”

    “哈哈！小师弟，小师弟，男人可不能说不行啊！”贝贝笑着走了。

    霍雨浩赶忙追上去，道：“大师兄，我们什么时候行动？”

    贝贝道：“晚饭后我们商量一下。宋老和言院长也都回来了。宋老说，天魂帝国那边的意思，是希望我们能够帮他们多进行一些侦察，看来，他们是很清楚你在星罗帝国那边做了什么。这是要充分利用我们啊！那维娜公主过来找你，估计也有这方面的意思。她真是个很聪明的姑娘。知道你在侦察方面的强大能力，而且在咱们唐门举足轻重的地位。甚至她还有可能知道，未来三支魂导师军团你是其中之一的主官。收买你，对天魂帝国是最为有利的。”

    霍雨浩微微颔首，道：“我也是这么认为的。”

    贝贝瞥了他一眼，似笑非笑的道：“当然，也不排除她看上你了。毕竟，我小师弟乃是人中俊杰，也配得上这位公主殿下了。”

    霍雨浩苦笑道：“大师兄，你就别埋汰我了。这侦察还是要去做的，不进行侦察也找不到小雅老师。这方面配合他们一下倒是没什么。而且，我们想要救回小雅老师也需要他们的配合。没有战争作掩护，我们直接进入日月帝国大军内找人不现实。”

    说到救唐雅，贝贝的神色也变得郑重起来，其实，没有谁比他更加心急了。唐雅从当年失踪到现在，已经过去了这么多年，这些年来，他的心无时无刻不在承受着煎熬。没有唐雅消息的时候是如此，后来有了唐雅消息。唐雅却已经变成了圣灵教的圣女。明知道爱人在什么地方，却无法相救，他内心的煎熬可想而知。

    现在终于有机会去找唐雅了，他心中何等焦急。但这边两军对垒，双方大军加起来接近一百万，想要在百万军中救一个人出来，又谈何容易？而且，唐雅现在的状态还是敌对的，还不知道她已经强大到了什么程度。而且，她身边一定会有圣灵教高层存在。对她的救援必须要从长计议。

    “走吧。吃完饭去。吃完饭我们好好计划一下。”贝贝搂着霍雨浩肩头，向小院的客厅走去。

    晚餐十分丰盛，天魂帝国方面显然是精心准备了。宋老和言少哲坐在上首位，唐门众人围坐成一圈。

    大家都吃的很快，晚餐中的食物都是一些珍稀食材，对魂师身体很有好处。不过大家都惦记着这次的行动，也顾不上赞美食物的美味。

    晚餐很快结束，有仆人收拾干净。宋老这才开口道：“好，我们商量一下这次的行动吧。”

    众人都不自觉的坐直了身体。就连言少哲也不例外，在宋老面前，他就是晚辈。

    宋老略微沉吟后，将目光投向身边的言少哲。道：“少哲，你有什么想法？”

    言少哲道：“我先说一下今天天魂帝国接待我们后的一些情况吧。目前，天魂帝国与斗灵帝国、星罗帝国联军汇集一处。这边，有魂师军团九个。封号斗罗二十余位。整体实力还是相当强大的。目前三军统帅乃是天魂帝国一代名帅雪玉亲王，这位亲王殿下表示，希望我们这次来。能够帮助天魂帝国大军削弱日月帝国大军方面的侦察力量。同时，提供一些有关日月帝国大军方面的情报。他们则会配合我们行动。”

    宋老道：“从他们的要求来看，还是合理的。毕竟我们只有十个人，想要改变战局那是不可能的。但只是削弱一些敌人的侦察力量应该还可以。”

    宋老乃是敏攻系战魂师，而且是当今魂师界敏攻系最强者。九十七级超级斗罗。如果是她亲自出手的话，除非是日月帝国方面有着非常严密的布置，不然损毁一些日月帝国的探测魂导器那还是非常容易的。

    宋老将目光转向贝贝，“贝贝，说说你的意见吧。”贝贝是唐门门主，也是唐门众人的代表人物。

    贝贝点了点头，道：“宋老、言院长。我们这次前来，最主要的目的是救回小雅，然后在力所能及，保证我们自身安全的情况下帮助天魂帝国方面，给予日月帝国以打击。所以，我认为首先要进行的还是侦察，先找到小雅所在的位置，同时侦察一下日月帝国方面的部署。再谈如何针对他们展开行动。”

    宋老微微颔首，似笑非笑的将目光投向霍雨浩，道：“来，我们的侦察英雄说说，对这日月帝国方面，应该怎么侦察啊？”

    霍雨浩在星罗帝国攻克明斗山脉一战中的威名，早就传回学院了，身为海神阁重要成员之一的宋老自然清楚的很。听宋老这么一说，坐在她身边的言少哲也不禁面露微笑。

    当年，霍雨浩还没有完全成长起来之前，他就已经十分看好这位年轻人了。而现在，霍雨浩已经完全成长，成为年轻一代的代表人物，也是唐门中最有潜力的魂师。

    霍雨浩现在已经很少回史莱克学院了，就算回去，也是短时间内就会离开，言少哲也不知道他的实力到什么层次。从辈分上来说，霍雨浩还算是他的小师弟呢。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“宋老、言院长。我可不是什么英雄。如果从侦察来说的话，进行超高空侦察我认为没什么问题。以我对日月帝国高空探测魂导器的了解，目前他们的高空探测魂导器最高也只能保持在三千米左右的空中进行侦查。所以，我们只要在三千米以上，基本能够确定他们整体情况。但因为距离太远，细节方面肯定是看不清的。这一侦察我可以去完成。”

    “想要寻找小雅老师的方位，很难。我的精神探测只能在一定范围内进行探察。而且日月帝国大军之中，必然有精神屏障之类的魂导器。一旦我的精神探测对其进行触及，立刻就会被发现。到时候如果我是在他们的军营范围内，恐怕会遭受到围攻。日月帝国在发现我的情况下进行集中探测，我的能力恐怕没办法躲避的开。全身而退比较难。”

    “所以。我建议，如果想要从日月帝国大军中找到小雅老师，那么，至少要有一场接触战，或者是夜晚对日月帝国方面的偷袭，只有在战斗接触，我方又有足够力量保护的情况下，我才能在侦察的同时，把准确的消息带回来。”

    对于如何侦察日月帝国方面的情况，霍雨浩自然是早有想法的。经过这几次在战争中的侦察。他的经验正在逐渐丰富，当初极限单兵计划的训练也渐渐融入到了骨子里。而且，随着自身实力的提升，霍雨浩的自保能力也是越来越强了。他身边还有冰熊王那张底牌。如果是一场小规模战争的话，他有自信应对任何敌人。就算是面对封号斗罗，他自问也能全身而退。

    听了霍雨浩的话，宋老脸上的笑意更加浓郁了，“不愧是我们极限单兵计划培养出的人才。发动一场战争需要天魂帝国方面配合，而且。还必须要谨慎。你应该知道，日月帝国方面因为有魂导师军团的存在，他们的反应能力是很快的，而且攻击力因为有联动魂导器也是超强。一个不好。我们偷袭的军队就有全军覆没的危险。”

    霍雨浩点了点头，道：“嗯，这一点我想到了。所以，如果是偷袭的话。我认为人数不能太多，但却一定都要是强者才好。如果能够调动天魂帝国这边一些位封号斗罗配合我们的话，那就最好了。”

    宋老道：“如果让你来指挥这场战争。怎么样？”

    “我？”霍雨浩一愣，赶忙道：“我怎么行？有您和言院长在，我就是您收下的一小兵。”

    宋老失笑道：“行了，你就不用自谦了。术业有专攻，要说打仗，我和少哲都是外行。而你却已经参加过多场与日月帝国方面的战争了，对他们魂导师团的了解比我们任何人都要深刻得多。咱们又不是真的军队，谁有能力谁上。我看这样吧，从现在开始，包括我和少哲在内，咱们这十个人，全都由你进行调遣安排。至于天魂帝国那边的配合，由我去说。大家看怎么样？”

    唐门众人自然是不好说什么，但一个个眼神中都充满了惊讶之色，他们也没想到，宋老对霍雨浩竟然如此重视。

    言少哲却毫不犹豫的从旁附和道：“我看可以。宋老英名。”

    “我……”霍雨浩苦笑的看着宋老和言院长，怎么都觉得这两位脸上的笑容有点像老狐狸。这不是抓苦工么？让自己指挥这二位……

    宋老正色道：“雨浩，你不用有什么心理负担，我并不是在跟你开玩笑。这次的任务就由你来进行指挥，我们都会尽可能配合你。因为只有你才足够了解日月帝国魂导师军团的情况。而我们却都没有和魂导师军团真正的战斗过。你应该知道，因为有联动魂导器的存在，我们魂师个人实力的优势
------------

分节阅读 1079

已经不是那么明显了。否则的话，天魂帝国有本体宗支持也不会败的这么惨。”

    又发了两张冰火魔厨手游的场景图在威信、平台，大家发送：冰火魔厨游戏四、冰火魔厨游戏五，进行查阅。过几天上人物图还有动画demo。

    等游戏上的时候，我会发大量的礼品码给大家。有可能还会抽取一些书友进行内测哦。

第四百九十二章 侦察开始（上）

    宋老说道：“你刚才讲述的方式我很赞同。但还需要更加详细的计划。你今晚就做个计划出来，然后明天我们就和天魂帝国军方商量，尽快的展开行动。”

    “宋老，我……”霍雨浩还想说什么，却被宋老抬手制止了，“年轻人，当仁不让。别忘了，你也是咱们学院海神阁成员之一，不要给你老师丢脸啊！”

    连穆老都抬出来了，霍雨浩还能说什么呢？深吸口气，他认真的点了点头，道：“谢谢宋老和言院长的信任，我一定全力以赴。”

    宋老微微一笑，道：“你也别怪我们撂挑子，老身年纪大了，这脑子早就有点不灵光了。少哲也年纪不小。你却是正当年，好了，你们好好商量一下具体的行动方案。需要我们做什么，明天一早告诉我们就行了。老身先回去休息了。”

    说完，宋老站起身，就出了会客厅回房间去了。

    这还真是撂挑子、大松心啊！

    宋老的信任，无疑给霍雨浩压了一副重担，霍雨浩苦笑着看向贝贝，贝贝却立刻别过头去，脸上却流露着淡淡的微笑。

    当轩梓文说不让霍雨浩参与这次行动的时候，贝贝是最郁闷的，因为他最了解霍雨浩的能力。宋老刚才的话贝贝其实心中深以为然。在史莱克学院所有人之中，和日月帝国魂导师团打交道最多的就是霍雨浩。而且他还取得了骄人的战绩。没有他，星罗帝国就根本不可能夺回明斗山脉，整个大陆在这场战争中的局面都会不同。

    霍雨浩自己并不清楚，他在史莱克学院内部已经被称为军事强人了。宋老的决定看上去是撂挑子，可实际上既是对他的信任，也是希望能够进一步锻炼他。

    未来，史莱克学院将要派出三支魂导师团直接参与到战争中，正需要一位优秀的统帅。史莱克学院组织的军队。以学员、老师以及从外招募而来的魂师为主。这些力量都是自发的愿意为史莱克学院所用。而原属斗罗大陆三国必然会对这股强大的力量虎视眈眈。海神阁会议早就已经有决定，这三支魂导师团成立之后，只能由史莱克学院自己人进行领导，而不能交给原属斗罗大陆三国的任何一方。不是不信任他们，而是涉及到国家利益，那三国很可能都会在指挥上出现一些问题。

    可史莱克城只是一座城市，史莱克学院更是一所魂师、魂导师学院，而不是军事学院。真正擅长军事指挥方面的人才着实是少之又少。在这种情况下，就需要霍雨浩这样的人才站出来，帮助学院分担压力了。

    因此。此行宋老也是有意的锻炼霍雨浩在军事指挥方面的能力。同时也是对霍雨浩的一份考核。之前霍雨浩参与到的军事行动中，都没有史莱克学院高层们的参与，而这一次，宋老和言少哲却能够最直接的观察霍雨浩在战争中所展现出的能力。

    在这拥有上百万军队的战场上，正是展现他能力的最好地方。

    霍雨浩自然不知道宋老决定背后的这么多深意，他现在只是有些发愁。让自己去指挥宋老和言少哲院长，这实在是……

    宋老走了，言少哲却没走，他向霍雨浩点头示意道：“好了。我们详细计划一下吧。大家集思广益。”

    贝贝道：“雨浩，计划还是你来出。我只有一点要求，在这计划中，一定要以我们自身安全为重。尤其是你自己。绝不能有任何冒险。否则，我宁可不在现在救小雅出来，你明白吗？”

    霍雨浩心中暗叹一声，想要从万军从中把唐雅救出来。不冒险又怎么可能呢？但他表面上还是点了点头，道：“大体的计划就是我刚才说的方向。我需要几天时间，先通过超高空。以及其他方式对日月帝国大军展开侦查。同时，也要从天魂帝国那边获取一些对日月帝国军方认知的消息。譬如，日月帝国这边的魂导师团有几支，高阶魂导师有多少。配备有何等高阶魂导器。当然，这些我也会通过侦查去确认，但在这方面，日月帝国肯定是会有所准备的。他们一定会用一些方式来隐藏自己的魂导器数量和威力。”

    贝贝微微颔首，道：“还是那句话，无论是侦查还是之后我们的行动，一切都要以安全为重。”

    霍雨浩点头道：“好，那我们详细计划一下。”

    他抬头看向其他人，其他人却都将目光看向他，徐三石更是直接道：“小师弟，你就别看我们了，宋老既然将指挥权交给你，我们就都是你的兵。你说怎么样就怎么样。”

    霍雨浩苦笑道：“这指挥不好当啊！三师兄，你也出出主意。”

    徐三石立刻摇头，道：“我没主意，我又不擅长这个，你决定就好了。”

    霍雨浩再看向其他人，其他人也都是纷纷别过头去，当他的目光看到叶骨衣、南秋秋那边的时候，二女都忍不住笑了出来。

    霍雨浩无奈的叹息一声，道：“既然这样，我现在就去开始侦察吧。然后再出详细计划。”

    没有足够的侦察和情报，他也做不出战斗计划来。

    言少哲道：“用不用我跟你一起去？”

    霍雨浩摇摇头，道：“不用了，言院长您休息吧。我今晚进行超高空侦察，日月帝国方面是不可能发现我的。除非他们又有了什么全新的探测魂导器出现。”

    言少哲微微一笑，道：“好，那你就去吧。注意安全。你让咱们这边与天魂帝国军方的联络人带你出城，出城之后再起飞，以免有不必要的误会。”

    “是。”

    天灵城这边现在是风声鹤唳，虽说天魂帝国在探测魂导器方面远远不能和日月帝国相比，但一些建议的探测魂导器数量还是不少的。

    霍雨浩找到小院中的军方联络人表明自己意图之后，联络人表示要先向上面汇报。

    一会儿的工夫，维娜公主竟然又亲自过来了。

    “你要去日月帝国那边侦察？”一见面，维娜公主就迫不及待的问道。

    霍雨浩点头说道：“嗯！任何行动都要建立在良好侦察的基础上。”

    维娜想了想道：“那我和你一起去。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊，“你开什么玩笑？你这千金之体和我去侦察？虽说超高空侦察应该没什么危险，但也不是绝对的。”

    维娜凄然一笑，道：“请让我去吧。这些日子来，我一直在后方，始终没有参加到前线的战斗中。我只想为我的国家做点什么。其实，如果不是有这个念头，我早就追随傲天去了。”

    “嗯？”霍雨浩眼睛顿时大睁，“傲天？龙傲天？”他可清楚的记得，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，本体宗出身，拥有白银级本体武魂的龙傲天当时是何等强悍，一对一，史莱克七怪都没人是他的对手，而且，这龙傲天也正是维娜公主的未婚夫。

    维娜惨然道：“是的，他去了，否则我又怎么会向你提出那样的条件。为了保护我，死在了一道九级魂导器释放出的射线之中。当时我就想随他而去，可是，为了我的国家，我不得不苟活于人世。傲天死了，我的心也死了。雨浩，白天的时候，对不起。我不想多说什么了，让我跟你去吧。你应该知道，我也是双生武魂。而且，我的两个武魂都和你有近似之处，虽然不如你，但如果有我的辅助，一定会令你的侦察事半功倍。我现在已经是魂帝了，不会给你造成负担的。”

    此时的维娜公主无疑真实了许多，看着她眼中的伤感，再想想自己和冬儿，霍雨浩实在说不出拒绝的话，只得点了点头，道：“好吧。但侦查过程中，你必须完全听我指挥。”

    “好。一言为定。”维娜擦掉流出的眼泪，向霍雨浩点了点头。

    龙傲天竟然也死了，现在回想起当初在比赛台上双方的比拼，霍雨浩不禁心中一片怅然。

    维娜带着霍雨浩向城外走去，有她在，出城自然也能避免许多麻烦。

    霍雨浩低声问道：“公主殿下，本体宗的损失究竟有多大？”

    维娜的身体略微僵持了一下，扭头看向霍雨浩。

    霍雨浩看着她微红的双眼，赶忙道：“不方便的话，就算了。”

    维娜苦涩的一笑，道：“没什么不方便的。我们本体宗，一共有十一位封号斗罗。目前已经战死三位，包括我的老师在内，还有四位重伤，暂时都不能参与战斗。本体宗弟子，伤亡更是超过了三分之一。”

    听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊，“伤亡竟然如此惨重？”

    冰火魔厨游戏六，大家可以发送这个词在我们威信、平台中查阅第一张游戏的人物图了。绝对精美。希望大家喜欢。同时，我们绝世唐门的漫画已经连发五张，从84到88，冰火魔厨漫画第二十，也发了。

第四百九十二章 侦察开始（中）

    维娜点了点头，道：“日月帝国在攻击天斗城的时候，曾经针对我们进行了一场斩首行动。他们趁夜突袭，利用一种特殊的魂导器干扰了我们对空探测魂导器，然后一个魂导师团突然出现在天斗城上空，凭借着高空探测魂导器的锁定，对我们这边的强者进行攒射狙杀。就是那一次，导致我们损失惨重。而且他们同行的还有众多邪魂师强者。如果不是老师拼着重伤勉强将他们赶走，恐怕皇室将无一幸存。”

    霍雨浩沉默了，日月帝国在魂导器上的优势，令他们有多种战术的可能。如果不是听维娜公主亲口说，他也想不到日月帝国方面竟然还能如此。干扰魂导器么？完全是在利用工业上的差距啊！

    维娜认真的看这霍雨浩，道：“让我跟你去吧，虽然我的实力不如你，但是，如果说有个人最适合辅助你，那应该就是我了。我和你一样，也是双生武魂，而且，如果你还记得的话，就应该知道，我的双生武魂和你很像。”

    很像？听到这两个字，霍雨浩心中微微一动，是啊！维娜公主的双生武魂确实和自己有一定的近似性，维娜两个武魂中，一个是雪莲，辅助治疗系武魂，而且是冰雪属性。而她的另一个武魂就更强大了，是大脑。哪怕是在本体宗之中，她的天赋也是新一代中数一数二的。否则也不可能那么受到本体宗的重视。

    白银级本体武魂二次变异，曾经她就是雪魔宗战队的主控魂师啊！同样是精神与冰雪。确实是在辅助方面要对自己很有帮助。

    看到霍雨浩迟疑了，维娜赶忙继续道：“而且，有我在，你能避免很多不必要的麻烦。我身上有我们天魂帝国这边的信号魂导器，只要我跟在你身边，就不需担心被友军误伤。”

    看着维娜公主势在必得的样子，霍雨浩轻叹一声，道：“那好吧，但公主殿下，此行你必须要听我指挥。既然你跟我一起去。我就必须要保证你的安全。”

    “好。”维娜毫不犹豫的答应道。

    维娜公主身上有信号魂导器确实是要方便的多，两人直接原地起飞，朝着高空掠去。

    正如维娜所说的那样，她的修为已经提升到魂帝级别了。再加上飞行魂导器。在空中飞行的速度一点都不慢。就算天魂帝国在魂导器制造方面远远落后于日月帝国。但身为天魂帝国公主。她能够使用的魂导器，自然是天魂帝国中最好的。

    霍雨浩带着她先是笔直向高空之中飞去，一直在不断的攀升高度。而且他也没有显摆自己的实力。同样是凭借飞行魂导器在向空中飞行。

    一会儿的工夫，两人就已经远离地面，脚下景物也随之渐渐变得模糊起来。

    当两人飞到超过两千米的高空之后，维娜公主的速度明显慢了下来。她毕竟只是魂帝修为，虽然雪莲武魂也能帮她自己抵抗高空中的寒冷，但魂力消耗却会随着持续攀升高度而增大。

    不过维娜却并没有麻烦霍雨浩，身后的飞行魂导器上，隐隐有光芒亮起，霍雨浩顿时感觉到，在她那飞行魂导器上，至少有四个奶瓶释放出魂力波动，持续注入着魂力。

    霍雨浩当然没有这方面的问题，很快，两人飞行的高度就已经接近三千米了。

    到了三千米这个层次，维娜明显有些力所不及，飞行速度降低了许多。她看了一眼身边的霍雨浩，从始至终，霍雨浩的飞行都显得很正常，虽然他没没有表现出什么特殊的能力和高速，但维娜心中却不禁暗暗佩服。大家都是同龄人，他甚至还要比自己小一些，但实力却已经是如此强大了。看来，这段时间没见，他确实是比当初更强，
------------

分节阅读 1080

难怪星罗帝国那边传来的消息说，是他的侦察帮助星罗帝国重新夺回明斗山脉。

    “雨浩，这个高度差不多了吧？”维娜向身边的霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“还不行。这个距离基本上和日月帝国的超高空探测魂导器保持一致，但我们还要飞的再高一点，才能尽可能避免被他们发现。”

    维娜疑惑的道：“可是，再飞的更高，又是黑夜，还能观察到他们的情况么？”

    天魂帝国这边不是没有魂师能飞到更高的高度，五千米高空封号斗罗都能达到，可是，到了那个高度之后，距离地面太远，几乎很难看到地面的情况了。连大体情况都看不清，更别说是侦察，更何况这还是在不考虑云雾干扰的前提下。

    霍雨浩道：“你忘了么？我的武魂是眼睛。”

    “哦。”维娜心中一动，却没有再说什么。

    霍雨浩身形闪烁，就到了维娜身后，维娜下意识的向他看去，之间霍雨浩右手一伸，抓在了她背后的飞行魂导器中央位置，维娜顿时感觉到自己身体一轻，紧接着，原本已经放缓的升空速度骤然增加，在霍雨浩的带领下，直奔高空飞去。

    这……

    维娜大吃一惊的同时，心中不禁对霍雨浩的修为要重新判断了。她也是有精神系武魂的，而且还是本体武魂中极为强大的大脑，虽然在精神探测方面的能力不如霍雨浩，但这么近距离的情况下，霍雨浩身上有什么变化她还是能清晰的感觉到。至少她现在就知道，霍雨浩并没有使用任何奶瓶之类的魂导器来辅助自身魂力。而他自身的魂力波动也随着带起自己之后再次提升，可她的精神探测想要继续侦察到霍雨浩自身的精神力有多强，却是完全做不到了。

    维娜心中暗叹一声，当初，她加入本体宗之后，一直认为自己和龙傲天就已经是年轻一代中最天才的魂师了。可是，自从接触到史莱克学院这些人之后，她才充分明白，史莱克学院这些人一点都不比自己查，尤其是这个霍雨浩，现在竟然已经有些看不清了。

    持续升空，一直到达四千米左右，霍雨浩才控制着自己的速度慢了下来。他的修为虽然不弱，但再继续向上的话，消耗就有些太大了。

    而且，在霍雨浩看来，四千米左右的高度，已经是高空探测魂导器无法发现的。拔高改为平飞，他带着维娜公主朝着日月帝国军营的方向飞去。

    正在这时，身下传来魂力波动，紧接着霍雨浩就感觉到一股精纯柔和的魂力涌入自己体内，还带着一缕芬芳的气息，顿时，自己的精神力、魂力都得到了相当的补充，甚至还有增益效果。顿时精神一振。

    低头看去，维娜向他点了点头，在她掌心之中，托着一朵雪莲，正散发着柔和的光芒。

    有霍雨浩带着飞行，维娜现在要做的就是自行抵抗高空寒冷而已，她可不希望自己成为累赘，这雪莲武魂释放出来，顿时给霍雨浩带来了相当不错的补充。

    正在这时，维娜感觉到从霍雨浩那边传来柔和的精神波动，身体周围的光线突然轻微的扭曲了一下。

    维娜的精神力也是相当强的，顿时意识到他在干什么，惊讶的道：“你是用精神属性的魂技扭曲光线么？”

    霍雨浩摇摇头，道：“不，我有个魂技名叫模拟，能够模拟周围的环境，达到类似于隐身的效果。”

    维娜顿时恍然大悟，道：“难怪你的侦查能力这么强，原来是这样。以模拟魂技隐藏自己，再凭借强大的精神力进行探测。甚至还可以用冰属性魂力来改变自己的体温规避热能探测魂导器。我明白了。”

    霍雨浩没吭声，心中却暗暗赞叹这位公主殿下的聪明。

    不过，维娜却也只是兴奋了一小会儿，就有些颓然了。因为她知道，就算自己明白霍雨浩是怎么做的也没用，因为自己根本就复制不了，就更别说别人了。她的武魂是大脑，不是眼睛，在视力方面就要比霍雨浩差的多了。而且，他大脑的精神系武魂除了控制之外，更多的都展现在进攻方面，譬如当初她曾经施展过的女妖之嚎，就给唐门代表队带去了不小的麻烦。

    霍雨浩的灵眸武魂本身，其实还不如维娜的大脑强大。但是，他有自身得天独厚的优势，当他拥有天梦冰蚕第一魂环的时候，就已经注定了，他在精神系武魂方面无人能及的天赋。

    后面所获得的魂环绝大多数都是辅助性的，但就是因为他几乎放弃了攻击，才让灵眸变得更加强大。在控制方面，有着得天独厚的优势。而对于一般魂师来说，哪怕是像维娜这样的双生武魂魂师，也不可能在给自己附加魂环的时候放弃攻击的。

    很快，他们已经渐渐接近到日月帝国军营的上空了，霍雨浩双眼微微一凝，朝着下方看去。他没有使用自己的精神探测，而是纯粹用灵眸去看，就是不希望在这次探测中打草惊蛇。随着战斗经验的越发丰富，他现在也更加谨慎了。

第四百九十二章 侦察开始（下）

    在注视日月帝国军营的同时，他的精神共享也随之开启，维娜只觉得自己眼前突然一亮，紧接着，下方黑漆漆一片的夜空就变得清晰起来，景象在眼中迅速放大。

    震撼的感觉令她娇躯微微一震，这简直是神技一般的能力啊！至少在侦察时是这样。如果我们国家也有这等天赋的魂师，又怎么会败的这么惨。

    天魂帝国以国家覆灭三分之二的惨痛代价充分认识到了新时代魂导器出现后，侦察在战争上的重要性。

    论实际战力，天魂帝国无论如何也不至于被日月帝国摧枯拉朽、势如破竹一般的在短时间内侵占大量国土。除了魂导器的优势之外，就是在侦察上的绝对差距了。从始至终，都是天魂帝国一直在被动挨打，甚至不知道敌人会在什么时候出现，实力有多少。所以才会如此的一败涂地。

    在维娜心中感慨的时候，霍雨浩已经开始仔细观察日月帝国军营的布置了。

    他和日月帝国大军，尤其是有魂导师军团存在的军队已经打过很多次交道，因此，对日月帝国军队的部署情况，从营帐方面也能看出一些。

    很快，霍雨浩的脸色就变得难看起来，甚至还忍不住倒吸一口凉气。

    如果让他来形容日月帝国大营的话，那么，他愿意用坚如泰山、稳如磐石来形容。

    整个日月帝国大营是一字长蛇阵，但这一字长蛇阵却并非完全横向排开的，反而是根据地形略微盘绕，充分利用了周围地形，而且安排的极为严谨。更重要的是，霍雨浩在日月帝国的军营之中，看到了五个魂导器阵地。每一个阵地的规模，至少都需要一支魂导师军团才能构建的出来。

    也就是说。日月帝国在这正面战场上，一共布置了五个魂导师军团，先不说护国之手有几个在这里，单是这五个魂导器阵地就能够保证他们固守毫无问题。而且一旦发起全面进攻，破坏力就是巨大的。日月帝国之所以现在没有这么做，很可能是因为在之前的战争中消耗太大的缘故。

    霍雨浩看到的，通过精神共享，维娜公主自然也看到了。她对日月帝国军队目前的情况还是有所了解的，通过这次俯瞰，很多以前未明的地方看的更加清楚了。

    霍雨浩轻叹一声。道：“五个魂导器阵地，就算是极限斗罗也很难冲进去。公主殿下，日月帝国的护国之手现在有几个在这里？”

    维娜道：“两个，皇龙魂导师团和恐爪魂导师团。”

    霍雨浩心头再次一沉，日月帝国护国之手五大魂导师团中，最强大的无疑是皇家魂导师团，剩余的四个兽王级魂导师团中，其实实力也是有所差别的。其中，最强的就是皇龙魂导师团。其次才是恐爪魂导师团和火凤凰魂导师团，最弱的是邪君魂导师团。

    皇龙魂导师团和恐爪魂导师团这两大魂导师团都在这里，也就相当于四个兽王级魂导师团超过一半的力量了。难怪天魂帝国的战况会那么艰难。

    “好了，从高空也就是能看到这些了。我们要回去了。”霍雨浩向维娜说道。

    其实。如果只是他自己的话，他还会展开一系列的侦察，甚至会降低高度，或者是冒险用精神探测。但带着维娜公主他却不能那么做。他必须要保证维娜公主的安全。

    正在这时，突然间，霍雨浩心生警兆。这种警兆不是来自于精神探测或者是魂力波动的。而是来自于他的三眼金猊头骨，也就是命运之力给他的突然提醒。

    不对！

    下意识的朝着下方看去，霍雨浩顿时发现，在那五个魂导师阵地中，有一个魂导师阵地隐隐泛出红光。

    “不好！”霍雨浩沉声喝道，紧接着，他猛然改为双手抓住维娜公主背后的飞行魂导器，身体在空中骤然盘旋一周后，全力将维娜公主抛飞了出去。

    等维娜反应过来的时候，她的身体已经如同炮弹一般飞了出去。而霍雨浩自己则是迅速向高空升起。

    抛出维娜，他已经将最佳逃脱时间浪费了，自己再想逃出敌人攻击范围已经很难，只能尽可能升空。越是高空，魂力衰减就会越厉害。而且霍雨浩还用了瞬间转移，让自己凭空向上拔高。

    就在他做完这些的下一瞬，一道红光已是惊天而起，瞬间划过超过四千米的高空，将霍雨浩的身体覆盖其中。

    这道红光的直径超过百米，虽然只是一闪而逝，但那瞬间爆发出的煊赫气势，还是令整个天空仿佛都被刺破了似的。

    维娜眼看着那惊天红光在自己身前不远处划过，然后霍雨浩的身体就被吞噬其中，顿时张大了嘴，整个人完全呆滞了。在四千米的高空，没有霍雨浩帮助，她现在也就是勉强控制着自己的身体不至于坠落下去。

    还没等她有更多的反应，霍雨浩的声音却突然在她脑海中响起，“你在干什么？还不快走？”

    紧接着，一道黑影骤然闪过，一把抓住他，模拟魂技再次启动的同时，带着她用最快速度朝着远方逃遁而去。

    幸好，那红光似乎只有一击之力，就再没有出现了。光芒渐渐暗淡下来，悄然消失。

    “雨浩，你没事吧？”维娜公主此时才反应过来。她虽然不知道刚才那红光是什么，但起码也明白，那绝不是烟花吧？能够横跨超过四千米以上的距离，那要威力多么强大的攻击才能做到啊？如果不是霍雨浩，恐怕自己已经死在那一击之下了。

    维娜并没有看到的是，霍雨浩身上，此时漆黑的鳞片正在逐渐褪去，而他身上的衣服却早已是鸿飞冥冥。

    真正经历了那一击的霍雨浩，才更加明白那一击有多么恐怖。

    而且，霍雨浩还清楚地知道那一击的来历。

    联动攻击魂导器。应该没错的！

    此时霍雨浩心中依旧充满了震撼，那红光，高能高热，瞬间暴起的高温，甚至连他及时释放出的冰皇护体都给溶化了，霍雨浩那时候还释放出了一个六级的无敌护罩，同样在下一瞬汽化。最终还是激发了兽神逆鳞，这才将他的身体完全护住，但衣服却没那么幸运了。

    霍雨浩很清楚，如果不是有兽神的力量在，自己死是死不了，但也一定会受到重创。

    要知道，这可是横跨了四千多米之后的一击啊！如果距离更近一些的话，威力还要更加恐怖。

    幸好，同样的攻击并没有再次到来，而那日月帝国大营似乎也显得很平静。

    霍雨浩带着维娜公主一直飞到天灵城上方，才缓缓落了下去，等维娜公主自己能够控制飞行的时候，霍雨浩已经迅速取出一件衣服套在自己身上了。

    真是好险啊！霍雨浩现在还有些头皮发炸。

    两人平安落地后，霍雨浩才看到，维娜公主的脸色一片苍白。他自己的脸色其实也好看不到哪里去。

    “雨浩，刚才、刚才那一击是什么？日月帝国是怎么发现我们、并且锁定我们位置的？”尽管此时依旧惊魂未定，但维娜还是忍不住问道。了解日月帝国的部署，对于天魂帝国这边来说，实在是太重要了。

    霍雨浩沉声道：“如果我没看错的话，刚才那一击，应该是来自于联动攻击魂导器。也就是日月帝国在那里的五个魂导师团之一的魂导器阵地锁定我们之后，魂导器阵地发出的联动攻击。虽然间隔了四千多米的距离经过衰减，但攻击力依旧相当强悍。”

    “至于他们是怎么锁定我们的。我也不能肯定。但必然是通过探测魂导器才做到的。看来，日月帝国在地对空探测魂导器方面，又有了新的研究成果。竟然能够直接探查到距离地面超过四千米的空中。”

    听他这么一说，维娜公主不禁花容失色，本来天魂帝国和日月帝国之间的魂导器工业差距就已经很大了，如果在进一步拉大的话，岂不是真的要灭国了吗？

------------

分节阅读 1081


    看着维娜公主难看的脸色，霍雨浩安慰道：“公主殿下也不需要太过担心，如果我没猜错的话，日月帝国的地对空探测魂导器虽然能够探查到较高的地方，但却绝不是范围覆盖，应该是只能探测到小范围，然后在空中不断的扫动，我们是正好触及到了，才被锁定攻击。否则的话，攻击应该还会接踵而来才对，后面没有再攻击我们，应该是他们已经失去了对我们的锁定。”

    维娜苦笑道：“你不用安慰我了。我知道我们和日月帝国的差距。对不起，是我拖累你了。如果没有我的话，你说不定也不会被那道光芒击中。”她是聪明人，当时的情况她很清楚，如果那时候霍雨浩不管她，自己第一时间逃脱的话，凭借着他的预判，应该是能逃出那道攻击范围的。

    霍雨浩微微一笑，道：“我们是盟友，别说这些了。不过，这次被日月帝国发现，估计他们的防御会更加严密。下次恐怕是真的不能带公主殿下一起去了。”

第四百九十三章 橘子、种子（上）

    维娜微微颔首，伸手入怀，摸出一个白色的小荷包递给霍雨浩，“这是我们这边最高级别的信号魂导器，你带着它，无论什么时候都不会被友军攻击。”

    霍雨浩自然明白这位公主殿下的心意，也不客气，直接接了过来，揣入自己怀中。

    维娜深深的看了他一眼，道：“雨浩，大恩不言谢，维娜都记在心中了。我要赶快回去，把今天看到的记下来，这样的侦察资料实在是太珍贵了。”

    “好。”

    目送维娜离去，霍雨浩这才转身向自己住的小院走去。一边走，他一边思索着之前在空中遭遇到的情况。

    好强大的联动攻击魂导器啊！那样的一击，就算是封号斗罗，也要被重创吧。幸好自己有模拟魂技在之后又持续隐身，才没有面对持续攻击，否则的话，后果不堪设想，至少维娜公主是不可能活着回来的。

    不过，霍雨浩现在也越来越觉得，兽神逆鳞还是有好处的，至少在自己最危险的时候能够提供保护。不然，自己重创回来，就算自身能力强悍，也要休息一段时间才能恢复的过来。

    要怎么才能找到小雅老师呢？现在日月帝国军营犹如铁板一块，实在是太难了。

    带着这些疑问，霍雨浩回到了自己的房间，脱掉外衣，盘膝静坐冥想。

    第二天一早，他就将自己做完探察的情况向宋老和言少哲汇报了。不过他没说维娜公主跟随自己一同前往，只是说自己提前发现了联动魂导器攻击之后，闪开了攻击，就赶快回来了。

    听了霍雨浩的讲述，众人的脸色都变得沉凝起来，宋老沉声道：“要不，今晚我陪你一起走一趟。那攻击虽强，但我护住你周全应该还是没有问题的。”

    霍雨浩想了想道：“那就再好不过了。不过。宋老，我还有个打算。”

    “嗯？”宋老疑惑的看向霍雨浩。

    霍雨浩眼中光芒闪烁，“我想试试，日月帝国的地对空探测魂导器，极限探测高度是多少。知己知彼才能百战不殆。”

    宋老点了点头，她自信，有自己在，日月帝国的联动攻击魂导器虽强，但也不可能伤害到霍雨浩的。

    霍雨浩虽然没有准确的消息，但他也能隐隐猜到。日月帝国在地对空探测魂导器方面的进步，很可能是因为自己先后几次给他们造成的损失所致。他们这地对空探测魂导器，应该就是专门针对自己研发出来的。而且，可以肯定的是，这地对空探测魂导器应该是波动探测。

    能够将波动探测释放到这么高的高空，就算是压缩成一股，也是极其惊人的了。工业水平上，日月帝国方面确实是有着绝对的优势。

    ……

    日月帝国，明都、皇宫。

    这是一间静室。静室很大，足有接近两百平米，装潢更是有着皇室独有的豪华。

    一名相貌英俊的青年，正坐在桌旁吃着美味佳肴。一脸享受的模样。

    “当、当、当！”轻巧的叩门声响起。

    那青年顿时眼睛一亮，迅速站起身，向着门的方向道：“请进。”

    门开，门外。一名宫装美女缓步而入，长发高高挽起，华贵的金色长裙衬托的她高贵典雅。白皙肌肤晶莹剔透，仿佛轻轻一捏，就能滴出水来似的。

    门关，房间内的气氛因为多了这么一名宫装美女，顿时多了几分旖旎的味道。

    “皇嫂。”那青年暗暗的吞咽了一口唾液，然后轻声叫道。

    “嗯。”宫装少女俏脸微红，一副娇羞的样子，缓缓走到桌前。“不请我坐下吗？”

    “哦、哦，皇嫂请坐。”华服青年有些尴尬的说道。

    宫装少女缓缓坐下，低着头，有些忸怩的道：“皇弟，我有点紧张。”

    “我也有点，要不，皇嫂，你先吃点东西？”华服青年看着宫装少女那犹如天鹅般修长白皙的脖子，眼中欲望已是渐渐燃起，就连声音都略微多了一丝颤抖。

    他心中早就对这位皇嫂有所觊觎了，只是一直不敢，哪想到会有这么一个天大的好机会落在自己身上？这简直是比天上掉馅饼还要美妙啊！不但是馅饼，而且馅料还绝对美味。

    少女缓缓抬起头，贝齿轻咬下唇，柔声道：“皇弟，你真的敢么？”

    青年愣了愣，然后嘿嘿一笑，道：“要是平时，我自然是不敢的。但这次是奉旨行事，是皇兄让我这么做的，我还有什么不敢？皇兄为了保守秘密，已经关了我好几天了。不过，看到皇嫂，我却觉得付出多少都是值得的，皇嫂，你真美。”

    宫装少女淡然一笑，道：“你既然知道他要保守秘密，难道就不怕，我们做成好事之后，他会杀你灭口么？”

    青年哈哈一笑，道：“那怎么可能？我们乃是堂兄弟，在宗族族谱上，我甚至是排名前几位的继承人，没有宗族的命令，谁敢动我？皇兄这皇位坐上去时间还不长，虽然目前看还算稳固，但他要是敢动我，哼哼！”

    宫装少女轻叹一声，道：“皇弟，你想得太多了。你也太小看你皇兄的手段了。如果他那么仁慈的话，又怎么可能坐得上这皇位啊！”

    “嗯？”青年脸色微变，沉声道：“皇嫂，你这是什么意思？”

    宫装少女微微一笑，摇了摇头，道：“我没什么意思，只是想让皇弟做个明白鬼而已。”

    “你！”青年猛然站起身，突然，他觉得阵阵晕眩瞬间传来，看着面前少女，眼中顿时尽是不可思议之色。

    少女缓缓站起身，她身上那如兰如麝般的清香渐渐淡了，右手朝着那青年作出一个虚推的动作。顿时，那青年的身体向后倒飞而出，落在床上，但他的意识也随之消失了。

    宫装少女原本带着一丝微笑的面庞顿时清冷下来，“对不起了，皇弟，要怪，你就怪你皇兄吧。”一边说着，她手中缓缓多了一柄尖锥状的东西，朝着床铺走去。

    一刻钟后。

    宫装少女出现在了一座宫殿之中。

    “陛下，我已经做好了。”她轻声说道。而在皇位之上，端坐着的，可不正是日月帝国皇帝，徐天然么？而这宫装少女，赫然正是橘子。

    “橘子，辛苦你了，快起来吧。”徐天然向她挥了挥手，面带微笑。但是，如果仔细看就能发现，在他那微笑之中，还隐藏着一丝不易察觉的尴尬与痛苦。

    “你先下去准备吧，为了保持活性，马上开始。太医已经准备好了。”徐天然道。

    “是，陛下。”橘子只是轻轻的点了点头，转身而去。

    她前脚刚刚走出宫殿，一道黑影已经悄无声息的出现在了她先前的位置，单膝跪倒在地，向徐天然叩拜道：“天和亲王已经死去，确认是皇后娘娘下的手。一击致命，穿刺心脏而亡。”

    “嗯，你下去吧。叫太医检查之后来见我。”徐天然冷冷的道。

    “是！”

    黑影悄无声息离开，徐天然则是缓缓站起身，迈开他那一双假腿，在房间之中踱步起来。

    他的脸色阴晴不定，天和亲王的血脉十分纯正，虽然因为懒惰而修为不高，但却是最适合的对象了。

    徐天然现在的心情，宛如刀割一般。尽管他一直将橘子当成自己最重要的一枚棋子，但这么多年一直在一起，又怎么会一点感情都没有呢？只是，他不能人道，而皇室需要储君，需要一个继承人，他才出此下策。

    橘子从天和亲王身上借种，根本不需要身体接触，凭借着日月帝国的魂导科技也能够完成，可笑那天和亲王还以为自己占了多大便宜。而橘子亲手将他杀死，是徐天然的命令。

    徐天然这么做的用意很简单，橘子杀死天和亲王，也就没有退路了。这件事一旦传出去，橘子的生命必然要走到尽头。同时，向天和亲王借种，天和亲王也就是未来储君真正的父亲，这样的人怎么能活在世间？死在橘子手中，自然就不怕橘子未来会泄密，告诉储君什么。同时，也是近一步将橘子绑在自己身边的手段。

    徐天然也知道，自己这么做很自私，而且很残忍。对于最忠心于自己的橘子来说尤其如此。可是，不这么做，他实在是无法放心。身为一代枭雄，他决不允许有什么事情是脱离自己掌控范围之内的。

    以后再慢慢补偿橘子吧！前提是……

    想到这里，徐天然眼中流露出一丝寒光。

    时间不长，一名年老的太医从外面走了进来，跪倒在徐天然面前。

    “怎么样？”徐天然冷冷的问道。

    太医刻意压低了声音道：“启禀陛下，皇后娘娘确实还是完璧。”

    告诉大家一个好消息，我们斗罗大陆电影的剧本已经出来了。我下周就去和制片方讨论剧本。发了几张电影剧本的图片在我们的威信、平台上，大家在平台发送：斗罗大陆电影一，以此类推，一共三张。改变后面数字进行查阅就可以了。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信、添加朋友、搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦！

第四百九十三章 橘子、种子（中）

    听他这么一说，徐天然脸上的冰冷顿时消散了许多，仿佛如释重负一般，喃喃的自言自语大道：“对不起，橘子，是我想得太多了。你不负我，朕定不负你。太医，去吧，照顾好皇后娘娘，一定要成功。”

    太医恭敬的道：“是。请陛下放心，之前臣已经多次为皇后娘娘检查过身体了，皇后娘娘很健康，而今日正好是最好的受孕时机，臣有百分之九十以上的把握，定能帮助皇后娘娘受孕。”

    太医老老实实的说着，但他却茫然不知，自己最后一句话略带歧义，令徐天然眼中杀机闪烁。当然，从始至终他就没想过让和这件事有关的人能够活下来。

    “去吧。事成之后，朕必有重赏。”

    “谢陛下。”

    静室，同样是静室。橘子静静的躺在床上，此时的她，只有一身洁白如雪般的中衣遮盖全身。她的目光很平静，但在平静深处，却有着一抹淡淡的冷意。

    徐天然、徐天然、徐天然！

    橘子心中，不断地在重复着这个名字。

    徐天然，我果然没有看错你，我对你如此忠心耿耿，你却这样对我。好、很好啊！可惜，你聪明一世，却并不知道，我对这一切早有准备。我橘子又怎么可能为一个陌生人生孩子？

    “皇后娘娘，您准备好了吗？稍候可能会有点疼。”太医温和的声音响起。

    “可以了，太医，开始吧。”橘子淡淡的说道。

    “好，那请娘娘将准备好的种子给臣。”太医恭敬地说道。

    橘子抬起手，一根小巧的金属管出现在她掌心之中，缓缓的递给太医，而这个时候，她脸上的神色。却多出了一抹温柔，在她心中，徐天然这三个字悄然消失，取而代之的，是另外三个字……

    ……

    深夜、高空。

    四千五百米，这里已经是距离地面四千五百米的高空了。霍雨浩静静的悬浮在空中，此时的他，已经又一次出现在日月帝国军营上方的空中，保持着完全的警惕，静静的观察着下方的日月帝国军营。同时感受着那随时有可能出现的危机。

    四千五百米，不知道日月帝国方面，地对空探测魂导器是否还能发现我。霍雨浩双眼微眯，静静的等待着。

    很快，几分钟过去了，下方却没有任何变化，昨晚遭遇的红光也没有出现。

    但是，一抹淡淡的微笑却开始徐徐浮现在霍雨浩嘴角直上。

    他的目光，若有若无的看向不远处。一团正在空中漂荡的云朵之上，身体保持在原位不动，静
------------

分节阅读 1082

静的等待着什么。

    突然，一团黑雾毫无预兆的从天而降。朝着他所在的位置覆盖了过来。

    霍雨浩似乎一惊，模拟魂技瞬间解除，他也在空中显现出身形来。

    “嘎嘎！我还以为是来了多强的魂师。原来竟是个小家伙，才不过魂圣修为。竟然就敢窥视我日月帝国大营。”难听的沙哑声音响起。两道黑影，不知道什么时候已经出现在距离霍雨浩五十米外。而之前霍雨浩曾经盯视着的那片云朵却已经消失了。

    大蓬的黑雾呈环形从四面八方笼罩过来，将霍雨浩环绕其中。那两道黑影更是虎视眈眈的看着他。

    之前说话的那道黑影身上，两黄、两紫、五黑，九个魂环光芒闪耀。另一个没有吭声的黑影，身上魂环更加强悍，一黄，三紫、五黑。

    都是封号斗罗级别的修为，而且，从他们身上散发出的气息，还充满了阴森味道。

    “邪魂师？”霍雨浩惊呼出声。

    “小家伙，现在才发现，不是有些晚了吗？”之前说话的黑衣人一边说着，一边缓缓朝着霍雨浩这边飞了过来，在他身后，一道蓝黑色的光影缓缓放大，这蓝黑色的光影看上去十分可怖，刚开始的时候，像是一个骷髅头，等它真正变大之后才能看清楚，那是一张苍白的人脸，甚至看不出男女，但脸上却有着无数恶心的蓝黑色蛆虫在爬动着。

    另外一名黑衣人却从始至终都没有吭声，但在他身后，也是亮起了一道光芒，这道光芒是墨绿色的，光芒凝聚成一只额头上长有独眼的巨大蜈蚣，在空中轻摆。

    霍雨浩脸色一片惨白，好家伙，两名封号斗罗级别的邪魂师。

    要知道，在魂师界之中，封号斗罗级别的邪魂师可是相当于超级斗罗级别的空不存在啊！一时间，他的身体似乎都因为恐惧而有些颤抖。

    “现在才知道怕了，晚了。如果不是为了要活捉你这小家伙，也用不着我们两个亲自走着一趟。行了，小东西，跟我们下去吧。不然的话，老夫就让你尝尝被我这怨灵假面吞噬灵魂的味道。我会让它从一魂一魄开始吞噬你的灵魂，那种滋味儿，啧啧……”

    怨灵假面，这种武魂霍雨浩都还是第一次听说，似乎是一种变异武魂。但也肯定是邪武魂。

    “两位前辈，我只是一名负责侦查的侦察兵而已，二位又何必难为我呢？”霍雨浩苦笑着说道。

    “哈哈哈哈！小子，你不用拿话挤兑我们，没用的。是你自己束手就擒，还是让我们动手？”

    霍雨浩咬了咬牙，道：“束手就擒可以，总要让我知道两位前辈的封号吧？我也好知道是折在谁手中。”

    那拥有怨灵假面武魂的邪魂师道：“告诉你也无妨，老夫假面斗罗，这一位是天蜈斗罗。”

    “没想到，我们又见面了。你果然是个尖细。”熟悉的声音响起，那在之前一直没有吭声的天蜈斗罗，突然掀起了自己头上的黑色斗篷，露出本来面目。

    看到他，霍雨浩脸色不禁微微一变，因为这位邪魂师他竟然认识，赫然正是当初夕水盟那位盟主，好像还是圣灵教的二长老。

    霍雨浩一向小心，因此，哪怕是在高空探测的时候，他也改变了自己的相貌，但改变的样子，正是当初参加明都魂导师精英大赛时唐五的样子，所以才一下就被南宫碗认了出来。

    “南宫盟主，好久不见。”霍雨浩道。他此时的神情反而淡定了许多。

    南宫碗看着霍雨浩，就差咬牙切齿了。

    当初，在明都魂导师精英大赛上，霍雨浩帮助夕水盟取得了最后冠军，并且拿走所有奖励，最初的时候，南宫碗是准备收他为徒的，可后来霍雨浩表现的太过抢眼，尤其是他那亡灵魔法，连圣灵教副教主都对他青睐有加，认为他是圣灵教未出世的圣子。可谁知道，那比赛之后，霍雨浩直接就消失了，带走了数以吨计的稀有金属、日月神针，还有一枚九级定装魂导炮弹毁灭风暴。

    日月神针还好说，那是星空斗罗叶雨霖拿出来的，但那毁灭风暴可是圣灵教好不容易才得到的，原本也只是为了引得魂导师们竭力参赛，可谁知道霍雨浩那走后，却趁着那场大爆炸，整个人都鸿飞冥冥了，就此消失无踪。

    后来大爆炸结束后，南宫碗可是费了不少力气四处寻找他的踪迹，可又哪里找得到这唐五啊！一直到今天才再次见到霍雨浩，从霍雨浩出现的地方，南宫碗自然猜得到当初这小子是个奸细了，而且还是天魂帝国的尖细，心中怎能不怒？

    当初找不到霍雨浩，他可是着实被副教主狠狠的骂了一顿。

    “是好久不见啊！我是该叫你唐五呢？还是其他什么？”南宫碗冷冷的说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“你就当我是唐五好了。”他才不会傻到暴露自己的身份，而且当初和南宫碗面对的时候，他不只是魂导师，而且还是以亡灵法师的能力展现在对方面前的。

    “好、好一个唐五，我倒要看看，你今天还往哪里跑！”南宫碗冷冷的说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“跑？我为什么要跑？待会儿二位不要跑了才是。”

    “嗯？”假面斗罗和天蜈斗罗南宫碗都不禁微微一愣，而一道淡淡的青色身影已经如同鬼魅一般从远方电射而来，几乎是几次眨眼的工夫，就到了霍雨浩身边。可不正是清影斗罗宋老么。

    霍雨浩和宋老一同出发，但却没有走在一起，霍雨浩自己在四千五百米空中吸引下面的对空探测魂导器注意，而宋老却在高达六千米以上的高空关注着他。到了六千米那个绝对人类禁区的高度，没有超级斗罗的实力根本就上不去。日月帝国的对空探测魂导器也是无论如何都到不了那个高度的。

    只不过，霍雨浩也没想到居然会引出两位想要抓他活口的邪魂师封号斗罗，这可就是意外之喜了。要是能抓一个回去，从他们身上找到唐雅的下落自然就要容易的太多、太多。

    推荐一本朋友的新书，历史系大神月关最新作品，夜天子！大家在一搜就能找到。

    他世袭罔替，却非王侯；他出身世家，却非高门。作为六扇门中的一个牢头儿，他本想老老实实把祖上传下来的这只铁饭碗一代代传承下去，却不想被一个神棍忽悠出了那一方小天地，这一去，便是一个太岁横空出世。

第四百九十三章 橘子、种子（下）

    看到宋老的出现，天蜈斗罗南宫碗和假面斗罗都是脸色一凝，因为他们之前根本就没有感觉到还有这么一位强者在侧，而且，宋老来的实在是太快了，几乎是他们刚刚看到身影，宋老就已经到了近前。单是从速度上，他们也能判断出，这位一定是超级斗罗级别的存在了。

    宋老平静的悬浮在半空之中，脸色显得十分淡漠，但就仅仅是这样，却带给了两位邪魂师巨大的压力。

    越是感觉不到对方身上的气息，对于封号斗罗这个层面的强者来说才是最为可怕的。因为他们亲眼看到，宋老是从高空而落，以她的速度，之前至少在五千五百米以上的高空才对，这样一位强者，却能将身上气息隐藏的如此之好，必然是超级斗罗。

    到了超级斗罗那个层面，邪魂师的优势就不那么明显了。而且邪魂师本身想要成为封号斗罗都很难，成为超级斗罗就更是难上加难了。

    两名邪魂师之中，假面斗罗的修为是九十一级，南宫碗要强一些，是九十三级。

    南宫碗双眼微眯，眼眸中释放出强烈的银光，在他背后那巨大的蜈蚣光影仿佛要活过来一般，轻微的扭曲着，他身上的九个魂环光彩也是若隐若现。

    假面斗罗身上阴森气息越发浓郁了，那恐怖的人脸光影徐徐向前，隐隐将霍雨浩和宋老二人罩住。

    宋老站在那里，却依旧是一副风轻云淡的样子，连自己的魂环都没有释放出来。

    霍雨浩突然动了，不进反退，身体瞬间后撤，闪身到宋老背后。

    在这个时候，双方气机牵引，霍雨浩这边一动。两名邪魂师瞬间发动。

    假面斗罗背后那张巨大的人脸光影骤然向前，直接覆盖了过来，凄厉的声音在空中回荡，摄人心魄。他身上的第二、第三、第四三个魂环先后闪亮。因为光影的巨大，已经将后面的天蜈斗罗南宫碗完全遮挡住了。

    霍雨浩虽然已经闪身到宋老背后，但却依旧能够感觉到一股强大的吸力在吸扯着自己的灵魂，想要将自己灵魂撕碎似的，而且，在这其中，还有丝丝阴冷寒意从四面八方覆盖过来。

    霍雨浩嘴角出流露出一抹冷笑。比拼精神力么？

    九个魂环瞬间覆盖全身，在模拟魂技的掩饰下只是正常魂环颜色，第三魂环瞬间闪亮，化为一圈白色光晕向对方覆盖了过去，群体虚弱。

    与此同时，霍雨浩的精神共享就已经和宋老完成了连接，精神探测更是全方位的绽放开来，不止是笼罩了目前的战场，而且还将周围大范围的夜空笼罩在内。如果有其他敌人出现，必然能够在第一时间发现。

    这还是霍雨浩第一次与宋老这么强大的魂师相互配合战斗，他此时心中也有些紧张，但更多的却是兴奋。对他来说，封号斗罗这个层面的战斗经验实在是太宝贵了。而且有宋老这样的强者在，他根本就不会有什么危险。

    群体虚弱的效果十分明显，那迎面而来的人脸光影瞬间就变得虚幻了几分。

    与此同时。霍雨浩额头上的命运之眼已经悄然开启，但因为有宋老在前面遮挡，那两位邪魂师是看不到他这边变化的。

    玫瑰金色的命运之眼瞬间就变成了黑与白的交替。深邃犹如遥远星空，奇异的命运气息弥漫，霍雨浩身上的第六魂环已经悄然闪耀。

    两名邪魂师感受不到霍雨浩这边的变化，但宋老却感觉的很明显，当霍雨浩这边命运之眼的颜色刚刚开始发生转变的时候，宋老只觉得自己背后仿佛有种芒刺在背一般的感觉，那竟然是令她也产生了恐惧感的奇异波动。不是魂力、也不是精神力，对于宋老来说，这就是一种莫名的力量。正如之前两位邪魂师对她的感觉一样，未知的才是最可怕的。

    战斗是在电光火石间展开的，霍雨浩这边群体虚弱刚刚产生效果，那人脸光影就已经到了宋老近前。

    宋老右手抬起，手掌化刃，在空中瞬间划过，顿时，一道幽暗的青色光影一闪而没，那人脸光影顿时被斩开成两半，不仅如此，那看似并不强势的幽暗青色光影几乎是瞬间就到了假面斗罗面前。

    假面斗罗心中一惊，身体迅速后退的同时，他身前的光线轻微的扭曲了一下。紧接着，他的身体颤了颤，幽暗光影消失了，但在假面斗罗身前，似乎有一蓬液体状的能量溃散了似的。

    墨绿色的巨大蜈蚣就在这时横空出世，一口墨绿色毒雾直奔宋老当头喷来。这毒雾很奇特，弥漫在空中，就像是无数细小颗粒组成的似的。宋老一掌拍去，强大的魂力竟然直接从这毒雾中透了过去，却没有对它产生任何的阻挡作用。

    而也就在这个时候，一道漆黑的射线已经悄无声息的从霍雨浩的命运之眼中射出，落在了远处后退中的假面斗罗身上。

    此时本就是夜晚，高空中的光线更是暗淡，黑色和夜晚完全是同化的，而且霍雨浩释放出的这道黑色射线更没有任何魂力波动和精神波动。

    但在他释放的一瞬间，宋老感受最为深刻，她只觉得自己背后汗毛瞬间竖立起来，心中不禁再次大吃一惊。

    毒雾没能被驱散，但也难不住宋老这种级别的强者，青光一闪，她已经带着霍雨浩瞬间横移数十米，脱离了那毒雾的覆盖范围。别忘了，宋老可是敏攻系战魂师。

    假面斗罗被黑色射线命中，他机灵灵打了个寒颤，有些不明白发生了什么，但只是一种不祥的预感瞬间弥漫全身。

    我这是怎么了？假面斗罗虽然吃惊，但攻击却没有停止。他双手抬起，十指颤动，似乎是在控制着什么。霍雨浩和宋老虽然是瞬间横移，但此时，一道道扭曲的光影却在他们身体周围剧烈的颤动起来。

    “嗯？”宋老脸色微微一变，因为她清楚地感觉到，在这些扭曲的光影中似乎有着一种怪异的力量。自己竟然变得迟钝起来，不只是身体上的迟钝，就连精神和思维能力都变得迟钝了。

    这是……

    控制系战魂师，那位假面斗罗竟然是控制系战魂师么？

    毫无疑问，天蜈斗罗南宫碗乃是强攻系战魂师，而强攻系和控制系相互配合，是发挥各自实力最大的保证。

    南宫碗和假面斗罗配合也不是一次两次了，这边假面斗罗发动，另一边，南宫碗也是瞬间爆发了。

    蜈蚣光影突然变得凝实起来。而南宫碗自己的本体却已是消失，闪烁
------------

分节阅读 1083

着幽绿色光芒的大蜈蚣体积瞬间暴涨，巨大的身躯直奔宋老和霍雨浩这边碾压过来，只是一次呼吸的时间，它竟然就已经变得有超过五十米长，上百对锋利的脚直接朝着宋老和霍雨浩压来。

    武魂真身！

    封号斗罗最强大的攻击就是以武魂真身幻化而成的本体直接攻击。这一点，就连当初的兽神帝天也不例外。

    拥有兽武魂的魂师，当级别达到魂圣以上后，和高阶魂兽的战斗方式其实是有些近似的。

    宋老这边一迟滞。南宫碗暴起。而那假面斗罗身上也是光芒大放，之前的人脸光影没有再出现，那些虚幻的暗影却全都显现出来，分明是一条条惨白色的蛆虫。就围绕在宋老和霍雨浩周围，似乎是摆出了一个阵型。每一只蛆虫身上，都散发着怪异的精神波动，干扰着霍雨浩和宋老。

    也就在这个时候。霍雨浩额头上的命运之眼再次闪亮，以他和宋老为中心，方圆数十平方米范围内。空气都是剧烈的震荡了一下，那可不是魂力的震荡，而是来自于精神和灵魂上的震荡。

    灵魂震爆！

    无声的轰鸣中，正在散发着强烈精神波动的蛆虫们瞬间僵直，它们的限制力自然也是骤然终止了。

    宋老的眼神瞬间变得清明起来，青光骤然大放，宋老根本没有去管冲过来的巨大蜈蚣，伴随着一声明亮的鹰鸣声响起，她整个人已经化为一道强烈的青光直奔假面斗罗而去。

    一位修为高达九十七级的封号斗罗，在全力以赴出手的情况下，她的速度实在是太可怕了。

    敏攻系战魂师以速度和攻击力著称，在防御方面是弱项。而宋老几乎可以说是当今世上最强大的敏攻系战魂师。

    如果有人能够看清楚她此时的动作，就会看到，宋老在冲出去的时候，身体几乎是瞬间就化为了一只青影神鹰。这青影神鹰并不是很大，翼展不过四米左右，和那巨大蜈蚣相比，看起来威势差得多。但是，它最可怕的地方就在于，在这个时候，根本没有人能看清楚她。就算是霍雨浩的灵眸都不行，因为实在是太快了，快到接近瞬间转移的程度，霍雨浩也只是隐约看到一道残影瞬间掠过。宋老就已经到了假面斗罗背后。而在她所过之处，无数蛆虫瞬间爆裂，化为浆液在空中溃散。

    假面斗罗之所以封号是假面，并不是因为他的武魂是假面。这假面斗罗的武魂名叫魔蛆，是一种需要吞噬人灵魂来进化的怪异武魂。而且，假面斗罗自己有个最大的嗜好，就是吞食各种生物的脑浆，每当这个时候，他的武魂都会有长足进步。

    推荐新宠小妾蝴蝶蓝新书，天醒之路！大家去搜一下就能找到。排行榜上也都有。

    蓝蓝很傲娇，我本来剑意他叫蝴蝶大陆，他死活不干，说自己是有节操的人。可是，他真的有节操吗？答案是……

第四百九十四章 软骨头南宫碗（上）

    从某种意义上来说，他也可以算是半个精神系魂师，但除了精神系之外，他还有许多邪恶的手段。魔蛆本身还有剧毒。所以，他的能力是混合型的。

    而此时此刻，假面斗罗的身体却已经在空中僵直了，就像之前他那些被霍雨浩灵魂震爆震荡僵直的魔蛆一样。

    不好！南宫碗心中大骇，他虽然不完全清楚假面斗罗是什么状态，但从他身体僵直，而且宋老师出现在他背后来看，他的情况肯定不会太好。

    怎么可能？无论怎么说，假面斗罗也是封号斗罗级别的邪魂师啊！就算是极限斗罗，也不可能瞬间就秒杀了他。想要成为封号斗罗，对身体强度的要求是极高的，不然根本承受不了魂核的力量。可是，这假面斗罗看上去怎么竟然像是……

    不过，宋老去攻击假面斗罗了，这边也把霍雨浩露了出来，相当于是霍雨浩自己面对着天蜈斗罗南宫碗。

    巨大的蜈蚣，带着煊赫而恐怖的气势瞬间向他罩落。

    但是，南宫碗看到的，却是霍雨浩脸上一丝淡淡的微笑。

    光影一闪，霍雨浩突然变了，变成了僵直状态中的假面斗罗。而这个时候，南宫碗的天蜈真身却已经到了近前，想要收回都已经来不及了。

    墨绿色光芒闪烁中，假面斗罗身体瞬间被撕成碎片，而且在天蜈真身的剧毒下，瞬间溶解，化为墨绿色汁液向下滴落。

    假面他，真的死了？南宫碗心中大骇。他虽然不知道霍雨浩是如何将假面斗罗换过来的。但从假面斗罗全无反抗的就被自己击杀了，可见他之前已经受到了致命重创才会如此。

    而霍雨浩此时，则是正好出现在了之前假面斗罗所在的地方，精神复刻，玄武置换。

    玄武置换用的多了。霍雨浩已经深深的喜欢上了这个魂技，这绝对是救命绝学啊！唯一麻烦的就是，没使用一次，都要找徐三石复刻一次，才能再次使用。

    别说南宫碗震惊于假面斗罗的死，就是击杀了假面斗罗的宋老此时都是大吃一惊。她从未想到过一名封号斗罗级别的强者身体竟然会如此脆弱。实际上，假面斗罗几乎是在和她接触的一瞬间，防御就崩溃了。

    原本宋老还认为，假面斗罗最多也就是被自己重创而已。

    这一切发生的都很快，当南宫碗粉碎了假面斗罗。重新面对霍雨浩和宋老的时候，霍雨浩已经又滑溜的躲到了宋老身后。

    南宫碗心头一紧，天蜈真身猛然蜷缩了一下，然后张开大口，毒雾狂喷，朝着霍雨浩和宋老覆盖了过去。

    不能再打了，假面斗罗死的实在是太诡异了，诡异的令他心中产生了强烈恐惧。他虽然自负实力要比假面斗罗强大一些，但也强大不了太多。他可不想死在这里。所以，在毒雾狂喷的时候，他就已经萌生退意。

    毒雾狂喷的同时，南宫碗已经准备逃跑了。他这毒雾十分强大。乃是本命技能，任何魂力都无法将其清扫开，只能是闪避。而当他不惜本源的狂喷时，毒雾能够覆盖极大的面积。是他最强的逃脱手段。

    但是，就在这一刻，空气中的温度突然骤降。原本就已经十分寒冷的夜空变得更冷了。紧接着，不知道从何而来的鹅毛大雪开始在空中席卷。

    喷出的毒雾其中也是有水分的，顿时在这极寒的空气中凝结了一部分，令毒雾变得稀薄了许多。紧接着，那狂风大雪瞬间席卷。毒雾虽然不会被魂力吹走，但面对这实质的雪片却是无可奈何的。而且这超低温对南宫碗的速度也有限制。

    一道玫瑰金色的虚幻光芒，也就在这时仿佛穿越了虚幻与现实一般，悍然落在了南宫碗身上。

    南宫碗闷哼一声，灵魂剧震，直接从天蜈真身状态中解除了出来。

    一道青色光影就在这时已经来到了南宫碗面前，南宫碗看到的，是一只神骏的青影神鹰。

    鸟类本就是蜈蚣的克星，这青影神鹰更是如此。刚刚承受了霍雨浩命运之眼灵魂冲击的南宫碗，只能勉强提聚魂力和宋老碰撞。

    绝对实力上的差距在这个时候显现无遗，南宫碗闷哼一声，身体倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    宋老一双所化青影神鹰真身一个闪烁就到了他头顶上方，而恰好在此时，一个诡异的白色旋涡出现在南宫碗头顶。

    刚刚受到重击的南宫碗顿时觉得脑海中一片混沌，想要施展的保命技能硬是没有施展出来。而青影神鹰却已经来到他身体上方，一双尖锐的鹰爪直接抠入了他的双肩。

    锋锐的魂力瞬间刺入南宫碗体内，南宫碗再次惨叫一声，自身魂力已经被完全封闭，彻底失去了抵抗能力。

    战斗从开始到结束，实际上只不过是短短一分钟都不到的时间。两名封号斗罗级别的邪魂师，一死一被擒。

    宋老所化的青影神鹰扭头向身后不远处的霍雨浩看去，霍雨浩此时却像是没事儿人似的，朝着宋老飞了过来，还向宋老比出大拇指，“咱们走吧，宋老。”

    青影神鹰张开嘴，宋老的声音响起，“你这小家伙啊！看来我的决定是对的，让你来指挥这次的行动一点错都没有。我们走。”一边说着，她已经拍动着翅膀，化为一道青光，朝着天灵城方向疾飞而去。霍雨浩自己则再次施展出模拟魂技隐藏住身形，紧随其后。

    宋老的赞叹自然不会是无的放矢，霍雨浩今天所展现出的能力，让她刮目相看。刚才这场战斗，乃是三位封号斗罗级别的强者交锋。可实际上，宋老却很清楚，这整场战斗，全都是在霍雨浩控制下的。霍雨浩这控制系战魂师绝对是实至名归。

    从一开始的群体虚弱，到霍雨浩不知道用什么办法极大程度的削弱了那假面斗罗的防御。再到后来宋老不顾霍雨浩全力向假面斗罗发动攻击，这些其实都是霍雨浩通过精神共享告诉宋老的，否则宋老又怎么会在天蜈斗罗攻击过来的时候，放弃他直接攻击假面斗罗呢？

    宋老想不到，敌人自然也想不到，假面斗罗就是这么死的。

    而霍雨浩接下来宛如天神之手一般掌控着全场，玄武置换，让自己从危险中挣脱。在天蜈斗罗南宫碗想要逃离的时候，是他用了一个领域类的能力驱散了毒雾，同时以精神系攻击迟滞了南宫碗并将他从武魂真身中打出来。宋老攻击就在那个时候到来，让南宫碗无法以最强状态抵挡。甚至是在宋老接下里的攻击之前，霍雨浩都给南宫碗补上了一个精神混乱。

    宋老扪心自问，如果是她单独对上这两名邪魂师的话，战胜对方是肯定没问题的，但战胜对方之后，想要留下这两名邪魂师却很难。如果能够击杀其中之一，就已经是相当不错的结果了，前提还是要对方恋战，并且需要一定时间才能做到。假面斗罗控制，天蜈斗罗强攻，两人要是配合得当的话，可不是那么容易对付的。

    但是，在霍雨浩的全盘掌控之下，那两位邪魂斗罗不但没有展现出他们彼此应有的配合，更是被霍雨浩玩弄于股掌之上。虽说这是因为他们不了解霍雨浩的能力，但也和霍雨浩自身强悍的实力分不开。

    宋老最明显的感觉就是，和霍雨浩配合战斗，自己的一切能力似乎都有了加成似的，而在战斗过程中，这种畅快感更是前所未有。他现在越来越明白为什么这小子能够成为唐门的灵魂人物，这完全是个人实力的体现。

    因为之前有两名邪魂师升空对付宋老和霍雨浩，下面日月帝国军营方面并没有其他攻击出现。等发现不对的时候，霍雨浩和宋老，早就已经鸿飞冥冥了。而两为邪魂师封号斗罗也是同时消失无踪。

    悄无声息的回到天灵城，南宫碗已经被宋老打晕了，带着他一起回到小院。

    其他人都还没有休息，等着霍雨浩和宋老回来。

    “咦，宋老，这是谁啊？”南秋秋本来就等在院子中，看到霍雨浩和宋老带着南宫婉回来，第一时间迎了上去。

    宋老微微一笑，道：“我们抓回了一名邪魂师，从他身上打听消息应该会有不错的效果。”

    其他人此时也都从各自的房间中走了出来。言少哲迎上来，看着南宫碗，眼中流露出几分若有所思之色。

    南宫碗这时候的样子着实是有些狼狈，两边肩头已经被鲜血染红了，宋老直接废掉了他双臂的经脉，同时封死了他的魂力。现在他已经基本废了。

    “宋老，我怎么看这个人有点眼熟？”言少哲疑惑的问道。

    宋老道：“眼熟就对了，这人是南宫碗，天蜈斗罗。”

    冰火魔厨游戏，又发一张新图在咱们的平台上，大家发送冰火魔厨游戏七查阅，人物图，魔法师木荣。

    月票滑落的有点快啊！顺便跟大家求张月票。

    关于橘子的情节有些争议，实际上这是我早就想好的一个情节，我写了以后，第一时间给我老婆看了，问她作为一个女人，能否接受。她说没什么啊！又没有直接的身体接触。

    然后我问，那我在外面生一个行不行。

    她说，你敢！！

第四百九十四章 软骨头南宫碗（中）

    言少哲顿时瞪大了眼睛，“天蜈斗罗南宫碗，竟然是他？难怪我看的如此眼熟。当年我从学院毕业在外游历的时候，就和他打过交道。这家伙的天蜈武魂难缠的很，尤其是那一手剧毒。那次我本想除掉他，但他那剧毒太厉害，最后还是被他跑了。没想到今天却落在您手上。”

    宋老微笑摇头，道：“不能说是落在我手上，是我和雨浩联手，才能把他抓来。说实话，我现在还真是有点喜欢上了和雨浩共同战斗的感觉，有这小家伙在，我都觉得自己的实力整体提升了呢。”

    言少哲没想到宋老对霍雨浩的评价竟然会这么高，笑道：“宋老，您可别宠坏了我这小师弟。”

    宋老呵呵笑道：“我可不是言不由衷的人。雨浩的精神力，已经不逊色于任何
------------

分节阅读 1084

一位精神系的封号斗罗了。除了自身修为还弱一些之外，单纯在辅助、控制方面，他的能力绝不亚于一名封号斗罗级别的强者。在我们这个层面的战斗中，如果有他在，增幅会非常大。”

    霍雨浩有些不好意思的道：“宋老，您太夸奖我了。”

    宋老微笑不语，言少哲笑道：“小师弟，你就别谦虚了。快给我们讲讲你们是如何遭遇这天蜈斗罗的，还有，战斗过程也说一下。”

    霍雨浩看向宋老，在宋老点头首肯之后，他将刚才遭遇两位邪魂师的过程详细的讲述了一遍。

    听他说竟然还击杀了另外一名邪魂师封号斗罗，这一次，言少哲已经笑不出来了。

    唐门众人因为实力原因，还没有到和封号斗罗这个层次战斗的层面，但言少哲却清楚得很，尤其是对于封号斗罗的邪魂师。

    邪魂师有多难缠言少哲太清楚了，他自问，就算是自己和宋老联手。能不能在那么短暂的时间内解决两名邪魂师都是未知数。从霍雨浩的描述来看，那两名邪魂师都没有发挥出自身应有的实力就已经被击溃了。

    霍雨浩的灵眸武魂魂技，可以说是神出鬼没，难怪宋老会如此赞叹。不愧是新一代的领军人物啊！难怪当初老师说过，只要雨浩成长起来，未来学院就有了支柱，大陆第一学院的名声必然会一直持续下去。

    “雨浩。”言少哲的脸色突然变得严肃起来，认真的看着霍雨浩。

    “啊？言院长。”霍雨浩有些不明白为什么言少哲会突然变得这么严肃了。

    言少哲沉声道：“这次行动结束之后，回去就不要轻易再出来了。留在唐门或者海神岛努力修炼吧。最好等你的修为达到封号斗罗级别后，再外出。”

    霍雨浩没想到言少哲会这么说。脸上顿时流露出了苦笑。唐门有轩老师不让自己出来，现在又多了言院长。

    宋老却是深以为然的点了点头，道：“少哲说得对，这次回去后，我会向玄老说明。以后你不要轻易离开史莱克城范围了。”

    “宋老、言院长，为什么啊？”萧萧疑惑的问道。

    言少哲微微一笑，喟叹道：“因为学院损失不起。雨浩对于学院未来来说，太重要了。尽管现在魂导器的发展已经渐渐占据主流，但真正到了最高层面。个人实力依旧是重中之重。学院需要一位未来的超级强者。而雨浩已经具备了这样的雏形。他就像当年的老师，甚至还要超越老师。所以，我们不能让他在外出冒险了。”

    宋老点了点头，完全认同言少哲的观点。

    霍雨浩苦笑道：“封号斗罗。那还要很久吧。可是……”

    宋老沉声道：“没什么可是的。无论什么事情都没有你顺利成长起来重要，你想要在外面做什么，学院都可以帮你去做，但你自己。必须要留在史莱克城内，不能再远离了。贝贝，回去之后。你负责看好他，要是他偷偷跑了，我为你是问。”

    “是！”贝贝脸上也流露出一丝笑意，心中暗想，看来，以后一段时间内不需要为了担心小师弟的安危而着急了。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“宋老、言院长，咱们还是先审问一下南宫碗吧。看能不能问出小雅老师的下落来。”

    宋老点了点头，道：“审问他恐怕很难，这些邪魂师的人格都是扭曲的，他们根本就不怕死。而且我们也不能严刑逼供。你有什么办法么？”

    霍雨浩道：“我可以用精神力去干扰他的思维，从而询问他，让他说出实话。但前提是，我的精神力要远远强于他才行。可他是封号斗罗，就算是魂力被封，但精神力却依旧强大，恐怕很难。”

    言少哲眼中寒光一闪，道：“这个简单，我们让他变得足够虚弱就行了。人的精神强度和身体状态是息息相关的，当一个人已经虚弱到一定程度之后，精神也会同样的虚弱，甚至是脆弱。那时候你应该就能趁虚而入，来审问他了。”

    霍雨浩点了点头，道：“如果是这样的话，我试一下。”

    “其他人都会去休息吧，少哲、雨浩，你们跟我来。”宋老一只手抓着南宫碗，向小院中一间没人住的静室走去。

    贝贝道：“宋老，我也去吧。”他实在是太急于知道唐雅的下落了。

    宋老点了点头，道：“好，你也来吧。”

    四人带着南宫碗进了静室。宋老将南宫碗交给言少哲，道：“少哲，你来吧。”

    言少哲点了点头，道：“我先检查一下他的情况，避免他身上有什么禁制。”

    柔和的白色光晕在言少哲手中亮起，他用双掌快速的在南宫碗身上拍击起来。

    伴随着他的拍击，南宫碗身体开始颤抖，刚开始的时候，颤抖还较为轻微，但伴随着言少哲的持续拍打，南宫碗身体开始颤抖的越发剧烈起来。

    对于封号斗罗来说，最核心的力量就是魂核之力，宋老就是用自己强大的魂力封印了南宫碗的魂核，让他的魂核以极为缓慢的速度运转，从而无法给他提供魂力上的支持。

    言少哲的检查持续了一刻钟的时间才停下来，向宋老点了点头，道：“应该没问题。他这个级别的实力，就算是圣灵教想要在他身上下禁制也很难！”

    宋老点了点头，道：“那就开始吧，你打算怎么做？”

    言少哲眼中寒光一闪，“我先废了他的魂核，让他一身魂力溃散，这样一来，他就不能害人了。而且，没有魂力支持，他的精神力虽强，但身体会非常虚弱，在虚弱中，他的精神就会受到影响。”

    宋老点了点头，道：“好，就这样吧。你来做，我帮你护法。雨浩，你做准备。这南宫碗被我们废掉魂力之后，不知道会有什么反应，要防止他出现精神错乱的情况。”

    “是。”霍雨浩走到一旁，在一张椅子上盘膝坐下，暂时休息，恢复自己之前外出的消耗。

    言少哲站在南宫碗床前，双手在身前一圈，一股柔和的白色魂力激荡而出，白色渐渐散发出淡淡的金色，魂力波动也开始如同火焰一般跳动起来。这些魂力渐渐汇聚成一个漩涡，就那么悬浮在南宫碗身体上方。

    想要废掉一名封号斗罗的魂核也不是容易的事，就像当初霍雨浩在试验中的情况是的，魂核一旦出现问题就有可能发生大爆炸，一名封号斗罗的魂核要是爆炸了，那可是极为危险的事情。

    封号斗罗如果死亡，就像之前假面斗罗那样，反而不会有问题。因为封号斗罗死亡，失去生命力之后，魂核直接就会在自己所在的空间之中塌缩、消失。就算是爆炸，也是在另一个空间爆炸，不会影响到当前世界。

    但在魂师没死的情况下想要废掉他的魂核，却要麻烦的多了。魂核依托于魂师的生命力存在，想要废掉魂核，就要将他魂核中的魂力导出，在魂核力量最弱的时候，将其击溃才行。

    盘旋在床榻上空的白色光焰旋转越来越快，言少哲小腹前，也同样有一个白色旋涡若隐若现，那是他自身魂核所在的地方。

    言少哲乃是超级斗罗级别的强者，作为穆老的嫡传大弟子，同时又是史莱克学院武魂系院长，他的实力是极为强大的。他自身武魂光明凤凰本身就是顶级武魂，又修炼到了超级斗罗层次，这些年来，他的魂力更进一步，现在已经是九十六级封号斗罗了。相比于宋老也只是差了一级，虽然这一级的差距不小。但如果全力战斗的话，实力更加均衡、武魂更强的言少哲，未必就比宋老弱多少。

    此时，他的魂核气息释放出来，正在休息中的霍雨浩顿时有所感应，不需要睁开眼，他默默的感受着言少哲身上的魂力波动，心中不禁暗暗赞叹。

    言少哲的魂核周围，魂力同样是旋涡状运转，但和霍雨浩的精神魂核相比，这魂力运转的速度反而要慢上许多。这个慢，是因为魂核周围的魂力完全是液态的。

第四百九十四章 软骨头南宫碗（下）

    如果说，霍雨浩的灵眸魂核是空气中盘绕的龙卷风，那么，言少哲的魂核，就是大海中能够吞噬一切的巨大漩涡。其中蕴含的魂力更是不知道要强大多少。

    封号斗罗果然是封号斗罗啊！霍雨浩心中暗暗赞叹的同时，他也在自省。随着实力的增强，他的自信也越来越强，甚至有自信和一些封号斗罗进行战斗。可此时言少哲身上散发出的气息，让他充分认识到了自己的差距。

    可不是么？今天的战斗虽然看上去是自己掌控了全场，但那是因为由宋老在啊！如果没有宋老，就算是一对一，自己面对一位邪魂师封号斗罗，恐怕也只有败亡的结局。那两名邪魂师封号斗罗如果在一上来就用出最强能力，自己也根本无从取巧，甚至无法介入到那个层面的战斗了吧。

    宋老和言院长说的对，自己的实力还需要加强，这次回去之后，一边和轩老师学习魂导器制作，也确实是要努力修炼了。至少争取将体内的万载玄冰髓精华都吸收了再说。

    霍雨浩这边在想着心事，言少哲那边却已经开始了。

    盘绕在南宫碗上空的白色旋涡缓缓下降，尖端位置，正好是落在南宫碗的丹田位置。

    当那白色光焰和南宫碗的身体接触的一瞬间，南宫碗顿时剧烈的颤抖了一下，人也从昏迷中清醒了过来。

    看到身体上方盘旋着的光焰，南宫碗大吃一惊的同时，清楚的感觉到自己丹田中的魂力正在以惊人的速度倾泻而出，在那白色光焰中溃散，一边溃散，一边进入到另一个空间之中。

    他们、他们这是要废掉我的魂力。

    “不、不……，你们不能这么做。”南宫碗骇然大叫道。

    言少哲冷冷的道：“你修炼到现在这个层次，不知道害了多少人。我们这是替天行道。没有直接杀掉你，已经是手下留情了。没有了这一身邪魂师魂力，对你来说是好事。”

    “不、不要，求求你们，给我留下魂力。你们让我干什么都行。”对于一名封号斗罗来说，魂力溃散实在是太可怕了。习惯了拥有强大的力量，一旦失去，简直是比死还要痛苦。

    言少哲心中一动，道：“哦？让你干什么都可以？”

    南宫碗身体动不了，只能说话。“是、是的。让我干什么都行。你们需要的话，我可以在圣灵教给你们做卧底。你们可以在我身上下禁制，只要保留我的魂力，我什么都愿意做。”

    宋老皱了皱眉，和言少哲对视一眼，另一边的霍雨浩也睁开眼眸，他们显然都没想到，南宫碗竟然是这么一个软骨头。

    “好，那我先问你几个问题。”言少哲淡淡的说道。但盘旋在南宫碗身体上方的旋涡依旧在吸收着他体内魂力。

    南宫碗痛苦的道：“能不能先停下来，不要吸走我的魂力。”

    言少哲冷哼一声，道：“封号斗罗只要魂核不灭，魂力恢复还不容易么？就这样保持着吧。让你也保持点清醒。现在我问你什么，你都要用最快的速度回答，稍有犹豫，我就在稍候击碎你的魂核。你的机会只有一次。不要挑战我的决心。”

    “是，你问吧。”南宫碗知道，自己现在是砧板上的肉。在眼前这明显是超级斗罗级别的存在面前，一点侥幸都是不可能有的。

    言少哲问道：“你们圣灵教的总部在什么地方？”

    听他这么一问，南宫碗顿时一滞，苦笑道：“这个我不能说，在入教的时候，凡是能够进入总部的人，都被下了禁制。一旦说了，就会触发体内禁制，你也不想让我变成炸弹吧？”

    言少哲心中一凛，如果没有霍雨浩之前审问过邪魂圣的经历，或许他还会有所怀疑，但此时却有些信了，但脸上却满是冷厉的道：“你乃是封号斗罗级别强者，谁能在你体内下禁制？”一边说着，他立刻加大了对南宫碗魂力的吞噬。

    南宫碗急道：“我真的不能说，是太上教主亲自出手的。除了太上教主、正副教主以及供奉堂首席供奉之外，我教所有人都被下了禁制。一旦说出本教总部所在，立刻就会爆体而亡。”

    言少哲皱眉道：“那这么说，如果你背叛了圣灵教，岂不是圣灵教随时能要你的命？”

    南宫碗道：“那倒不会，控制人的禁制不那么好下。太上教主研究出的诅咒只能是以固定的方式进行引动，一旦我心中有说出那个地方的念头，才会触发。除此之外，禁制就没有什么其他效果了。”

    言少哲道：“那这禁制就没办法解除了？”

    南宫碗苦笑道：“也不是绝对没有办法。只要有人的精神力能够超过太上教主，将诅咒化去也可以。但这实在是太难了，太上教主乃是极限斗罗修为。实力极其强大。”

    言少哲微微点头，道：“好，那我不问你这个。你们圣灵教有多少人，又是怎么划分的？”
------------

分节阅读 1085



    这一次南宫碗没有犹豫，立刻道：“我们圣灵教最高统治者是太上教主，也就是日月帝国的死神斗罗。太上教主认了日月帝国皇帝为干孙子。除了太上教主之外，我们圣灵教还有教主和副教主各一位，教主和副教主是夫妻，教主名叫钟离乌，副教主叫凤菱。两位教主之下，有我们八大长老。全都是封号斗罗级别修为。再往下，就是各种层级的邪魂师了。除了我们这些人之外，本教还有一些特殊的存在，其中包括地位超然的两位圣女，两位圣女因为都被寄予了很高的希望，天赋异禀，所以在教内地位很高，还要凌驾于我们八位长老之上。”

    “我们圣灵教供奉堂的邪魂师实力才是最强大的。供奉堂堂主，也就是首席供奉，就是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。在他之下，还有十一位供奉。全都是封号斗罗以上修为，其中有五位是超级斗罗。算上首席，一共是十二位供奉大人。他们在本教地位超然，只有太上教主才能够指挥他们，教主都不行。”

    言少哲和宋老对视一眼，这次抓到南宫碗，收获实在是太大了，这些消息对于史莱克学院乃至于原属斗罗大陆三国来说，都太宝贵了。总算是对圣灵教的内部结构有了一些了解。

    按照南宫碗所说的情况，圣灵教足有二十几位封号斗罗以上级别的邪魂师，包括两位极限斗罗。这等实力，确实是惊人啊！

    贝贝在一旁补充问道：“你们八大长老也是封号斗罗，为什么不能在供奉殿成为供奉？”

    南宫碗道：“供奉算是本教外聘来的强者，并不都是邪魂师。我们八大长老则是本教嫡系，所以有所区别。而且，供奉殿那边的魂师中，凡是邪魂师，都是天赋极强，武魂极强的存在。像蝎虎斗罗张鹏那样的强者，都在供奉殿排不进前五。”

    贝贝道：“目前在前线大营中，除了你和那个假面斗罗之外，还有你们圣灵教什么人在？假面斗罗也是八大长老之一？”

    南宫碗道：“假面在我们八大长老中排名第七。除了我们两个之外，教主也在大营的，教主、圣女，还有六位供奉，不算我和假面，还有另外两位长老也在。我在长老中排名第二，剩余的两位分别是三长老，冥雷斗罗，他虽然魂力只有九十二级，但却还是一位九级魂导师，实力不在我之下。另外一位是四长老，幽冥斗罗，武魂幽冥剑，九十三级。”

    听到三长老、四长老这几个字，盘膝坐在不远处的霍雨浩一下就从椅子上跳了下来，眼中流露出刻骨的恨意。

    当初如果不是那三长老、四长老围攻，王秋儿又怎会献祭？对这两个人，霍雨浩是有刻骨铭心的深仇大恨啊！

    言少哲双眼微眯，喃喃的自言自语道：“这圣灵教果然是倾巢出动啊！竟然有十一位封号斗罗级别的邪魂师在。这次被我们击杀一人，抓获一人，也还有九名之多。这些邪魂师一旦投入到战争中，其破坏力会比九级定装魂导炮弹更加可怕。我记得当初天魂帝国传来的消息就曾说过，边境被突破，就是因为邪魂师的出手，造成了大量伤亡，对天斗城的偷袭也是。”

    霍雨浩此时也来到床边，强压心中恨意，沉声问道：“你们的圣女叫什么名字，在哪里？”

    南宫碗道：“我们圣女没有名字，只是直接称呼圣女，目前在军营这位，是蓝银圣女，还有另外一位火凤圣女在本部，副教主在辅助她修炼。蓝银圣女一直跟随在教主身边，因为教主在军营中地位超然，就住在那个皇龙魂导师团护卫的中军大帐旁边的营帐里。如果离得近了很容易辨认，因为那帐篷是金色的。蓝银圣女就住在旁边另一座帐篷中。”

    求月票、推荐票。

第四百九十五章 潜入（上）

    果然是小雅老师在军营之中，霍雨浩眼神一亮，扭头看向贝贝，贝贝此时眼中已经满是激动之色。终于知道小雅的下落了，终于可以有机会去营救她回来了。一时间，贝贝不禁百感交集，下意识的攥紧双拳。

    言少哲点了点头，道：“看在你还算配合的份上，暂时保留你的魂力。”一边说着，他收回了南宫碗身体上方的旋涡，右手在南宫碗额头上一拍，令他陷入昏迷之中。

    房间内陷入了短暂的沉默之中，抓到南宫碗，得到的这些消息实在是太重要了。不仅得知了唐雅和马小桃的下落，同时也对圣灵教内部有所了解。这对未来史莱克学院对抗圣灵教有着极大的帮助作用。

    霍雨浩看向言少哲，道：“言院长，既然已经有了准确消息，我们是不是可以计划如何行动了。”

    言少哲似笑非笑的看着他，道：“不是说了么，这次行动由你指挥，这计划自然也是你来。你有什么想法？”

    霍雨浩这时候也顾不上谦让，沉声道：“想要救出小雅老师，我们只能是引蛇出洞。日月帝国军营的布置太强了，五个魂导师阵地足以灭杀任何级别的高手。我们必须要想办法将小雅老师引出来才行。否则的话，是没有任何办法的。”

    言少哲双眼微眯，道：“那怎么引出来呢？除非是全面大战，否则那圣灵教教主未必会参与到战斗之中。唐雅自然也就不会出现。”

    霍雨浩眉头紧皱，道：“是的，所以很困难。如果全面发动大战的话，天魂帝国这边必定会损失惨重，就算日月帝国那边因为资源不足而暂停攻势，可一旦这边攻击发动，日月帝国的攻击力还是极强的。还有那么多位邪魂师辅助，所以。我估计天魂帝国也不会愿意配合我们发起全面进攻。如果是这样的话，那就只有一个办法了。”

    “嗯？”宋老、言少哲和贝贝的目光，都不约而同的集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩眼中寒光闪烁，目光投向床上的南宫碗，沉声道：“不入虎穴焉得虎子！”

    “不行！”贝贝几乎是毫不犹豫的立刻大喝出声，眼中满是骇然之色。

    霍雨浩虽然只是简单的说了八个字，但他们却都明白了她要做什么。

    “确实不行，太危险了。”宋老沉声说道，“你是要利用他进入军营？可是，你想过没有。一旦你被认出来怎么办？在那日月帝国大营之中，高手如云。还有圣灵教教主坐镇，又岂是你能够轻易混入其中的？”

    霍雨浩微微一笑，道：“宋老、言院长、大师兄，你们不要担心。我既然说出了这个办法，自然是有一定把握的。虽然危险肯定会有，但绝不像你们想象中那样严重。宋老，您看。”

    一边说着，霍雨浩突然原地旋转一周。顿时，他身上的气息大变，整个人也迅速开始发生了变化。等到这一圈旋转完成时，他已经变了个样子。可不正是之前假面斗罗的模样么？就连身上的气息都一模一样。阴森冷漠，还带着阵阵寒意。竟是一点偏差都没有。

    “这……”之前宋老是和霍雨浩一起面对两位邪魂师封号斗罗的，感受自然是最为清晰。此时突然看到霍雨浩身上出现了这样的变化，她一时间也不禁大惊失色。

    宋老乃是九十七级封号斗罗级别强者。但仅仅是通过眼睛去看，却是一点都无法从霍雨浩身上看出破绽来。

    宋老提聚起自己的精神力向霍雨浩身上探察过去，霍雨浩的身体微微一颤。但一股强势的精神力顿时反弹而回，而且还带着阴森气息，依旧是和那假面斗罗没有任何差别。

    霍雨浩双手抬起，空中，一条条漆黑如墨的蛆虫渐渐浮现出来，悬浮在半空之中。每一条蛆虫身上，都带着强烈的精神波动。如同一张大网般，朝着宋老覆盖过去。

    不过，当这张大网和宋老接触在一起的时候，宋老却感觉到略微有些不对了。之前假面斗罗施展的魂技，是令她整个人，包括灵魂在内都陷入迟滞之中。而霍雨浩所施展的魔蛆魂技，却是令她感到些许的虚弱。在强度上比假面斗罗有所差距，只有那阴森气息是类似的。

    宋老道：“你这魂技似乎不对，但表面看上去还是很像的。”

    霍雨浩微笑道：“肯定不可能完全一样，但是，在我模拟魂技的作用下，又有南宫碗帮着掩饰，应该不会有太大的问题。南宫碗的地位要高于假面斗罗，稍候我向他询问一些假面斗罗的习惯，回去后，以南宫碗为主，就很难会被认出来。就算是那位教主，只要是不像我出手，也是认不出的。”

    贝贝摇头道：“不行，还是太危险了，不能因为救小雅把你搭进去，小师弟，我知道你也很想救她出来。如果不是因为我没有你这份能力，这潜入的事情就应该由我来做。可你不同，你是学院和咱们唐门未来的希望，我不能让你去冒险。万一你出了事，你让我如何向学院交代，如何向伙伴们交代？”

    霍雨浩道：“大师兄，现在我们没有其他办法。只有如此，才有可能在最短时间内，达到目的。而且，谁说我是自己去了。你们也一样要去的。我可不是一个人在战斗。”

    “嗯？”贝贝、宋老和言少哲都不禁惊讶的看向霍雨浩，他不是一个人潜入么？可是，他们这么多人，其他人又不会模拟魂技这样的能力，又怎么可能跟随他一起潜入进去？

    霍雨浩神秘的一笑，道：“我们简单的计划一下，趁着时间还充足，先混入日月帝国大营再说，然后我们再进行详细计划。我们这样……”

    他压低声音将自己的计划讲述了一遍，听着他的讲述，贝贝流露出恍然之色，而宋老和言少哲脸上的神色却是越来越惊讶起来。

    半个时辰后。

    夜空依旧漆黑，日月帝国大营内此时却并不平静。

    圣灵教教主钟离乌此时就站在日月帝国东征大军的帅帐中央。而这东征大军的统帅，乃是日月帝国一位十分著名的元帅。

    橘子返回帝国，另有安排，现在大军就由这位元帅来统领。这位元帅年龄已经很大了，年过七旬，本身乃是一位魂斗罗级别强者，名叫林海，修为虽然不高，但因为家里世代都是军人，而且世袭公爵爵位，在日月帝国军方的影响力还是极大的。

    当初，橘子刚刚进入军队的时候，他还对橘子有着不小的扶持，这位林海元帅也是徐天然的嫡系。否则，徐天然也不可能放心将三军交给他。

    能够成为三军统帅，林海还有一个优势，那就是他自身的实力。实力弱有的时候并不见得就是坏事。正因为他不是封号斗罗，在军方的影响力再强，也不可能完全指挥得动那些强大的九级魂导师。所以，他只能指挥普通军队，而几大魂导师团团长虽然也要听从他的调遣，但自主性却更强。

    相比起来，橘子在的时候，才是真正能够做到令行禁止，指挥整个大军。这不是因为实力，而是因为橘子那神出鬼没的战术令日月帝国三军为之震撼。现在橘子这位皇后娘娘，已经被誉为日月帝国军中的女战神。

    林海没有橘子神出鬼没的军事天赋，但他却胜在稳健，目前局面要暂时维持平衡，由他来主持三军自然是再合适不过了。

    不过，今天林海元帅的心情却不太好。昨天地对空探测魂导器曾经发现过敌人在高空之中窥探，当时就发射了一次联动攻击魂导器，但因为空中距离太高，而那地对空探测魂导器因为距离原因，并不能持续锁定，所以也不知道战果如何。但之后林海却立刻下令，加强地对空探测。

    果然，今天敌人又出现了。正在林海准备加大对空中打击力度的时候，圣灵教这位教主却表示要找人去抓活的。毕竟，能够隐身的对手是十分难以防范的，抓回来看看对方的隐身能力从何而来，效果自然更好。

    圣灵教主乃是国师，地位超然，同时也有监视林海的权力，他有这样的提议，林海自然是不会阻止。于是，天蜈斗罗、假面斗罗就被派了出去。在钟离乌看来，有两位封号斗罗级别的邪魂师搜索高空，只要发现对手，一定是能够将其抓回来的。

    可谁知道，南宫碗和假面斗罗这一去，就没了踪影，就连地对空探测魂导器也只是探查到空中出现过强烈的魂力波动，然后南宫碗和假面斗罗就消失了。

    那可是两位封号斗罗级别的邪魂师，圣灵教积淀了这么多年，封号斗罗级别的邪魂师数量也是不多。尤其是南宫碗，他还是很看好的。虽然南宫碗年纪已经不小了，但他那天蜈武魂未来还有更进一步的可能，要是运气好，成为超级斗罗也不是没机会的。这两人一起失踪，钟离乌怎能不怒？

第四百九十五章 潜入（中）

    “还没有消息？你手下的人都是饭桶么？”钟离乌冷冷的向林海说道。对于林海，他哪怕是一点尊重都没有。林海虽然是魂斗罗，但在他眼中，和蝼蚁也没有什么区别。甚至还远不如橘子在他心中地位高，起码那位皇后娘娘在指挥军队方面连钟离乌也为之惊艳。当初先破明斗山脉，再以少量魂导师驻守，偷天换日的集中攻击天魂帝国，并且一举建功。着实是极其经典的战术啊！乃
------------

分节阅读 1086

是魂导器出现之后，在战场上第一次展现出其以魂导器为主的战斗魅力。

    钟离乌虽然表面不会说什么，但心中对橘子还是有些钦佩的。后来明斗山脉被星罗帝国重新夺回去，在钟离乌看来很是不可思议，自己的母亲，竟然没能阻止星罗帝国那边。这实在太令人难以置信了。不过后来叶夕水传来消息，说是有人利用了兽神帝天的力量，她才不得不退走，钟离乌这才醒悟。

    虽说星罗帝国已经夺回明斗山脉，并且进入日月帝国境内作战带去了不小麻烦。但天魂帝国已经占领了三分之二土地，连首都都被攻克却可以说都是橘子的战功。所以，如果是橘子在这里，钟离乌还会客气一些，至于这位林海，在他眼中只是个傀儡罢了。

    “所有探测魂导器都已经开启到最大功率了，而且还派出了十支魂导师小队在空中进行搜索，确实是一点踪迹都没有发现。”林海元帅也知道自己得罪不起眼前这位，只得再次解释一遍。

    钟离乌眼中寒光闪烁，难道说，是日月帝国那边集中了很多高手，在空中埋伏？不可能啊，日月帝国这边，探测魂导器一直开启着。还有对空望远镜的监控。除非是那些人全都能隐身，否则怎么可能摸到高空那边？

    因为是夜晚。对空望远镜的效果被弱化了许多，但就算这样，如果对方是大规模行动也一定能够被发现。再说，南宫碗和假面这两人都是封号斗罗邪魂师，就算是敌人势大，他们也能够应对一段时间，至少发出信号求援是毫无问题的，怎么会就这么不明不白的失踪了。

    正在钟离乌满心疑惑的时候，外面传来急促的脚步声，“报”

    林海脸色一整。“说，有发现么？”

    “是的，元帅大人。天蜈斗罗大人和假面斗罗大人回来了。”

    听了这句话，林海顿时大大地松了口气，这两位总算是回来了，不然的话，眼前这位还不知道要怎么难为自己呢。

    钟离乌脸上神色也是平静了几分，沉声道：“告诉他们，本国师在这里。让他们来见我。”

    “是。”传令兵答应一声，赶忙去了。

    时间不长，帅帐门帘掀起，两个人从外面一起走了进来。

    天蜈斗罗南宫碗走的靠前一些。快步来到钟离乌面前，躬身行礼，道：“教主。”

    假面斗罗跟在他身后，也是同样躬身行礼。

    钟离乌沉声道：“怎么去了这么久？发生了什么事？”

    南宫碗脸色阴郁的道：“那个家伙很滑溜。我们发现他之后，就藏在云中向他靠近，可谁知道。还没到近前，就被他发现了。那是一名精神系的封号斗罗，实力一般，但速度却很快，而且感知也很强，发现我们之后，他立刻掉头就跑，我和假面就追了下去。不过，那小子有接应的人手，我们追到天魂帝国军营那边，怕中了他们的圈套，就没有继续追下去。围绕着天魂帝国方面转了一圈，这才回来。”

    对于南宫碗的话，钟离乌并没有怎么怀疑，这才是最正常的情况。想要暗害两名邪魂师封号斗罗，哪有那么容易？

    钟离乌点了点头，道：“还有什么发现吗？”

    南宫碗沉声道：“有的。教主，我们好像是看到了史莱克学院的人。接应那名精神系封号斗罗的，似乎是史莱克学院的。他们当时释放出一个史莱克学院的信号，正因如此，我们才没有过于深入，怕是中了他们的圈套。”

    “史莱克学院？”钟离乌听了这句话不禁微微动容。一直以来，圣灵教都认为自己最大的对手不是本体宗，而是史莱克学院。

    史莱克学院有着上万年的积淀，而且，门徒遍天下，原属斗罗大陆三国之中，尤其是军方，不知道有多少人都是出身于史莱克学院的。一旦史莱克学院登高一呼，响应者必定众多。这也是为什么当年日月帝国发动第一次圣战的时候最终失败的原因。当时也就是因为史莱克学院的介入，才导致功亏一篑。

    这次大战开始到现在，已经有一段时间了，史莱克学院虽然还没有摆明车马的加入到战争之中。但根据死神斗罗叶夕水所说，攻破明斗山脉那边，就是因为有史莱克学院的人介入。而这边也来了史莱克学院的人吗？

    南宫碗和假面斗罗恭敬的站在一旁，静静的等待着钟离乌的思索。

    “看清楚那些史莱克学院的人使用的什么武魂么？”钟离乌沉声道。

    南宫碗道：“只看清了一个，那应该是一名超级斗罗，武魂是一只金色的凤凰，实力十分强大，属下自问在一对一的情况下，也没有把握能够战胜他。”

    “金色凤凰？超级斗罗？言少哲？”钟离乌眼神一寒，“光明凤凰言少哲，明凤斗罗。竟然是他亲自来了。看来，史莱克学院真是要插手正面战场了。”

    说到这里，钟离乌的脸色变得越发难看起来。尽管现在的史莱克学院已经没有极限斗罗存在了，但对与史莱克学院，圣灵教就从来没有少过忌惮。哪怕是现在圣灵教已经成了气候，并且有两位极限斗罗存在，他们都没有直接攻击史莱克学院的计划。

    尤其是在不久前，史莱克学院击退星斗大森林一役，再次令这所大陆第一学院名声大噪。圣灵教虽然不知道当时的具体情况，但星斗大森林乃是当今天下第一魂兽森林，十大凶兽中有五位都在星斗。包括兽神帝天在内啊！就是如此，都没能拿下史莱克城，这史莱克城的实力可想而知。

    在圣灵教的计划中，对付史莱克学院是早晚的事情，但他们却没打算要单纯凭借本教的实力去对抗史莱克。而是要借助日月帝国的力量，史莱克学院再强，那也是以魂师为主的学院，观念早就根深蒂固了。虽说近年来也传说他们在魂导系方面有着不小的投入。对此，钟离乌却是嗤之以鼻的，魂导工业水准的差距，是一时努力就能追上的吗？

    史莱克城就算是再固若金汤，等到自己带领日月帝国众多魂导师军团集中攻击，多给他们几个九级定装魂导炮弹，看他们还能如何嚣张。

    不过，令钟离乌有些郁闷的是，死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都表示过，别的地方他们都不在乎，但是，他们却都不会直接去攻击史莱克学院。没有这两位极限斗罗的支持，这也是为什么钟离乌还未制定过对付史莱克学院计划的重要原因。

    “既然是他们来了，那就让他们放马过来吧。林海元帅。”钟离乌转向林海。

    林海赶忙站起身，恭敬的道：“请国师吩咐。”

    钟离乌沉声道：“最近这段时间你要让下面的人加强戒备，尤其是各种探测魂导器，增强探测强度。一旦有什么发现，都要第一时间通知我。我倒要看看，这次言少哲亲自前来，究竟打算干什么。”

    “是。”林海恭敬的答应一声。

    钟离乌这才转向南宫碗，道：“南宫、假面，你们都下去休息吧。这次你们做的不错，探听到了重要消息，不过，下次不要鲁莽的去追敌人。史莱克学院诡计多端，万一设下圈套就会有大问题。你们都是本教的中流砥柱，本教主可不希望你们出事。”

    “多谢教主关心。”南宫碗和假面斗罗同时躬身行礼。

    钟离乌挥了挥手，道：“好了，你们下去吧。”

    “是。”南宫碗和假面斗罗这才转身向外走去。

    正当他们走到帅帐门口处时，钟离乌突然叫道：“等一下。”

    南宫碗和假面斗罗都停了下来，假面斗罗的身体微微一僵，不过很轻微，并不明显。

    钟离乌道：“假面，你已经很久没什么提升了。不要净想着玩女人，好好努力点，你的武魂虽然不算很强，但却十分特殊，如果未来你能够修炼到超级斗罗级别，那对本教的帮助是非常巨大的。”

    再次奉送百位字数大章！求月票、推荐票支持。

三更搞定，求月票、推荐票

三更搞定啦！求月票、推荐票。新的一周，恳请大家支持。关于斗罗大陆电影的事情，一旦有任何新的进展，我都会在第一时间通知大家。因为是玄幻大片，所以需要的制作时间较长，还要大家耐心等待。

第四百九十五章 潜入（下）

    “教主，您也知道，我的魔蛆修炼太困难了。不是我不努力。而是进入封号斗罗层次后，我这魔蛆吞噬一般人的灵魂已经根本没有效果。除非是吞噬封号斗罗级别的灵魂。要不，等之后展开大战的时候，您拨给我点资源。”假面斗罗陪笑着说道。

    钟离乌皱了皱眉，道：“少来这套。封号斗罗级别的灵魂本教还有大用，你那魔蛆就算吞噬，也不是吞噬一两个能提升的，太浪费了。虽然我们是邪魂师，但你也不要总想着投机取巧走捷径。自己努力修炼，一样也能提升。你看南宫，现在都已经九十三级了。等他到了九十四级之后，本教资源就会向他倾斜，帮他尽快提升到超级斗罗层次。你现在这样，就只能在长老中排名靠后了。”

    “是，属下回去一定努力。”假面斗罗有些尴尬的说道。

    “去吧。”钟离乌再次挥了挥手，假面斗罗这才如获大赦一般，与南宫碗一起走了出去。

    除了帅帐，南宫碗和假面斗罗对视一眼，假面斗罗原本阴邪的眼神顿时变得清明了起来，轻轻的向他点了下头。

    南宫碗这才带着他，朝着左侧走去。他们的营帐挨着，都在左侧那边不远处。

    真正的假面斗罗早就死在宋老手中了，毫无疑问，眼前这位自然是西贝货。正是霍雨浩所假扮的。

    之前钟离乌突然叫住他的时候，霍雨浩心中顿时紧张了一下，他很清楚，如果自己在这军营核心处暴露了身份，就算有兽神逆鳞的保护，面对圣灵教教主这样的超级斗罗邪魂师，想要逃出升天也是难上加难。

    幸好，在之前回来的路上。他向南宫碗详细询问了一些关于假面斗罗的情况，这才算是勉强蒙混过关了。

    南宫碗一直将霍雨浩送到假面斗罗的营帐外，才苦笑着用魂力传音道：“什么时候给我解除禁制啊？”

    霍雨浩淡然道：“等我们这次任务完成，自然会为你解除禁制的。我们史莱克学院可不是你们圣灵教，说出的话自然是会算数的。你只要好好配合我们，我们不但不会伤害你，还会帮你掩饰。等这次任务完成之后，你就自由了，继续做你的圣灵教长老。当然，未来你怎么打算。那就是你的事情了。但如果你再害人的话，早晚会再次落在我们手中。”

    南宫碗苦笑着点了点头，指了指霍雨浩的帐篷，转身而去。他对霍雨浩自然是不怎么相信的，但不相信霍雨浩，却不代表他不相信史莱克学院。史莱克学院在大陆上的信誉有口皆碑。之前言少哲、宋老都向他保证过，只要帮助他们完成这次任务，那么，就会还给他自由。而此时南宫碗体内的禁制。是当时言少哲将他体内魂力近乎抽空之后，由霍雨浩用亡灵魔法种下的。实际上这禁制并不致命，只是南宫碗少有触及就会十分痛苦。

    霍雨浩的修为和他相差毕竟太大，这禁制也只能存在三天而已。当然。这些南宫碗都是不知道的。他只知道自己现在只要尝试去碰触精神之海内的禁制就会痛不欲生。

    霍雨浩一弯腰，钻入帐篷之中。

    圣灵教的邪魂师在军营之中待遇都是极高的，这座帐篷的面积也很大，但一钻进去。霍雨浩的脸色立刻变得难看起来。

    在假面斗罗这帐篷中，有着一股浓郁的香气，这股香气之中分明有着催情药物的存在。不仅如此，还带着阴邪气息。

    “大人，您回来了。”一个娇滴滴的声音响起，两名衣着十分淡薄的少女立刻迎了上来。她们眉眼含春，呼吸中都有着那浓郁的催情药物气息，显然是沉浸在药物之中了。

    两名少女长得都很美，但眼神却十分空洞，就像是失去了灵魂。

    霍雨浩沉声道：“离我远点，你们都穿上衣服给我出去。老夫不需要你们服务了。”

    “啊？”两名少女都是一呆，但感受着霍雨浩身上骤然释放出的杀机，也不敢多说什么，赶忙穿上衣服出去了。

    她们这一出去，帐篷内的味道顿时清新了几分。

    霍雨浩把帐篷的几个窗帘都打开，散着味道。虽然和刚才那两名少女只是短暂接触，但他却能感觉到，之前催情药物的成份竟然是从那两名少女身体内散发出来的。也就是说，那两名少女都是用药物改造过的。圣灵教如此害人，实在是令人发指。

    没有使用精神探测去观察周围，这里乃是军营重地，圣灵教的人更是全都住在核心区域，这种地方，防御无疑是最为严密的，一旦有精神屏障存在，或者是探查到像圣灵教主那样的强者感知范围内，立刻就会被发现。

    所以，霍雨浩开窗之后，只是在几个窗
------------

分节阅读 1087

户处向外看了看，大概感受了一下周围的环境，等帐篷内空气流通一些后，立刻将窗户关好。

    这帐篷内的布置还是相当华贵的，地面上铺着厚厚的兽皮垫子，一张大床在帐篷中央，前面有桌案、沙发，各种日常用具一应俱全。

    把那两名少女轰出去，霍雨浩一点都不担心圣灵教的人会怀疑什么，之前钟离乌刚刚对他说过，让他不要沉湎女色，他这也算是听从命令了。

    窗帘都拉下来后，整个帐篷内就变得寂静下来，光线也变得昏暗了，只有几盏并不是很明亮的魂导灯亮着。

    邪魂师一般都不太喜欢明亮的环境，这种昏暗更加给人一种阴森的感觉。

    霍雨浩没有上床，那地方在他看来，住过假面斗罗和不知道多少女人，实在是太肮脏了。他拉过一张椅子，盘膝坐了上去，然后小心翼翼的将自己的精神力施放开来。

    精神探测展开，但只是局限于在帐篷内部，每一个细微的角落，都在他的精神探测探察范围内。

    他要先确认自己住的这个地方没有任何问题才行，然后才能展开下一步行动。

    几分钟后，霍雨浩重新睁开眼睛，点了点头。这里总算是一位邪魂师封号斗罗住的地方，帐篷内兵没有任何监控措施，周围也没有任何探测魂导器会笼罩到自己这个帐篷内。

    这无疑是个好消息。霍雨浩的精神力再次释放，这一次是直接形成一层精神屏障，将帐篷内的一切与外界隔绝。这个时候，如果有人用精神力探查过来，他就会第一时间发现，就像当初他在探测时候被别人发现一样。

    完成了这些布置之后，霍雨浩开始低沉的吟唱起咒语。他的吟唱声很轻，除非是在这房间中，否则根本就听不到。

    那假面斗罗本身也擅长一部分的精神能力，所以霍雨浩假扮他是最不容易露馅的。假面斗罗的邪魂师气息他能够模拟，精神力强度他也不比假面斗罗差。

    伴随着咒语的吟唱，霍雨浩身前的空间开始出现扭曲的波纹，波纹荡漾中，一圈圈光晕闪烁，一扇漆黑的大门悄无声息的在他前方张开。

    霍雨浩飘然而落，再次确定没有人触及自己的精神屏障之后，才一步跨出，迅速迈入了那扇大门之中。

    一步跨入、一步跨出。他已经来到了另一个世界，亡灵半位面。

    一座光秃秃的小山上，宋老、言少哲，以及唐门众人都等在这里。除此之外，还有正埋头苦吃中的冰熊王。

    唐门众人大都进入过霍雨浩这亡灵半位面之中，在刚进来时还没有太大反应。但却给言少哲和宋老这二位极大的震撼。

    他们万万没想到，霍雨浩竟然还有这份本事，正因为他们的修为够高，实力强大，才更加明白这样一个半位面意味着什么。

    宋老和言少哲看到远处那一望无际的亡灵生物时，立刻意识到了当初霍雨浩在对抗星斗大森林兽潮时候，那些亡灵大军是从何而来了。

    不过，二人都没有多问。

    在霍雨浩的计划中，仅仅凭借他一个人，是无论如何也不可能完成对唐雅的营救的。

    唐雅现在实力未明，但至少也是魂圣级别的邪魂师。霍雨浩又不能伤害她，在短时间内将她擒拿几乎是没可能的。而在这军营重地之中，只要稍有动静，立刻就会被发现。

    所以，霍雨浩不惜将亡灵半位面暴露给两位师长，让众人一起在这里休息，他进来了，也就相当于所有人都进来了。此时，计划的第一步相当于已经完成。

    “怎么样，雨浩？”看到霍雨浩，众人都是松了口气。

    霍雨浩微微颔首，将刚才经历的一切说了一遍。

    宋老点了点头，道：“好，那你一切小心。不用管我们这边，我们在这里等你，只要你认为时机成熟了，咱们就展开行动。”

    “是。”霍雨浩进来，也就是为了和众人打声招呼，告诉他们自己已经成功潜入日月帝国军营了。

    言少哲皱了皱眉，道：“雨浩，计划尽可能的快一些。你在那里逗留的时间越长，就越有暴露的危险。”

    “是。”霍雨浩再次答应一声。

    宋老失笑道：“少哲，我看你是对这里的环境不太适应吧。”

第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（上）

    可不是么，言少哲乃是光明凤凰武魂的拥有者，一身能力全都是光明属性的，而这亡灵半位面中到处都是亡灵生物。要说最不适应的，就是言少哲和叶骨衣了。如果不是叶骨衣早就尝试过，自己击杀这里的亡灵生物不会对自身修为有提升，她恐怕早就忍不住去冲杀一阵。

    言少哲直接承认道：“是啊！这里的气息我实在是不喜欢。雨浩，等回去你可要告诉我，你这半位面是怎么来的。我想，就算是极限斗罗，也不可能拥有这样的地方吧。”

    “嗯。这是我的一位老师给我的。”伴随着自身实力的不断增强，以前有些必须要严密保守的秘密，现在已经不需要过于保密了。毕竟，霍雨浩已经越来越需要利用到这些力量。就像他之前毫不犹豫的告诉玄老，自己拥有亡灵法师武魂的事情。

    重新从漆黑大门中退出来，霍雨浩念动咒语，将亡灵之门关闭。帐篷内的一切又归于正常。

    他的计划其实并不复杂，混入日月帝国军营，下一步就是要设法找到唐雅住的地方，并且尝试接近她，摸清楚这里的具体情况。然后寻找合适的时机发动，将唐雅救走。

    至于如何脱身，霍雨浩也已经想的很清楚了，到了那时候，他就不得不利用一下亡灵法师的能力了。只有制造出足够的混乱，他们才有脱身的机会。

    在出发之前，他们已经和天魂帝国方面打过招呼，他们这边准备发动之前，天魂帝国那边将展开佯攻，只是佯攻而已，用来吸引敌人的注意力，以方便他们行事。

    对此，天魂帝国还是十分支持的。尤其是在得知宋老已经击杀了一位邪魂师封号斗罗之后。更是如此。霍雨浩并且承诺，会尽可能破坏日月帝国军营内部。

    身为极限单兵计划喂养出来的唯一成功案例，他最擅长的就是隐匿、刺杀、执行任务。想要在日月帝国军营中制造一些麻烦，也不是什么太困难的事情。

    盘膝坐好，霍雨浩开始思考自己的计划，尽可能的将一切规划弄的完整。如果只是他自己在这里，必然杯水车薪。但是，不要忘了，他现在还有一位好帮手。

    外面的天色渐渐亮了，黎明到来预示着新的一天就要开始。

    霍雨浩钻出帐篷。遥望蓝天，凝视着远处东方，默默的吸收着那一缕东升紫气。

    时间不长，南宫碗已经快步朝着他这边走了过来。两人眼神略一接触，南宫碗微笑着走了过来，道：“假面，这么早就起来了？走，咱们吃饭去。”

    这一夜，南宫碗也同样没有休息。他甚至比霍雨浩自己还要担心霍雨浩暴露，因为一旦他暴露了，南宫碗自己也必然要有大麻烦。到时候，可就不是生死的问题了。而是生不如死。圣灵教的手段，南宫碗实在是太清楚了。

    “好。”霍雨浩惜字如金的说道。

    在南宫碗的带领下，他们向吃饭的地方走去，一边走。南宫碗一边通过传音，给他介绍他们经过的地方。

    不能使用精神探测直接探察，南宫碗这个奸细的作用就太大了。尤其是在这核心区域内。哪里住着邪魂师强者，那边是魂导师军团的驻地，什么地方吃饭、什么地方洗澡，什么地方是他们日常活动的区域，什么地方是禁地有危险。这些东西都是霍雨浩必须要知道的，只有有了足够的情报，他才能完整的制定自己的计划。

    “圣女一般吃早饭都很早，就是现在这个时候了。我们过去应该能看到她。”南宫碗传音说道。

    霍雨浩不动声色的传音道：“尽量避免碰到其他人，以防穿帮。”

    南宫碗道：“这方面倒是问题不大，我们邪魂师，每个人都是很有个性的，我人缘比较好，和大多数邪魂师都合得来。但你们彼此之间的交往却并不多。就算你一直不吭声，碰到他们，他们也不会说什么。”

    “嗯。”

    说话间，他们已经来到了一座大帐篷前。

    一般的军人，哪怕是军官吃饭，都是在火头军那里打饭之后自己去吃。只有高级军官才有专门的用餐地点。而邪魂师们的用餐地点自然是更好一些。那些魂导师军团的高层军官也不愿意和他们一起用餐。所以，这边用餐的地方虽然不大，实际上却仅仅是供给邪魂师们用餐的。

    此时时间虽然很早，但已经有一些邪魂师前来吃饭了。见到霍雨浩和南宫碗，都是恭恭敬敬的行礼。像圣灵教这种组织，阶级是十分鲜明的，实力就是地位。下级如果胆敢冒犯上级，就算是被杀了，也没有任何人为她出头。

    这个用餐的帐篷内，摆放了十几张桌子，每张桌子都能坐六个人左右。

    一进帐篷，霍雨浩身体就是微微一震，几乎是在意念的牵引下，他的目光直接就看到了坐在帐篷最内侧一张桌子旁用餐的唐雅。

    唐雅此时身穿一袭黑色长裙，长裙边缘有亮蓝色的花纹，彰显着她与众不同的地位。而一般圣灵教教众就是纯粹的黑色斗篷。像霍雨浩、南宫碗这样的长老，黑色长袍边缘是银色花纹。南宫碗告诉过他，供奉是金色花纹。而昨天霍雨浩见过的圣灵教主，身上黑色长袍则是布满了金色花纹，最为华丽。

    霍雨浩和南宫碗对视一眼，南宫碗带着他向里面走去，一直走到唐雅那桌前面，南宫碗才恭敬的道：“圣女。”

    唐雅抬头看了他们一眼，眼神淡漠的点了点头，却什么都没有说。

    看到她的眼神，霍雨浩的情绪瞬间出现了轻微波动。唐雅的双眸之中，眸光十分冷漠，仿佛已经没有了任何情感波动似的，而她那双眼眸的瞳孔却完全是灰色的，从她身上，霍雨浩甚至感觉不到什么生机的存在。

    对于唐雅的情况，霍雨浩曾经仔细询问过幽香绮罗仙品，幽幽告诉她，唐雅应该是中了邪术和剧毒。她的幽香绮罗仙丹能够解除唐雅身上的毒素，至少也是逐渐解除、压制。但是，在解毒的同时，还需要蓝银皇来唤醒她本体之中的武魂生命力。否则的话，她的生命力就会随着邪毒的流逝而流失，最终死去。

    唐雅面前的饭菜很简单，但看起来却十分精致，其他桌也有邪魂师，但却没有一个敢坐过来的，她这张桌子，就像是专门给她自己准备的似的。

    南宫碗带着霍雨浩走到旁边另一张桌子处坐了下来，要了早餐。早餐十分丰盛，而且都是用对魂师身体十分滋补的材料做成的。也只有邪魂师才有这样的待遇了。

    霍雨浩一边吃饭，一边默默的感受着唐雅的气息变化，唐雅身上的生命气息波动十分微弱，整个人就像是完全失去了生命力似的，但是，隐约间，坐在那里的她又带给霍雨浩强烈的威胁感，仿佛在她身体之中隐藏着一只巨兽。

    默默的吃着饭，霍雨浩却是心如刀绞，他还清楚的记得，当初自己第一次见到小雅老师的时候，她是多么的活泼开朗。那时候她和大师兄走在一起，简直就是一对金童玉女啊！是她做主，让自己加入了唐门，是她用唐门唯一的名额让自己进入了史莱克学院。可以说，是唐雅和贝贝给了他新生，这份情，霍雨浩一直铭记于心，此时此刻，他眼看着唐雅竟然是如此情况，心中痛苦可想而知。他真不知道贝贝看到这样的唐雅会有怎样的反应。

    霍雨浩在心中暗暗发誓，小雅老师，无论怎样，这次我们都一定要将你救出去，一定要让你恢复正常。

    正在霍雨浩心中情绪波动剧烈的时候，突然，一个声音响起，“二哥，老七，你们今天够早的啊！”

    这老七自然是叫假面斗罗，而二哥就是南宫碗了。

    霍雨浩立刻收束自己的心情，抬起头来。不过，当他看到来者之后，情绪又不禁剧烈的波动了一下。

    来的不是别人，正是霍雨浩有着刻骨铭心之仇的圣灵教三长老，那位特别擅长魂导器的强者。当初，正是这位三长老逼迫的他不得不燃烧自己的精神之海，后来王秋儿为了救他而献祭。

    可以说，秋儿就是死在这三长老和那位四长老手中的。霍雨浩也没想到，自己这么快就会见到这个人。

    不过，因为有之前南宫碗的讲述，霍雨浩早知道他在这里，心中还是有些准备的，心情虽然波动了一下，但很快就恢复了正常。

    南宫碗适时地道：“不是早，是昨天晚上就没怎么睡。昨晚天魂帝国那边有人过来，在高空探察，我和老七走了一趟，一直追到他们返回天魂帝国那边。老三，这次我们恐怕要有点小麻烦了。我们发
------------

分节阅读 1088

现了史莱克学院的人，听教主说，这次来的，可能是史莱克学院武魂系的院长，明凤斗罗言少哲。”

    冰火魔厨游戏原画在我们威信、平台已经发到第七页了，大家发动，冰火魔厨游戏七，进行查阅，查阅前面的原画，只需要更改数字就可以了。游戏预计八月中旬内侧，八月底公测，到时候我会给大家争取大量的礼品码。通过各种平台发给大家。

    加入我们威信、平台很简单，威信添加朋友公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。

第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（中）

    “言少哲？”三长老顿时被南宫碗吸引了注意力，他疑惑的道：“言少哲，是不是就是当初龙神斗罗穆恩的弟子？现在也应该是超级斗罗级别的实力了吧。”

    南宫碗点了点头，道：“不仅如此，如果我没记错的话，史莱克学院海神阁的下一任阁主，估计就是他了。”

    三长老在南宫碗旁边坐了下来，冷哼一声，道：“来就来吧。反正我们和史莱克学院一战是早晚的事情。咱们这边有几十万大军，还有日月帝国五大魂导师团，教主亲自坐镇，就算他史莱克学院的所有精锐都来了。在这种级别的战场上，他们能够起到的作用也是十分有限的。”

    南宫碗呵呵一笑，道：“我想也是。赶快吃饭吧。”

    三长老抬头看了一眼，南宫碗另一边的霍雨浩，道：“老七，听说你把两个侍妾给赶出去了？”

    霍雨浩模拟的假面斗罗脸色一黑，道：“三哥，你不要哪壶不开提哪壶，教主昨天训斥了我，难道我还不改么？你要是有兴趣，那两个丫头就归你了。就怕你消受不起。”

    三长老哈哈一笑，道：“少来这套，你知道我不喜欢这种东西的。”

    霍雨浩冷笑一声，道：“不对吧，我怎么记得，当初你可是囚禁了一个女人啊！你不是不喜欢，而是感情专一吧，哈哈哈！”

    三长老老脸一红，疑惑的道：“你怎么知道的？”

    霍雨浩所说的，自然是当初三长老囚禁南水水的事，这事儿连南宫碗都不知道，霍雨浩淡淡的道：“若要人不知除非己莫为，三哥，你这把年纪了，还害什么羞？行了。我吃饱了，先回去了，你跟二哥接着聊吧。昨晚我没休息好，回去努力修炼去。省得教主说我懒惰。”

    说完，霍雨浩站起身，向外走去。所谓言多必失，还是和这些邪魂师少接触的好。

    三长老没好气的向南宫碗道：“二哥，这老七今天怎么怪声怪气的。”

    南宫碗笑道：“估计是昨天晚上被教主训斥了之后，心情不太好。不过，老七的情况你也知道。他那武魂，再想要提升实在是困难。”

    在走出餐厅之前，霍雨浩看到唐雅也站起身向外走来，心中一动，略微放慢了脚步。

    唐雅走出餐厅之后，保持着匀速朝着自己的帐篷走去，众位邪魂师住的地方本来就相距不远。霍雨浩自然和她同路，假意看到她，略微迟缓了几步后。恭敬的道：“圣女。”

    “嗯。”唐雅应了一声，面无表情的从他面前走过，根本就没有注意她。

    霍雨浩心中略微判断了一下，从唐雅目前的情况来看。她应该是心神受到了什么禁制的影响，本身武魂也受到邪毒入侵。但这些邪毒也促进着她实力的增长，目前她所展现出的气息，应该已经是八环魂斗罗级别的修为了。

    邪魂师的修炼速度果然是快啊！当初。小雅老师和大师兄的修为有着不小的差距，现在却已经超过大师兄了。

    目送着唐雅一直消失在她的帐篷中，霍雨浩才返回了自己的帐篷。

    这一早晨的收获还算不错。起码见到了唐雅。确认南宫碗的消息是正确的，接下来，就是如何将唐雅带出去了。

    回到自己的房间之中，霍雨浩盘膝冥想，大脑却在高速的运转起来。

    究竟怎样才能将小雅老师平安无事的带走呢？而且己方不能有任何损伤才行。

    因为没有战争，日月帝国军营方面也显得十分平静，只是偶尔才有练兵的声音响起。邪魂师们住的这片区域是单独分割出来的，没有任何士兵巡逻，嘈杂的声音也是最少。

    一天的时间很快就过去了，中午霍雨浩没有等南宫碗来，就先去食堂吃了东西。为了避开那些邪魂师强者，他刻意早去了一些，然后就又返回到帐篷中继续修炼。

    在其他邪魂师看来，这位七长老是受到了教主训斥之后开始努力修炼。所以也没什么人怀疑到他。

    一直到夜幕降临，天色已经完全黑了下来后，霍雨浩才在帐篷中睁开了双眼。

    整个营帐内十分昏暗，但霍雨浩那一双眼眸却如同繁星般闪亮。

    该是试探一下的时候了。一缕洁白的光芒从霍雨浩双眸之中释放而出，紧接着，他整个人似乎轻微的振颤了一下，身体周围的光线顿时变得扭曲了几分。

    一道身影悄无声息的出现在他身前，这道身影看起来很是小巧，就像一个婴儿般大小，但却和霍雨浩自己长得一模一样。

    渐渐的，光影变得凝实起来，就像是一个真正的小人。这正是霍雨浩有形有质的精神力凝结而成的精神体。

    因为霍雨浩现在已经拥有了精神魂核，他这精神体的强度就要比以前强大得多了，精神体本身不但能够使用一些霍雨浩的魂技，而且单是用眼睛去看，几乎没办法分别出它是能量体。

    缩小版的霍雨浩看了一眼自己的本体，身形一闪，就悄然消失在了空气之中。正是模拟魂技。

    这精神体只能使用灵眸方面的魂技，但使用一个魂技，就会消耗精神体本源的力量，一旦本源力量消耗殆尽，这精神体就会随之溃散了。

    模拟魂技中的精神体出了营帐，就悄无声息的朝着唐雅那边的营帐摸了过去。到了唐雅营帐外，霍雨浩却没有直接进去。谁知道唐雅这里有没有精神屏障的存在？一旦被发现，虽然不会暴露他本体，但探察也就要前功尽弃了。

    霍雨浩围绕着唐雅的营帐转了一圈，然后又到不远处一座金色大帐周围再次转了一圈之后，这才悄然向远处摸去。

    进入营帐内探察，他现在还不回去做。因为那样的话，很容易落入陷阱之中。他要先将这军营内的大体情况看清楚才行，而且，他还有一个更加重要的目的地要去寻找。

    不能使用精神探测，霍雨浩只能控制着自己这个精神体在军营内快速行走。凭借着模拟魂技，他行走起来倒是十分自如。

    日月帝国军营这边，无疑是有各种探测魂导器的。但所有的探测魂导器都是对外而非对内。

    谁没事儿闲的探察自己士兵的营帐内情况啊！霍雨浩之所以让自己的精神体缩小体积，一个是为了节省精神力和灵魂，另一个也是因为，身材更矮小，越发不容易被探测魂导器发现。

    霍雨浩的速度很快，他围绕着整个军营转了接近一圈之后，才悄悄的朝着自己的帐篷返回。精神体回归本体，一切都恢复正常。

    重新睁开双眼，模拟成假面斗罗的他脸色显得十分凝重。

    近距离观察，这次看的更加清楚了。日月帝国这军营的布置，不说是无懈可击，也是相差无几了。

    所有五个魂导器阵地都有重兵把守。军营其他地方没有对内的探测魂导器，但那五个魂导器阵地周围却有。所有接近的人，都需要经过盘查。

    霍雨浩的精神体当时都没敢过于接近，而且，他能感觉到，在那些魂导器阵地中，一直都开启着联动法阵，虽然不清楚是干什么的，但无疑会有很强的保护作用和攻击性。一个不好，就会被发现、集中攻击。

    按照霍雨浩原本的想法，是希望能够找到日月帝国这边某个储存魂导器，最好是定装魂导炮弹的仓库。然后对其进行引爆，那样的话，必然会在军营内制造极大的混乱。到时候怎么配合天魂帝国那边的攻击，就都会起到很好的效果了。

    可现在看来，他的计划比需要进行改变了。他根本就没找到任何和魂导器有关的仓库。毫无疑问，这些仓库都是在魂导器阵地内部的。想要去炸仓库，首先就要突破阵地的防御才行。别说是霍雨浩了，就算是宋老在这里都未必能够做得到。

    怎么办才好呢？霍雨浩双眼微眯，陷入了沉思之中，对他来说，这将是十分重要的。没有足够的混乱，就没办法取得充分的时间。

    一夜无话，一切似乎都变得平静了。日月帝国加大了对空探测的力度，但却再没有发现什么。天魂帝国方面也显得十分平静。

    圣灵教的邪魂师们发现，这两天，七长老似乎变得格外勤奋了，不但不近女色，而且每天都在自己的营帐中刻苦修炼。白天几乎看不到人。

    第二天，晚餐。

    霍雨浩在前去用餐之前，特意叫上了南宫碗，和他一起向邪魂师餐厅走去。

    “三长老，能不能帮我找一个没有人的地方，最好不是在这边核心区域，靠近那五个魂导器阵地任何一个都可以，一定要安静，无人。”霍雨浩通过传音向南宫碗说道。

    绝世唐门漫画，最新三页已经在我们的威信、平台上发布啦！大家发送，绝世唐门八十九、绝世唐门九十、绝世唐门九十一，进行查阅。

    加入我们威信、平台很简单，威信添加朋友公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。

第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（下）

    南宫碗愣了一下，苦笑道：“这恐怕有些困难。距离那几个魂导器阵地近的地方，都有重兵把守，而且各种探测魂导器俱全，想要不被发现做手脚，实在是难上加难。你们是准备发动了吗？”说到这里，他眼中不禁流露出几分担忧之色。

    霍雨浩淡然道：“三长老不用担心，就算是我们发动，我也会给你找好退路的。你要尽量帮我找这么个地方出来，实在不行，稍微距离魂导器阵地远一点也行，但要距离我们这边也远一些。这样我们才好按计划行事。”

    南宫碗知道，自己根本没有选择的余地，他是最怕霍雨浩暴露的，霍雨浩所化身的假面斗罗跟他一起回来，一旦霍雨浩暴露，他也就暴露了。

    “好吧，我尽力。”

    吃过晚餐，南宫碗就匆匆走了，他对这军营中的情况自然要比霍雨浩熟悉得多。

    一个时辰后，南宫碗来到霍雨浩的帐篷内找他。

    “唐五，有办法了。”直到现在，他都还以为霍雨浩是唐五呢。

    霍雨浩皱了皱眉，道：“叫我假面。”

    南宫碗滞了滞，道：“好吧，假面。好像有机会了，而且机会还相当不错。我们圣灵教有监军的权力，刚才教主传下令来，让我们明天下午去几个魂导器阵地巡视一圈。那几个魂导器阵地之中，属于护国之手的两个魂导器阵地比较麻烦，他们也不太买咱们的帐，但另外三个魂导器阵地负责防御的普通魂导师军团对我们还是很客气的。到时候不如我们一起走一趟，你找找机会？”

    霍雨浩闻言大喜，“这样就最好了。那就这么定了。你跟教主说，明天我随同你一起去巡视。”

    “好。”南宫碗答应一声，迟疑了一下后，道：“如果你们明天就展开行动的话。那我怎么办？”

    霍雨浩道：“你放心，我会给你想一个妥善办法的。到时候我会假死，你装作不知情就是了。至于你身上的禁制，我会在全面发动之后，帮你解除。你是聪明人，应该明白，如果你那时候拆穿我们的话，你自己也要倒霉。”

    南宫碗赶忙道：“那是当然、那是当然了。你放心，只要你们守信诺，帮我解除禁制。就算是以后再来找我，我也尽量帮你们。”霍雨浩这个假面斗罗是他带回来的，也就相当于是他的把柄。至少在这次行动中，霍雨浩一点都不担心他会出卖自己。至于他说以后的事，霍雨浩却没往心里去，以后的事情谁说的准，没有了胁迫的东西，南宫碗会就范？

    不过现在对于史莱克众人来说，救出唐雅才是重中之重。

    送走了南宫碗。霍雨浩立刻再次用精神屏障封锁了自己的帐篷，然后迅速召唤出亡灵之门，和伙伴们计议起来。有了南宫碗提供的消息，他的计划最重要一环已经能够完成。接下来，就是将整个计划完善的过程了，而明天晚上，就是执行的时间。

    在亡灵半位面计议了一个时辰后。霍雨浩重新返回到帐篷内。精神屏障十分正常，并没有被触动。但他却没有休息，而是再次凝结出一个精神体。悄悄出了营帐，按照之前几天探查清楚的路线，迅速离开军营，朝着远方而去。

    日月帝国方面对外的探测魂导器是全方位的，但这全方位却绝对不是所有
------------

分节阅读 1089

种类魂导器都能够完成全方位探测。

    经过这两天的观察，霍雨浩早就找到了其中一些缝隙，在模拟魂技隐身能力的作用下，再加上他的精神体也不怕热能探测魂导器。只是回避了波动探测魂导器和精神探测魂导器之后，他就悄悄的溜出了军营，直奔天灵城方向而去。在他这精神体身上，还携带者之前维娜公主给他的信号魂导器。

    一个时辰后，霍雨浩的精神体悄无声息的重新返回，用同样的方法溜回了军营之中，迅速返回到他的营帐内，与本体重新融合。

    准备工作已经完成大半，接下来，就要看明天的了。

    此时已是深夜，霍雨浩在帐篷内朝着唐雅所在帐篷的方向看了一眼，然后才闭上双眸，真正进入到冥想状态，为了明天的行动，他一定要让自己保持一个最佳精神状态。

    清晨，一大早霍雨浩就起来了。修炼了紫极魔瞳之后，朝着食堂方向走去。

    正走着，他突然感觉到了什么，下意识的回身看去，正好看到唐雅平静的朝着这个方向走来。

    这几天，他也先后见过唐雅几次，但唐雅几乎没有开口与任何人说过话，整个人就像是雕塑一般，或者说是行尸走肉。

    但霍雨浩能够肯定的是，唐雅并没有完全失去意识，否则的话，她这个圣女未来如何被圣灵教利用？圣灵教应该是指望着她和马小桃将圣灵教发扬光大的，如果只是傀儡，那又怎么可能呢？

    “圣女。”霍雨浩停下脚步，向走过来的唐雅躬身行礼。

    “嗯。”唐雅点了点头，依旧是冷淡的回应了一声。

    正当霍雨浩以为她要从自己面前走过去吃饭的时候，唐雅突然停下了脚步，转过身来面对他，冷冷的道：“七长老，你的气息似乎有些变化。是不是最近修炼出了什么问题？”

    “嗯？”霍雨浩心头一紧，这还是他潜入进来以后，第一次听到唐雅说话，唐雅的声音和以前相比，并没有什么太大的变化，但其中却失去了感情波动，就像是机械化的在说话似的。

    “圣女，您觉得是哪方面出现了变化呢？”霍雨浩的心志极其沉稳，处变不惊，反而是面带微笑的反问道。

    唐雅似乎愣了愣，皱眉道：“我也说不好，只是觉得你的气息似乎比以前亲切了点，也有了点熟悉的感觉似的。不像以前那么讨厌了。”

    “呃……”当唐雅说讨厌假面斗罗的时候，竟然没有半分遮掩，这实在是令霍雨浩心中有些诧异。唐雅虽然是圣女，但毕竟只是魂斗罗级别修为啊！竟然对一位长老如此不客气。

    “蓝银。”正在这时，一个苍老的声音响起，听到这个声音，霍雨浩顿时全身一紧。赶忙躬身向后退出几步，朝着声音传来的方向恭敬说道：“属下参见教主。”

    那苍老的声音，可不正是圣灵教教主钟离乌么？

    唐雅就没有霍雨浩那么恭敬了，她只是朝着钟离乌的方向微微躬身致意。

    钟离乌来到唐雅身边，掀开了头上斗篷。

    这还是霍雨浩第一次近距离的看到这位圣灵教教主的模样。

    钟离乌有着一头银色短发，头发十分细密，发丝看上去十分坚硬，犹如钢针一般。星眉朗目，鼻直口方，相貌竟然是相当的英俊。一双眼睛却是深紫色的，隐约透露着深邃的气息。如果只是看他的外表，是怎么也感受不到他身上有邪魂师气息的。

    他长得很年轻，如果没有那一头银发的话，看起来也不过就是一名中年人。可霍雨浩却知道，这位钟离乌教主，相比于自己老是穆恩以及死神斗罗叶夕水那一代人，只是递了一辈而已。论年龄，至少也超过一百八十岁了吧。竟然看上去还如此年轻。

    “没说什么。”唐雅冷淡的回应着钟离乌的疑问，反而是让霍雨浩暗暗松了口气。

    钟离乌微微一笑，道：“还在记恨七长老啊？当初，他也不是故意吓唬你的。没想到，你还挺记仇的。我已经叮嘱过他了，以后无论如何都不会在你面前施展魔蛆武魂，你放心好了。走吧，去吃饭。”

    一边说着，钟离乌竟然主动去拉起唐雅的手，朝着食堂方向走去。

    嗯？看着钟离乌和唐雅十分亲热的样子，霍雨浩心中不禁有些怪异的感觉。难道说，这钟离乌有对小雅老师不轨的念头？可是，他都已经一百八十多岁了吧。

    目送着钟离乌和唐雅朝着食堂方向走去，为了避免被对方怀疑，霍雨浩也只能咬牙跟在后面。

    正在这时，钟离乌却停下了脚步。

    霍雨浩心头一紧，难道他发现了什么？

    钟离乌回过头看向霍雨浩，道：“假面，你就先不要过来了。蓝银圣女看着你会没什么食欲。你先回去，待会儿再来吃饭。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，如获大赦，恭敬的向钟离乌行礼之后转身就走。谁想和你们一起吃饭啊！

    快速回转自己的营帐，霍雨浩进了门之后，才算是长出口气，之前真的是好险啊！小雅老师似乎是发现了什么，幸好她仿佛有些木讷，并没有向钟离乌说明。

    对于霍雨浩来说，现在最稳妥的方法应该是迅速逃走，以防不测。但他真的能走么？走了的话，之前所有的准备工作都将会前功尽弃。

    不能走，赌一把吧。赌小雅老师没有真正认出自己，也没有对钟离乌多说什么。

    想到这里，霍雨浩不禁有些紧张，一旦被发现，那就会前功尽弃，而且自己立刻就会处于极度危险境地。

    冰火魔厨最新漫画在我们的威信、平台中已发，第二话开始。大家发送，冰火魔厨二十四、冰火魔厨二十五、冰火魔厨二十六，进行查阅。

    加入我们威信、平台很简单，威信添加朋友公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。

第四百九十七章 第二魂导师团

    霍雨浩回忆起之前唐雅和钟离乌的交流，他也发现了一些有用的东西。譬如，这位假面斗罗似乎是用魔蛆武魂吓唬过唐雅，给唐雅心中留下了一些阴影。还有就是，钟离乌似乎对她十分宠爱，那种感觉，又有点不太像是男女之情，反而是充满呵护似的。这究竟是什么感觉呢？真是有点奇怪。

    等待有的时候着实是一种煎熬，尤其是在霍雨浩眼前这种情况下就更是如此。

    半个时辰的等待，却仿佛过了半个世纪似的。终于，霍雨浩渐渐放下心来。这么半天没有反应，应该是没问题了。看来，自己的运气不错。

    走出帐篷，霍雨浩一边默默的观察着周围，一边前往食堂吃了饭。果然，唐雅和钟离乌都已经不在那里了，一切都很正常。霍雨浩又去找了一趟南宫碗，看他也没事，这才确认自己是躲过一劫。

    一上午就这样平静的过去了，霍雨浩直到午饭后，心情才完全平静下来，在帐篷内冥想了一个小时，直到南宫碗来找他。

    “老七，走吧。我们去巡视。”南宫碗的声音在帐篷外响起。

    霍雨浩飘身而起，走出了帐篷。帐篷外，不只是有南宫碗在，还有六名修为较低的邪魂师。所为较低，也都是六环以上，按照南宫碗告诉霍雨浩的情况，圣灵教外派参加战争的邪魂师，在前线这边，至少都是魂帝以上修为。邪魂师数量稀少，培养起来也绝不容易。正面战场上伤亡的可能性最大，所以一定要有自保能力才会被派过来。

    “走。”霍雨浩平静的说了一句，和南宫碗一起向前方走去。

    南宫碗道：“老三、老四被派去督查第四魂导师团了，咱们去看看第二魂导师团那边。”

    “嗯。”霍雨浩应了一声。

    南宫碗这个内应，着实起到了不小的效果，单是他带给史莱克学院这边的情报，就让史莱克学院方面对于整个日月帝国部署有了全新认识。

    日月帝国原本只有十个魂导师团。但战争开始后，各方所属的魂导师被军方统一征调，又凑足了五个魂导师团。这样一来，日月帝国的魂导师团总数就变成了十五个。

    其中，护国之手五个魂导师团最强，剩余的十个魂导师团则是直接按照序号进行排列。

    此时，在这前线方面，一共有五个魂导师团，除了皇龙魂导师团和恐爪魂导师团外，还有第二、第三、第四。这三个魂导师团。

    而另外十个魂导师团中，皇家魂导师团驻守明都，除非是徐天然御驾亲征，否则这日月帝国最强的魂导师团是不会轻易动的。火凤凰魂导师团现在也在明都国内。邪君魂导师团配合另外两个魂导师团在日月帝国境内对付星罗帝国分散各地的魂师小队。剩余的几支魂导师团也是各有安排。

    正面战场上，日月帝国就是凭借着这五个魂导师团和高精尖的魂导器，硬是压制住了军力还在自己之上的原属斗罗大陆三国联军。事实上，天魂帝国甚至已经被日月帝国打怕了。在之前的战争中，他们的损失太过惨重。早已元气大伤。能够以天灵城为依托固守，目前已经是能达到的最好情况了。主动权完全掌握在日月帝国这边。

    日月帝国有日月帝国的打算，在橘子向徐天然的汇报中就有要巩固天魂帝国已经占领领土这一条。

    以日月帝国现在的强势，他们完全有能力将整个天魂帝国拿下。但那样一来，日月帝国要守护的国土面积就会更大。而且。那时候，日月帝国也将直接面对斗灵帝国和星罗帝国。

    天魂帝国一旦被灭，这两国唇亡齿寒之下，必定以死相拼。再加上史莱克城也将因为日月帝国方面的威胁不得不直接参战，对于日月帝国整体来说，这绝不是什么好事。至少在没有准备好应对这些。并且能够完胜之前，橘子是不建议这么急于覆灭天魂帝国的。

    徐天然采纳了橘子的建议，一边巩固已经占领领土，加快资源调配，制造更多的魂导器装备。一边通过魂导科技，潜移默化的影响着天魂帝国已经被占领区域的民众，让他们逐渐接受现实。

    战争绝不是能够一蹴而就的，橘子的规划长达十年。在她完整的计划中，统一大陆需要至少十年时间。徐天然虽然认为这个时间略长了一些，但橘子的详细计划却终究还是征服了他。因为橘子的计划是最为稳妥的。对此，就连整个日月帝国军方高层在研究过橘子的战略计划之后，也是一直通过。这份计划，也令橘子在日月帝国军方的声威提升到了前所未有的高度。

    计划完成之后，橘子这才腾出手来前往北方去收集稀有金属，谁知道却正好碰上了霍雨浩，破坏了她的好事。

    橘子在军方的地位对于徐天然来说是极为重要的，因此，徐天然甚至主动帮助她将这次挫败隐瞒了下来。一位不败女战神对于日月帝国军方士气是有着极大作用的，这一点不能轻易破坏。

    目前，驻扎在主战场这五支魂导师团，在这里都已经有一段时间了。其中，皇龙魂导师团和恐爪魂导师团都是极为强势的存在。哪怕是圣灵教的面子他们也不太买。圣灵教想要督查这两支魂导师团，已经先后碰了几次钉子。这两支魂导师团只接受来自于日月帝国皇室的命令。

    钟离乌虽然曾经想过要强行进行督查，但目前圣灵教还有许多用得到日月帝国的地方，他也不好对徐天然逼迫过甚。毕竟徐天然是一国之主，而日月帝国目前国力极其强盛。个人战斗力方面，圣灵教绝对强大，拥有两位极限斗罗。但要说整体实力，他们一个宗门又怎么可能和一个国家相比呢？

    因此，圣灵教主钟离乌也只得是隐忍下来，对两支兽王级魂导师团的监管也就只有形式上的了。

    兽王级魂导师团不买账，但三支普通魂导师团就要差得多了。就像钟离乌不愿意过于逼迫徐天然一样。徐天然也不敢得罪了圣灵教。有一个想法他和圣灵教是一致的，他们都希望借助对方的力量去对付最难缠的史莱克学院。

    别看目前史莱克学院在整个战争中还没有起到什么重要作用，但实际上，无论是徐天然还是钟离乌，对史莱克学院都是忌惮的很。

    “到了。”南宫碗提醒了霍雨浩一句，前方不远处，一片魂导器阵地已然在望。

    魂导器阵地外，早就接到命令的第二魂导师团高层军官已经等在那里了，其中站在最前面的，是一位年约五旬左右的中年人。身材高大、壮硕。气势逼人。赫然是一位魂斗罗级别的强者。

    “见过两位冕下。”那位中年人主动迎了上来。冕下是对封号斗罗的尊称。这在封号斗罗的世界中，彼此是不如此称呼的。但低阶魂师见到封号斗罗，这样称呼是一种尊重。

    “嗯，带路吧。”南宫碗面对这些普通魂导师，可就要高傲的多了。霍雨浩索性就没说话。

    那位中年人就是第二魂导师团团长郭怒，魂斗罗、八级魂导
------------

分节阅读 1090

师。

    普通魂导师团都是由八级魂导师担任团长的，毕竟，九级魂导师数量太过稀少，哪怕是在日月帝国也是如此。

    郭怒陪笑着让到一旁。亲自在前面给霍雨浩和南宫碗带路。

    这还是霍雨浩第一次在非战斗状态下进入到日月帝国的魂导器阵地之中。

    走入魂导器阵地，他首先就感觉到一股肃杀之气扑面而来。那一台台高杀伤的魂导器整齐排列。几乎都是远程打击的魂导炮。从外圈向内看去，简直就是一片钢铁森林。

    放眼望去，霍雨浩大概数了一下。单是各种级别的远程魂导炮，就超过了一百门。

    之所以是各种级别，是因为射程和威力不同，但不同有不同的好处。不但能够形成交叉火力，甚至还能够在近程攻击时尽可能的节约魂力消耗。

    这些魂导炮还只是最外围的。内部则是一些大型魂导器。其中至少有一台是九级魂导器。还有一些魂导器霍雨浩都叫不上名字来。

    很快，霍雨浩就看到了在这魂导器阵地紧挨着的仓库。仓库是长条形状的。整体狭长，分别在魂导器阵地两侧。随时可以对魂导器阵地进行补充。

    这支普通的魂导师团，一共由五百名魂导师组成。不但具备有大量的魂导器装备，而且还有联动魂导器装置，一旦展开攻势。其破坏力之恐怖，绝对要比当初史莱克城守城用的所有魂导器加起来都强大。

    兽神帝天对人类的忌惮是很有道理的，伴随着魂导器的发展，魂兽和人类之间的平衡已经被完全打破了。魂兽中虽然有当今天下第一强者的兽神，但整体实力却已经被人类飞速拉开。

    这样一个魂导器阵地，就算是十万大军正面攻击，都未必能攻的进来啊！联动魂导器，令它们在没有消耗殆尽之前，几乎是不可能被伤害到的，这也是魂导师军团最可怕的地方。

    简单的巡视了一圈，对于其他魂导师来说，也就是走个过场而已，他们都不是第一次来了。但对霍雨浩来说，却是十分震撼。他虽然不可能拓印下所有魂导器的制作方法，但整个魂导器阵地的排列，各种魂导器搭配，以及功能性，他还是能够记忆下来的。这对于未来史莱克学院的三支魂导师团投入战争中都是极好的经验。

    “两位冕下，是不是到我们那里休息一下，喝杯茶？”郭怒恭敬的说道。

    对于这些邪魂师，他是一点都不敢怠慢。他连封号斗罗都不是，他的魂导师团也没有人家护国之手那么硬气，能不得罪这些强大的邪魂师还是不得罪的好。

    “嗯，那就去坐坐。不知道郭团长这里有没有什么好东西啊？”南宫碗淡淡的问道。

    “已经给两位准备好了。”郭怒驾轻就熟的说道。

    郭怒的帅帐就在魂导器阵地的左侧，每一个师团以上的军事单位都有自己的帅帐，魂导师团的地位足以媲美军团，郭怒这里自然也有。

    所谓喝茶，其实是丰盛的酒席，郭怒这边早就准备好了。他请霍雨浩、南宫碗以及六名邪魂师入席之后。先敬了一杯酒，然后就让人抬上来一些东西。

    “两位冕下，还请二位在国师大人面前为我美言几句。”郭怒微笑着说道。然后挥手示意，抬上东西的魂导师悄然打开了那几个箱子。

    淡淡的金属气息混合着肃杀之气释放出来。南宫碗明显眼睛一亮，下意识地道：“都是好东西啊！虽然不是太强，但也已经很不错了。”

    一共是四个箱子，其中有一个箱子装了三枚七级的定装魂导炮弹。另外三个箱子则都是五级定装魂导炮弹，每个箱子十枚。

    虽然只是五级和七级的，但胜在数量不少。这要拿出去卖，也是能卖一笔天文数字的金魂币了。

    魂导师军团别的不多，魂导器分配还是不少的。而郭怒很清楚，这些邪魂师最喜欢的就是定装魂导炮弹。这玩意儿，威力大、射程远。无论什么时候，都是战略性物资，就算是向外出售，也是任何国家、任何军队都喜欢的好东西。

    “老七，你先都收起来，咱们回去再纷纷，郭团长真是太客气了。我看，这第二魂导师团在你的带领下，一定会越来越强大。”

    南宫碗虽然贪财，但自己的性命更重要，这些东西给霍雨浩做个顺水人情，到时候霍雨浩给他解除禁制应该也会痛快一些吧。

    霍雨浩自然不会客气，这可都是好东西，当初从明都弄到的定装魂导炮弹几乎都消耗在了对抗星斗兽潮那一役之中，最缺的就是这些高阶的定装魂导炮弹了。

    好久没求个月票了，诚挚就月票！4000字大章。

第四百九十八章 毁灭风暴（上）

    眼看霍雨浩收起了那些定装魂导炮弹，日月帝国第二魂导师团团长郭怒虽然有些肉疼，但他也知道，这是没办法的事。不和这些邪魂师搞好关系，还不知道有什么麻烦呢。

    收起所有的定装魂导炮弹，霍雨浩坐回酒桌，右手端起酒杯，道：“感谢郭团长的馈赠，来，我敬你一杯。”

    郭怒赶紧受宠若惊的站起身，跟霍雨浩喝了。

    霍雨浩在和他喝酒的时候，脚尖轻轻的碰了一下坐在自己身边的南宫碗。等他坐下后，南宫碗立刻端起酒杯，也向郭怒敬酒。

    借着这个机会，霍雨浩的右手在自己额头上下意识的拂过，就像是梳拢有些散乱的头发似的，当他将手重新落下，探向桌底的时候，一团几乎不可见的扭曲光芒已经悄然钻入桌底。如果能够近距离仔细观察的话，就会发现，在那团扭曲光芒之中，似乎还有一个什么东西。

    饱餐一顿后，郭怒亲自将霍雨浩、南宫碗等人送出魂导器阵地，看着远去的诸位邪魂师，他的眼神也变冷了几分。只要是正统魂师，哪怕是魂导师，又有谁喜欢和这些阴森森杀人不眨眼的邪魂师打交道呢？

    暗叹一声，上面利用这些邪魂师来打天下，希望未来不要出什么问题吧。有些无奈的摇了摇头，这位郭团长才向回走去。

    他却茫然不知，就在他那帅帐之中，一团柔和的白色光球悄然从桌子下面溜了出来，迅速钻入旁边黑暗的角落中潜伏了起来。

    南宫碗和霍雨浩一边向回走，他心中不禁疑惑，瞥了霍雨浩一眼，传音道：“成了？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“成了。”

    南宫碗心中顿时更加惊讶了，他可是从始至终都没有看到霍雨浩做过什么啊！霍雨浩就是示意他敬酒一次而已。难道就在那时候，他已经施展了什么手段？

    霍雨浩看出他心中的疑惑，传音道：“要是你能看出来，岂不是那郭怒也能看得出来了？我已经准备好了，放心，事成的同时，我对你的承诺自然会实现的。”

    南宫碗点了点头，他现在也是毫无办法，只能是去信任霍雨浩了。相信史莱克的信誉。

    返回到自己营帐之中，霍雨浩盘膝坐下。催动魂力，将之前喝的酒全部挥发出体外。计划第一步已经完成，接下来，就等晚上了。

    盘膝坐好，他开始进入冥想状态之中，继续修炼。哪怕是身在敌营之中，他也在不断的提升着自己的实力，实力不足，什么都做不了。体内有万载玄冰髓这样的好东西。再加上精神魂核的帮助，他现在每天修炼都能感觉到自己的修为一日千里，这种感觉就更刺激着他努力提升修为了。

    傍晚来临，霍雨浩和往日一样。到食堂中吃了饭，然后再默默的回转营帐之中。邪魂师们也都和往日没什么区别。

    霍雨浩经过这几天的观察，对自己营帐周围的环境还是熟悉了许多的，他通过精神力观察着唐雅吃饭之后的必经之路。确认她返回了帐篷之后，这才完全进入冥想状态，默默的等待着。

    这几天观察下来他发现。唐雅的作息和他现在差不多，除了日常用餐之外，就都在自己的营帐之中修炼。从营帐外面，也能若隐若现的听到她那悠长呼吸声。而邪魂师这边是十分宽松的，就连圣灵教主钟离乌也没有召集过他们干什么事儿。

    在这边的几位长老、供奉霍雨浩都先后见过了。其中圣灵教供奉里，有两位是超级斗罗，但却都不是邪魂师，还有就是那位蝎虎斗罗张鹏也在军营之中。他也是供奉，他住的地方就在唐雅帐篷旁不远。唐雅在去食堂吃饭的时候，霍雨浩先后几次看到，张鹏就坐在他身边。他也是除了圣灵教主之外，唯一一个会坐在唐雅身边陪她吃饭的人。

    从当初第一次看到邪魂师状态的唐雅时，蝎虎斗罗就在唐雅身边，现在看来，张鹏很可能是圣灵教中专门负责保护唐雅的。当初的唐雅，在天赋和修为上都远远无法与马小桃相比，圣灵教这么做，一个是为了督促她修炼，另一个应该就是为了保护她安全了。

    这蝎虎斗罗可不是好对付的，稍候必然会成为重要对手。

    霍雨浩的计划虽然已经完成，但在实行过程中，他也不知道会出现怎样的状况，只能是走一步看一步了。希望一切都朝着最好的方向发展才是。

    夜色越来越深，军营内也安静了下来，经过一天的操练，普通士兵早就已经在各自的营帐中休息。只有守夜巡逻的士兵还在不断的游弋。当然，不论是什么时候，日月帝国军营这边，几支魂导师团的魂导器阵地防御都是极为严密的。

    第二魂导师团，帅帐。

    郭怒吃过饭之后，回来又处理了一些公务。这帅帐是他与属下们议事的地方，并不住在这里，他有他自己的住处。

    公事处理完了，郭怒出了帅帐，去巡视魂导器阵地了，每天晚上他在休息之前，都要进行例行巡视，以免出现问题。然后他才会返回自己那在帅帐不远处的帐篷休息。

    郭怒前脚刚出了帐篷，一团白色光影就悄悄的从角落中钻了出来。它之前一直很好的收敛着自己的气息，哪怕是魂斗罗级别修为的郭怒也没有任何发现。

    光团出现后，悄无声息的凝聚成形，渐渐扩大，变成了人形，可不正是霍雨浩的样子么？

    下午的时候，霍雨浩趁着南宫碗向郭怒敬酒的机会，将这团极其凝实的精神力悄悄地留在了他这帅帐之中。为了确保这团精神力能够坚持足够长的时间，霍雨浩甚至没有给它附加更多的魂技，只有一个模拟魂技而已。

    幻化成人形后，这精神体已经显得有些虚幻了，随着时间的推移，它还是消耗了较多的精神力。不过，坚持到这个时候，已经可以完全执行霍雨浩的计划。

    手腕一翻，一枚小巧的戒指出现在精神体手中，戒指上，蓝宝石星线闪烁，正是一枚星光蓝宝石储物戒指。当时霍雨浩留下那团光芒的时候，隐藏在光芒之中的就是它了。

    戒指上光芒闪烁，霍雨浩脸上也流露出一丝微笑。他悄然从戒指内取出一个长条盒子，放在了帅帐内的桌案上。

    看着这长条盒子，他心中着实有些不舍，如果不是没有别的办法，他实在是不舍得把这个东西拿出来。

    精神力骤然向外扩散，形成一层精神屏障布置在帅帐内，隔绝帅帐内外气息。

    南宫碗告诉过他这些魂导师团团长们的作息习惯，所以在郭怒离开后，霍雨浩就知道他不会回来了。巡视之后就会去睡觉。所以这帅帐内，此时反而是最安全的，也不会有任何探测魂导器覆盖在这边。

    布置好精神屏障后，霍雨浩这个精神体看上去就变得更加淡薄了一些，整个身体已经是透明的了。

    他这才小心翼翼的将那个盒子打开。

    长条盒子才一开启，霍雨浩的精神体首当其冲，就是一阵剧烈的摇曳，若不是他的精神强度足够，就是这一下，他这精神体恐怕就要溃散了。

    霍雨浩心中也是一片骇然，幸好自己精神力进入到了有形有质的境界，否则这下可就要出大麻烦了。

    盒子内，一枚修长的炮弹静静的躺在那里，刚才正是从它上面散发出的金戈铁马气息，冲击的霍雨浩精神体险些溃散。

    如果南宫碗看到这玩意儿，他肯定会认识。因为，这枚静静躺在盒子内的炮弹，正是当初他作为夕水盟盟主，激励魂导师们在明都魂导师精英大赛上获得好成绩的东西。霍雨浩获得了最终的冠军，这枚九级定装魂导炮弹也就成了他的奖品。

    当时霍雨浩拿了这么炮弹和其他奖品之后就借着明都大爆炸的机会迅速远遁了。而这枚九级定装魂导炮弹他也就一直都保留了下来。其他奖励的稀有金属则都给了唐门。

    感受着九级定装魂导炮弹上散发出的气息，霍雨浩也不禁流露出一丝赞叹之色。这玩意儿可是真正的战略武器啊！轩梓文曾经告诉过他，就算是一名九级魂导师想要制作出这样一枚炮弹，也需要众多稀有金属材料的同时，耗费三到六个月才有可能完成。而且每制作一枚，对于九级魂
------------

分节阅读 1091

导师的精力都是消耗巨大的。因此，就算是在日月帝国之中，这种战略级别的超级武器也是存量不多。

    当初，日月帝国攻破明斗山脉的时候，就是凭借着三枚九级定装魂导炮弹开路，硬生生的在明斗山脉上炸出了一个口子，对此，霍雨浩可是记忆犹新。这还是他第一次要使用这恐怖的玩意儿。

    最近推荐票掉的有点厉害，能否麻烦大家多投几张推荐票。谢谢。

第四百九十八章 毁灭风暴（中）

    九级魂导器，以霍雨浩的修为想要使用是十分勉强的。但是，定装魂导炮弹却不同，这玩意儿最大的特点就是，催动起来并不是那么困难，只要将其引爆就行了，它根本就是一个威力极其恐怖的大炸弹。其所需的能量，都是内蕴其中的，不需要魂师再进行什么消耗。当然，使用专门的魂导炮进行远程发射是另外一会儿事儿了。

    如果可能的话，霍雨浩当然更愿意通过发射的方式来使用这枚九级定装魂导炮弹。这可是能够在超过三十里外就发动攻击的超远程武器。相比于一般的定装魂导炮弹强的多。至于它的发射极限距离是多少，霍雨浩就不清楚了。这只有制作它的那位九级魂导师才知道。

    但现在这种情况，霍雨浩没有别的选择，只有这家伙威力才够大。

    精神体双手将这枚硕大的九级定装魂导炮弹端起，霍雨浩扭头看了看，然后走到了这帅帐内帅位的高背椅后面，将这枚定装魂导炮弹竖立在那里。

    想要催动这枚九级定装魂导炮弹并不难，只要激发它的核心法阵就行了。身为七级魂导师，而且是已经制作出过八级魂导器的七级魂导师，霍雨浩想要引发它一点都不困难。

    摆好这枚魂导炮弹之后，霍雨浩将那个盒子收起来，这盒子都是好东西，能够隔绝九级定装魂导炮弹的气息。

    一切妥当之后，他这精神体并没有离去，想要在最好时机内发动，就需要他亲自来做，而不是定时。为此，霍雨浩也是不得不损失一丝留在精神体内的灵魂之力了。到时候，他只能尝试着进行逃跑，如果跑不了。就只能是自认倒霉了。

    做完这些，身在帐篷中的霍雨浩已经睁开了双眼，口中开始喃喃的念动着艰涩咒语，精神屏障也同样早就在他自己这帐篷之中展开了。

    时间不长，一扇漆黑的大门悄然打开，在霍雨浩的精神力召唤下，一道道身影悄无声息的从那黑色大门之中走了出来。原本十分宽敞的营帐，顿时变得有些狭窄了。

    冰熊王是最后一个走出来的，他那肥硕无比的身材自然是在房间中最占地方的。

    “雨浩，都准备好了？”宋老向霍雨浩问道。

    霍雨浩点了点头。沉声道：“我已经安装好了九级定装魂导炮弹毁灭风暴，那是一个以金属破坏性为主的九级魂导器，破坏力会很强，而且是由内而外，至少那个魂导师军团肯定是要毁掉了，只是不知道要死多少人。”

    言少哲道：“雨浩，你还是太心软了。正所谓慈不掌兵，这是战争，战争就会死人。我们要做的。是尽早让这场战争结束，避免更多人因为战争而死，毁坏战争机器，将会拯救更多的人。你明白么？”

    霍雨浩微微颔首，经历过数次战争之后，他现在已经对战争更能接受一些了。

    宋老沉声道：“时间差不多了，那就准备开始行动吧。”

    霍雨浩看了一眼自己之前准备好的计时魂导器。向宋老点了下头，“我们这次帮天魂帝国那边毁灭一个魂导师团，他们的压力能降低不少。也算是对他们调动大军的回报了。”

    一边说着，霍雨浩精神探测与精神共享同时开启，将自己的精神意念与所有伙伴们相连。

    精神探测徐徐向外扩张，将周围附近他已经探查过，并没有精神屏障的地方笼罩在内，把详细地形都展现在伙伴们脑海中，尤其是对唐雅所在的帐篷进行了额外标注。

    “稍候战斗中，还请大家完全听我指挥，救下小雅老师后，我们还要返回这里，重新进入亡灵位面，那时候，我们就安全了。然后我再想办法离开这里。”

    宋老沉声道：“是。从现在开始，我们所有人都听你指挥。”

    霍雨浩有些惊讶的看了宋老一眼，看到的是宋老眼中的鼓励。

    深吸口气，让自己进入到更加冷静的状态之中，霍雨浩略微凝神，精神意念瞬间转到了自己精神体那边。

    邪魂师驻扎的地方在整个军营最核心区域，日月帝国这数十万人的大营，绵延百里，那第二魂导师阵地则是在边缘地带，是距离天魂帝国方向最近的一个魂导师军团。

    霍雨浩双眼微眯，眼中神光闪烁。另一边的精神体也悄然行动起来，双手紧贴在那定装魂导炮弹上，一丝精神力注入，引动了九级定装魂导炮弹毁灭风暴内部的核心法阵。

    恐怖至极的威压瞬间从那毁灭风暴中爆发出来，霍雨浩只觉得自己的精神体仿佛瞬间就要被撕碎似的。而那毁灭风暴定装魂导炮弹本身则是光芒大放，散发出了璀璨的金属光泽。

    霍雨浩不敢怠慢，精神体瞬间炸开，利用精神爆炸力，骤然将自己那一丝蕴含其中的灵魂力推动向上，钻出帐篷，以最快的速度朝着高空拔起。他现在只能借助这短暂的时间来让自己的灵魂力保存下来了。虽然只是一丝灵魂力，可一旦被毁灭，还是会对他的灵识本源产生不轻的创伤。

    郭怒走在第二魂导师团的魂导器阵地中，今晚的巡查已经接近尾声了，虽然他对自己的魂导师团早就是极为熟悉，但每当他巡查自己的魂导器阵地时，还是会不自觉地流露出强烈的自豪感。

    不止是，他几乎所有日月帝国从军的魂导师都认为，他们是大陆上无敌的存在，在他们眼中，原属斗罗大陆三国，根本就是落后于时代的国家，早晚都是要被日月帝国吞并的。只有日月帝国，才能主宰整个大陆，帮助大陆顺利发展。

    这才是钢铁森林啊！郭怒最后看了一眼魂导器阵地，满意的点了点头。各种探测魂导器对外的探测强度今天接到上面的命令已经降低了一些，这样一来，也对魂导师们的负荷有所减轻。否则的话，每天都开启着最大强度的探测魂导器，魂导师团的魂导师们几乎是要三班倒，每天至少有一半魂导师要给探测魂导器注入魂力才能维持。这样虽然在探测层面上效果最好，但却会无形中削弱魂导师团的战斗力。

    郭怒能够爬到现在这个位子也是很不容易的，他对于自己的属下十分珍惜，在他心中，这些魂导师们都是他最宝贵的资源。相比起来，魂导器反而不如魂导师重要。魂导器消耗了，还能够打报告向上面索要，可魂导师要是消耗了，想要补充兵员就不容易了。

    正当郭怒准备转身返回自己营帐的时候，突然，他感觉到有些不对，周围的气氛似乎有所变化似的。

    身为一名八环魂斗罗级别强者，他虽然不是传统魂师，个人实力没那么强，但魂斗罗级别的感知还是有的。发现不对之后，他下意识地朝着自己感知到的方向看去。看到的，却是自己那帅帐之中似乎有奇异的光芒在闪烁。

    咦？怎么回事？郭怒心中一惊。

    帅帐那里，似乎有强烈的金属光芒在闪烁，而且还在不断的增强。一股无形的肃杀之气，正在以惊人的速度向外蔓延。但似乎受到了帅帐的压制，这光芒才没有完全爆发出来似的。

    不对，有情况。

    郭怒大喝一声，“全体警戒。魂导联动防御开启。快！”

    虽然不知道发生了什么，但他的性格一向是谨小慎微的。可是，此时已经是深夜，除了值守的魂导师之外，更多的魂导师都已经休息了。在这种情况下，他这一声怒吼，能够听到的人还真没几个。

    郭怒迅速释放出自己的八级魂导护罩，一边快速朝着帅帐方向跑去，一边拿出一个警报魂导器按动。

    顿时，整个魂导器阵地内，刺耳的警报声骤然响起。就连周围驻扎的军队，也都能清晰的听到这警报声。

    日月帝国魂导师军团都是久经训练的精锐，这第二魂导师军团也是原本的十大魂导师军团之一，并不是临时拼凑的那种魂导师团。

    郭怒这边警报一发出，值守的魂导师立刻就反应过来。魂导器阵地内，一道道魂导器光芒亮起，最先启动的就是外围的联动防御法阵，一层洁白的光膜瞬间闪耀。紧接着，魂导器阵地内部的第二层联动防御阵地也在开启之中。

    但也就在这个时候，帅帐中的光芒已经开启到了极致。

    郭怒此时已经冲到了帅帐前，他一把就拉开了帅帐的帐篷门帘，拉开的同时，顾不得心疼，瞬间开启了一个无敌护罩。

    他虽然不知道帅帐内是什么东西，但从那强烈的光芒以及不断增强的肃杀气息，他也能感觉到那是非同一般的存在，所以才格外的小心。

    帐篷门帘掀开，一股极其强横的气息扑面而来。郭怒身上的八级魂导护罩顿时剧烈的颤抖起来，魂导护罩表面，竟然迅速的出现裂痕，而那恐怖的充满锋锐气息的肃杀之气也是骤然从帐篷内冲出，整个帅帐以及帅帐内的一切物品，全都被撕成了碎片。

第四百九十八章 毁灭风暴（下）

    这、这是……

    郭怒瞬间瞪大了眼睛，他终于看到那散发出光芒的东西是什么了。没有了帅帐内物品的遮挡，那枚整体修长、粗壮，散发着强烈金属光泽的炮弹，赫然呈现在他面前。

    定装魂导炮弹！身为八级魂导师，郭怒本身也擅长制作各种魂导器，他一眼就认出了那枚魂导炮弹的身份。

    紧接着，他就失声惊呼道：“九级、九级定装魂导炮弹。”

    在惊呼的同时，他在第一时间就反应过来，转身就跑，这一刻，他只恨爹娘少生了一双腿，飞也是的疯狂逃跑。

    但是，就在下一瞬，郭怒突然感觉到周围的一切都变得虚幻了，所有景物全都变得不真实起来。整个空间似乎都在一刹那被撕成了碎片，这其中，也包括了他的八级魂导护罩，甚至是刚刚释放出来，并且他心中还因此有一丝庆幸的无敌护罩。

    郭怒的眼神瞬间呆滞了，他只觉得自己的身体与灵魂似乎都飞了起来，越飞越高、周围的一切都变得不真实起来，而就在他下方，无比明亮的光芒令这份不真实变得越发虚幻。再接着，他就什么都不知道了。

    九级定装魂导炮弹，被誉为破坏力最强的九级魂导器，因为九级定装魂导炮弹的制作难度，本身就不比九级魂导器弱，而且它又是一次性使用。在制作的时候，根本不许要考虑魂导器自身承受爆发威力的效果。因此，九级定装魂导炮弹就是极限的象征。

    简单来说，一枚九级定装魂导炮弹爆发时所产生的威力，相当于一位极限斗罗全力出手的攻击威力，甚至在攻击范围上还要更大。

    郭怒的实力不弱，八级魂导师。但是，在如此近距离面对九级定装魂导炮弹爆炸的情况下，他依旧没有任何机会。哪怕是一丁点都没有。

    毁灭风暴！

    连霍雨浩自己都不知道这件定装魂导炮弹的真实威力与作用能达到怎样程度。当初南宫碗还没来得及告诉他，他就已经带着定装魂导炮弹跑路了。

    此时此刻，这枚当初圣灵教耗费了不少心力才得到的定装魂导炮弹，充分的将它的威能绽放了出来。

    恐怖的爆炸、高温、高压，这只是第一步。在那恐怖爆炸之中，无数细小的颗粒从这定装魂导炮弹中挥洒出来。这些细小的颗粒每一个都只有指甲盖大小，在大爆炸中，它们扩散速度极快。它们具备超强的穿透力，但是，一旦碰触到金属。就会立刻依附上去。

    这玩意儿有个名字，叫做金属炸弹，本身是一种三级魂导器，但它是定装魂导器的一种，为一次性使用物品。

    这金属炸弹也有魂导器毁灭者的称号，它本身就是用一种名叫金融晶的特殊稀有金属制作而成。这种稀有金属最大的特性，就是能够与绝大多数金属同化，而魂导师正是利用了它这个特性，在金融晶上铭刻了高爆核心法阵。

    一旦金融晶碰触到其他金属。与其进行融合之后，那么，内部的高爆核心法阵就会发挥作用。因为金融晶已经融入到那金属内部，这爆炸就会在金属内部产生。于是乎，那金属就会在爆炸中化为碎片的同时向四外飞射，产生更加恐怖的破坏性。

    霍雨浩所使用的这枚九级定装魂导炮弹的毁灭风暴之名就是由此而来。

    在制作这毁灭风暴的时候，首先要先制作好一千零八十个金融晶制作出的金属炸弹。然后在毁灭风暴内部。再用金融晶铸造成一层防护层，不让内部的金属炸弹与外界金属碰触。金融晶防护层外面，是一层拥有空间能力的真空隔层
------------

分节阅读 1092

。这就需要几个十分复杂的核心法阵来完成了。再外面是防御力极强的核心法阵。之后是九级魂导器爆炸力的各种核心法阵。还有一些复杂的核心法阵配合。最终才能制作出这枚金属风暴。

    它一旦爆炸，首先会产生类似于普通高爆九级定装魂导炮弹的爆炸力，然后内部的金属炸弹就会四散飞射，朝着周围方圆一平方公里范围内飞出。这些金属炸弹一旦碰触到任何金属，都会产生二次爆炸。造成恐怖的金属风暴。

    因此，这枚毁灭风暴九级定装魂导炮弹在金属多的地方释放，威力就会大增。但它实际的爆炸力其实和当初日月帝国用来炸明斗山脉的那几枚九级定装魂导炮弹还是有一些差距的。

    霍雨浩虽然不知道毁灭风暴的真实威力情况，但他却知道这枚定装魂导炮弹是和金属有关的，而他这次的目标必然会是魂导器阵地，更何况也没有其他更好的选择，所以就在这里用了毁灭风暴。

    连霍雨浩自己都没想到，他做出了一个最为正确的选择。

    恐怖的大爆炸中，整个魂导器阵地都陷入了一片高温、高压的海洋。剧烈的轰鸣中，几乎所有魂导器阵地全都受到了波及。

    那可是九级定装魂导炮弹，其威力之恐怖，是任何人都要为之胆寒的。

    郭怒在临死前做了最正确的一件事，就是在第一时间下令，开启了联动防御法阵。整个第二魂师军团的魂导器阵地就全都被笼罩在了那联动防御法阵范围内。

    这联动防御法阵在突然使用的时候，首先是要吸收奶瓶魂力的，如果持续时间更长，才是魂师持续注入。

    毁灭风暴这一爆炸，相当于是在这联动防御法阵内部产生的大爆炸。联动防御的防护力是相当强大的。尽管在一瞬间，联动防御法阵就达到了最强负荷，并且逐渐崩溃。但终究还是挡住了毁灭风暴最强的那一下爆炸力。

    但是，这内部爆炸也有内部爆炸的缺点，所有的爆炸力都没能宣泄出去，自然也就全都作用在了联动防御法阵内部。

    几乎所有身在其中的第二魂导师团魂导师们，瞬间全灭。这些修为平均才三环左右的魂导师，怎么可能承受得住毁灭风暴的威力。而那些弹飞出去的金属炸弹也在联动防御法阵的阻隔下重新落回了内部。

    但是，别忘了，在这魂导器阵地中，到处都是魂导器啊！魂导器是用什么制作而成的？金属！

    金属炸弹有个最大的特性，那就是它结合的金属密度越大，爆炸起来的威力也就绝大。只有极少数特别稀有的金属才不会被它入侵。

    可是，第二魂导师团所使用的魂导器本身都不是日月帝国一线魂导器，怎么可能用得到那些极其稀有的稀有金属呢？

    一时间，反弹而回的金属炸弹们，几乎都找到了它们的载体。

    下一刻，第二轮的大爆炸就再次出现了。

    联动防御法阵几乎是瞬间崩溃，无数金属风暴以第二魂导师团的驻地为中心，朝着周围疯狂喷射而出。

    联动防御法阵的防御力本来应该更强一些的，但不要忘记，所有的防御都是对外，哪有对内的？这联动防御法阵对内的防护力能够达到如此情况就已经十分不容易了。但随着内部的所有魂导器被破坏，联动防御法阵自然是不攻自破，对于第二轮金属风暴的大爆炸，根本无力阻止。

    近距离的营帐，全都被金属风暴瞬间撕成了碎片，金属风暴宛如绞肉机一般向外扩散，一直扩散出千米开外，才逐渐衰减。而在这个范围内，根本没有什么士兵能够在金属风暴中活下来的。疯狂肆虐的金属碎片、恐怖的爆炸力，在短短十几秒钟的时间内，就在日月帝国军营中炸出了一个巨大的豁口。

    爆炸声那么剧烈，整个日月帝国军营自然是全都被惊醒了。

    当邪魂师驻扎的核心地带，邪魂师们冲出帐篷的时候，看到的就是远处那疯狂肆虐的金属光芒。

    一时间，整个日月帝国军营内，刺耳的警报声疯狂响起。一个又一个的魂导器防御阵地的联动防御法阵都是迅速开启。夜晚之中，这些联动防御法阵的光晕格外明显。

    圣灵教主钟离乌此时也已经从自己的帐篷中冲了出来，看到远方那腾起的强光，他也不禁大吃一惊。

    “怎么回事？那个方向是什么地方？”钟离乌大声喝道。

    邪魂师们是非常团结的，众多邪魂师立刻朝着钟离乌的方向聚集过来。霍雨浩大概数了一下，邪魂师一共有四十多人，除了封号斗罗以外，都是魂帝级以上修为。

    唐雅自然也从营帐中走出来了，她的神色依旧是那么淡漠，和平时并没有什么不同。蝎虎斗罗张鹏就跟在她身边，在惊讶的同时，脸色显得十分阴沉。

    钟离乌十分冷静，沉声道：“敌袭。所有人做好防御准备，没我的命令，不可分开。”

    远处，喊杀声突然响起，天灵城方向的天空在一瞬间竟然全都亮了起来，无数魂师身上散发出的光芒照亮天际，令远处天边仿佛变成了炫彩世界一般。

    这是……

    求月票、推荐票！

第四百九十九章 全面决战？（上）

    钟离乌大吃一惊，单是从视觉效果来看，那飞在空中的魂师数量至少超过了三千名。这几乎是天魂帝国那边能够使用飞行魂导器的全部主力了。难道说，天魂帝国要孤注一掷不成？

    三长老快步来到钟离乌面前，低声道：“教主，爆炸的方向应该是第二魂导师团驻扎的方位。从爆炸力度和空气中的魂力波动来看，很可能是一枚九级定装魂导炮弹。”

    钟离乌又惊又怒的道：“什么？九级定装魂导炮弹？不是只有日月帝国才有这种威力恐怖的东西么？天魂帝国方面怎么会有？就算他们拥有，怎么将九级定装魂导炮弹投入我们军营的？探测魂导器都干什么去了？”

    他一个个疑问，身边的邪魂师们自然无法回答。

    霍雨浩此时和南宫碗一样，都站在邪魂师的人群中，他的注意力却全都在唐雅身上。他在等待机会。而这个机会，正在由那场大爆炸以及天魂帝国远处那看似全面发动的攻势组成着。

    日月帝国军方反应很快，虽然那大爆炸令人措手不及，但在金属风暴肆虐的同时，军营已经全都动了起来。一条条命令不断下达，身为元帅的林海已经进入帅帐，开始指挥大军。

    其他四个魂导师阵地都没有受到波及，联动防御法阵开启的同时，联动攻击魂导器也开始充能、做好战斗准备。

    当初日月帝国在这里建造营地的时候，就是做好了持久战准备的。距离天灵城那边，接近百里。

    目前只有一些极为特殊的九级定装魂导炮弹的攻击距离能够达到百里。所以，这个距离就算是联动攻击法阵也是没办法达到的。他们也要等到天魂帝国那边的强者进入射程之后，才能予以还击。

    “国师大人，林海元帅请您帅帐议事。”一名传令兵从远处迅速跑来，高声说道。

    钟离乌点了点头，道：“供奉们随同我来。其他人留在这里，不要轻易分开。”

    “是！”众位邪魂师同时躬身称是。

    钟离乌带着包括蝎虎斗罗帐篷在内的六位供奉迅速向帅帐方向而去。其他邪魂师则全都留在了这里。这其中也包括唐雅。

    眼看钟离乌并没有将唐雅带走，霍雨浩是大大地松了口气，几乎看来就要来了。

    目前这里剩余的邪魂师还有三十多人，在这三十多人中，封号斗罗算上霍雨浩这个假的假面斗罗在内有四人，他、南宫碗、三长老和四长老。

    也就是说，实际上真正的敌人，只有三长老和四长老两人而已。剩余的邪魂师中，很可能是身为圣女的唐雅实力最强。魂斗罗级别修为的虽然也有几人。但数量就少的多了。

    天灵城方向的高空之中，喊杀声震耳欲聋，似乎不只是天空中有大量魂师出动，地面也是大军齐出。

    日月帝国方面是无论如何也想不通为什么天魂帝国会选择在夜晚发动全面攻势的。夜晚根本不利于行军啊！而且，日月帝国这边有数个魂导器阵地，其攻击力之强，就算是封号斗罗冲过来，也只能是送死。不依托天灵城进行防御，天魂帝国不知道要填上多少人命。才有机会冲到前面。

    不过，就算如此，日月帝国也不敢有丝毫大意。第二魂导师团那边的大爆炸足以令所有人为之震惊了。天魂帝国既然能够做到这一点，还有什么做不到的呢？

    霍雨浩向南宫碗使了个眼色。南宫碗向他轻轻的点了点头。

    别人不知道远处那大爆炸是什么，南宫碗却隐隐猜到了，他唯一不明白的就是，霍雨浩是如何将那枚定装魂导炮弹放在第二魂导师团的军营中的。

    一丝灵魂力悄然飘飞到霍雨浩上方。融入了他的身体。灵魂之力无形无相，他根本不怕被人发现。收回这一丝灵魂，霍雨浩也是精神一振。那联动防御护罩帮了他大忙。他那一丝灵魂冲入高空之后，毁灭风暴就爆炸了，而郭怒下令张开的联动防御护罩挡住了爆炸的第一下，霍雨浩的灵魂之力也就是趁着那个机会远遁而回的。

    “二哥，我回去拿点东西，马上就回来。”霍雨浩向南宫碗说道。

    南宫碗点了点头，道：“去吧。快去快回。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，转身就向自己的营帐走去。

    这里只有他们四大长老为首，虽然说钟离乌刚才吩咐说让一众邪魂师等在这里，但也没说绝对不能离开。假面斗罗身为长老，自然不会有人拦阻他。

    长老们之间的关系和供奉不同，供奉有邪魂师、有外来的强大魂师，虽然地位崇高，但彼此之间的关系却并不如何密切。而长老们就不同了，他们几乎都是在圣灵教中成长起来的，在一起都是几十、上百年的时间，所以关系都很好。假面斗罗算是其中比较不合群的，但和其他长老们也还都过得去。所以，三长老、四长老也不会说些什么。

    霍雨浩信步返回自己帐篷方向，很快就回来了。南宫碗看向他，他轻轻的点了下头，而其他人都没有注意到他这边。

    日月帝国军营内的士兵此时已经完全行动起来了，军队飞速调集，一条条军令不断从帅帐中传出。不只是魂导阵地其中，空中也开始出现日月帝国方面的魂导师。虽然数量上来看，要比天魂帝国那边少了许多。但谁都知道，在战场上，魂导师要比魂师有优势的多，凭借着联动魂导器，他们本身就是一个整体。

    毁灭风暴那边的大爆炸，此时也已经渐渐收歇，恐怖的爆炸力几乎是囊括了日月帝国超过四分之一的军营面积。虽说只有爆炸的核心地带损失惨重，但这一爆炸，也给军营内带来了极大的混乱与恐慌。

    帅帐那边，不但要指挥军队准备迎敌，还要安抚军士，同时救死扶伤，一时间，整个日月帝国营盘内都显得有些混乱。

    三长老皱眉道：“真是奇怪，怎么会有九级定装魂导炮弹在我们自己的军营内爆炸？”

    四长老道：“会不会是因为失误引爆了？”

    三长老摇了摇头，鄙视的看了他一眼，道：“没文化真可怕。第二魂导师团这种级别的，根本连九级定装魂导炮弹都没有，怎么引爆？就算是兽王级魂导师军团，最多也就是配备一枚，而起还是进行着严密保护的。目前我们大营之内却是一枚都没有的，那两支兽王级魂导师团的存货，都在之前的战争中用掉了。”

    四长老疑惑的道：“那是怎么回事儿？难道说，我们大营如此严密的防护，竟然还有奸细能够溜进来？反正我自问是没这个本事。”

    南宫碗适时插言道：“上次我和老七去天魂帝国那边转了一圈，发现了有史莱克学院的人出现，会不会是他们动的手脚。这一次，看起来损失是相当巨大啊，一个魂导师团就这么没了，还不说普通士兵的损失。”

    三长老眉头紧皱，道：“是啊！可惜教主不让咱们出去行动，否则，我倒是要去看看，究竟是什么种类的定装魂导炮弹。”

    南宫碗道：“教主也是为了我们好，为了大家的安危，你就少说几句吧。”

    “嗯。”三长老扫视了一眼周围的其他邪魂师，除了唐雅之外，其他人看到他的目光都不约而同的低下了头。

    霍雨浩道：“二哥，要不我去帅帐那边看看？我也想去看看究竟是什么情况呢。”

    南宫碗道：“那你去吧。不过，这会儿教主心情估计不会太好，你小心点。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，朝着帅帐的方向走去。他们这些邪魂师，尤其是封号斗罗级别的，在日月帝国军营内有着超然地位，就算是现在已经大营内戒严，也没人敢于拦阻他们。

    看
------------

分节阅读 1093

着霍雨浩去了，三长老忍不住道：“假面这小子这几天正常多了，我觉得比以往舒服点。听说那天他被教主训斥过之后，这几日都没祸害过女人？”

    南宫碗呵呵一笑，道：“他也是怕教主怪罪吧。”

    三长老哼了一声，道：“他会知道怕？教主说他那毛病也不是一次两次了。看来，这次是教主向他承诺了什么才对，二哥，你知道吗？”

    南宫碗摇了摇头，道：“这我就不知道了，你要去问他或者教主才能清楚。他正常点也是好事。”

    四长老呵呵笑道：“就是，我们兄弟之间，就这小子最不正常，每天都在活在自己的世界中。正常点也好，兄弟齐心其利断金嘛。哈哈。”

    正在他发笑的时候，突然间，三长老皱了皱眉，道：“我怎么觉得有点冷似的，这天气也要变了么？”

    给大家汇报一下我们最近威信、平台的更新。

    冰火魔厨漫画，发到第二十六页了，大家发送冰火魔厨二十六，查阅。

    绝世唐门漫画最近又发了很多，已经到第九十四了，大家发送：绝世唐门九十四，查阅。

    冰火魔厨游戏原画，发到第十页了，人物的哦。大家发送：冰火魔厨游戏十，进行查阅。

    查阅更早的漫画、游戏原画，大家改变数字就行了。不再一一赘述。

    加入我们唐门威信、平台的方法很简单。威信添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家啦！

第四百九十九章 全面决战？（中）

    南宫碗疑惑的看向他，道：“你是老了，这就觉得冷了？我怎么没觉得？”

    “砰”没有任何预兆的，南宫碗身体骤然一僵，一声轰鸣在他背后响起，紧接着，他整个人就如同炮弹一般朝着前方飞了出去，飞行过程中，还撞飞了四、五名修为较弱的邪魂师，那些邪魂师一个个惨叫着喷血飞出，身体都被撞击的扭曲了，眼看是不活了。

    “二哥！”三长老和四长老都是大吃一惊。

    变化来的太突然了，一道有些模糊的青色身影几乎是瞬间就出现在了三长老身边，无比锋锐的气息骤然降临。

    三长老大惊失色，他自负实力强大，可是，这来敌所释放的魂力波动竟然压迫的他连呼吸都困难。下意识的双手一拍，身上的九级魂导护罩开启、无敌护罩开启。

    剧烈的轰鸣声中，他那九级魂导护罩竟然被撕裂了，无敌护罩上金光不断闪动，竟然也有破碎的迹象。

    无敌护罩最大的问题就是只能制作到七级，在修为较低的魂师手中使用，效果是极好的，但由封号斗罗这个层面的强者来用，就要差一些了。

    那青色身影也徐徐浮现出来，正是宋老。

    宋老一击击溃三长老外围防御，出手如电，无数青色光影已经将三长老笼罩其中。

    另一边，刺目的金色光焰骤然亮起，低沉的凤鸣声中，四长老已经被一团光明火焰所笼罩，他那幽冥剑上下翻飞，但也只能在勉强地当中节节败退。

    一道道身影几乎是不分先后的从周围出现，迅速攻击向了被惊呆了的邪魂师们。

    这些人出现的实在是太突然了，以至于一上来，就有六、七名邪魂师在他们的攻击中受到了重创。再加上南宫碗撞飞的六七人，这里的邪魂师一下就少了三分之一的数量。

    这些暴起突袭的。正是史莱克学院众人。

    在霍雨浩的计划中，这场战斗必须要速战速决，在最短时间内结束战斗。刚才霍雨浩返回自己营帐时，就是将史莱克众人接出来的。

    圣灵教主带着六大供奉去了帅帐那边，这边的邪魂师整体实力就削弱的多了。这等机会霍雨浩怎会放弃？

    天魂帝国那边的攻势，完全是佯攻，他们根本就没有和日月帝国魂导器阵地硬碰硬的打算。这也是霍雨浩和他们商量好的时间。

    为了确保万无一失，霍雨浩告诉维娜公主，今晚的发动有两个关键点，一个。是约定好的时间，另一个，就是要等他们看到日月帝国这边发生大爆炸出现混乱。

    这两个关键点都出现的时候，他们那边佯攻才展开，如果这边的爆炸没有出现，那么，佯攻就取消掉。

    计划比预想中的还要顺利，天魂帝国那边看到日月帝国军营中竟然产生了如此剧烈的爆炸，也是大喜过望。甚至有一些高层都认为应该趁此机会全面发动攻势才对。但却被维娜为首的天魂帝国高层拒绝了。

    在没有绝对把握的前提下，天魂帝国绝不会发动总攻，因为他们已经损失不起。天灵城外的这批军队，已经是天魂帝国最后能够聚集起来的力量。一旦这些力量损失了，那么，天魂帝国很可能再也回复不了元气了。

    霍雨浩通过模拟魂技，将所有人带出了自己的帐篷。在模拟魂技和他那强大的精神力掩饰下，就连三长老、四长老这样的封号斗罗也没有发现端倪。当然，还有一个前提。那就是南宫碗的作用了。

    南宫碗在和他们交谈的时候，悄悄释放着自己的魂力，在身后形成一层屏障，尽可能的隔绝着，他们对周围的感应，这才在史莱克学院这边众人发动的时候，产生出了突袭效果。

    霍雨浩干什么去了呢？他有一个重要任务。帅帐那边，聚集着日月帝国大营内高层和圣灵教最强大的力量，这边动起手来，距离帅帐又不远，一旦圣灵教主发现不妙赶来救援，他们的计划很可能就会前功尽弃，而且还有生命危险。

    因此，霍雨浩前往帅帐那边，就是要在帅帐外布置下一层精神力屏障，隔绝外界的魂力波动与声音。

    就算是宋老和言少哲如果去做这件事都很困难，因为他们只能使用魂力来完成，魂力波动太容易被发现了。

    而霍雨浩凭借着强大的精神力，再加上他的模拟魂技、精神干扰领域，以及强大的精神控制力，完成起来就要轻松得多了。

    看似平静离开的霍雨浩，实际上早就施展了全力，在战场这边，他留下了一个隐藏中的精神分身，通过这个精神分身维持着模拟魂技，帮史莱克众人隐藏身形。另一边，他自己则是尽可能的完成了一个隔绝最强的精神屏障，将帅帐外的气息完全隔绝开来。让钟离乌无法发现这边的动静。

    但霍雨浩很清楚，这个时间绝不能长，因为他隔绝外界的声音和魂力波动，就要所有的都隔绝掉，帅帐内就会较为安静。一时半会儿钟离乌或许不会发现，但如果时间长一些，就很难说了。

    全面发动之下，三长老、四长老瞬间就被压制了。毕竟，他们面对的可是两位超级斗罗，尤其是宋老，身为九十七级的超级斗罗，其战斗力可想而知，而且宋老的速度奇快无比。

    但是，不得不说，邪魂师在同等级别的魂师中确实有着不小的优势。三长老和四长老虽然处于绝对下风，但也没有立刻被击溃。

    三长老身体周围再次出现了一层雷网般的屏障，阻挡了宋老接连的几次攻击，这是他一件护体的九级魂导器。

    三长老的封号是冥雷，冥雷斗罗，同时他还是九级魂导师。他将自己武魂的能力与自身研制的魂导器相结合，有着一套独特的战斗能力。通过魂导器，将魂技的威力放大。所有攻击之中，都包含着冥雷的威力，这冥雷本身除了具备极强的雷属性之外，还有一丝阴邪之气，这阴邪之气需要在死人堆中才能吸收。所以，越是在死人多的地方，这三长老的实力就越强。

    毁灭风暴那边刚刚炸死了众多魂导师和军队，那边的阴邪之气距离这边并不远，三长老本身也能够调动一部分。他拼尽全力释放着自己的冥雷，各种护身的魂导器层出不穷，才勉强在宋老迅疾强悍的攻击下保命。

    不过三长老也是暗暗叫苦，就这么一会儿的工夫，他护体最强的三件九级魂导器已经有一件被宋老打坏了，另外两件也都被宋老强横的攻势破坏的出现了不同程度的问题，单是这份损失，就已经让他极其心疼。

    四长老那边的情况要比三长老更差一些，四长老封号幽冥，幽冥斗罗，武魂是一柄幽冥剑。

    当初，就是他和三长老联手，逼迫的霍雨浩不得不燃烧自己的精神之海才能够逃遁，但此时，他面对的乃是史莱克学院武魂系院长，龙神斗罗穆恩的大弟子，史莱克学院海神阁下一任阁主。

    在修为上，言少哲虽然比宋老低了一级，但他未来的潜能却要比宋老大得多，当初，穆老可是寄希望于他能够成为极限斗罗的，只有极限斗罗才最有资格担当海神阁阁主的位置。

    光明凤凰武魂，让言少哲拥有明凤斗罗的封号。他那光明凤凰其实是光明与火的结合，就像贝贝的光明圣龙武魂乃是光明与雷的结合一样，虽然不是纯粹的极限武魂，但这光属性与火属性相加在一起，对幽冥斗罗的幽冥之力极其克制。双方修为又有着极大的差距，幽冥斗罗此时已经是七窍出血，受了不轻的伤势，他拼命抵挡，不惜燃烧自己的魂力，将魂核催动到极致，才勉强扛住言少哲的攻击。但就算他最后能活下来，这场战斗之后，他也要元气大伤，甚至修为都会下跌。

    这两边史莱克学院都占据了绝对上风，而其他位置的战斗也并不算太艰难，因为，史莱克这次，除了两位超级斗罗之外，还有一位凶兽的存在啊！

    冰熊王小白是最后一个出手的，因为他的出手需要进行蓄势。当他从模拟魂技中走出来的时候，强横的暴风雪已是疯狂肆虐而出，在他的控制下，暴风雪只是维持在邪魂师范围内，朝着那些普通的邪魂师席卷而去。

    当初，他曾经凭借暴风雪从天而降，牵制了整个火凤凰魂导师团，此时在地面施展出来，其威力更加恐怖。

    不过，霍雨浩怕暴风雪威势太大，惊动了帅帐内的圣灵教主，所以让小白压低了一些威力，否则的话必然会更加恐怖。

    小白一个人，几乎就压制了剩余的邪魂师。修为上的绝对差距加上极致之冰的恐怖威能，那些修为最高不过是魂斗罗级别的邪魂师只能是拼尽全力抵抗。

    咱这推荐票能不能顶上榜单啊！拜托大家了，下周一三更。

第四百九十九章 全面决战？（下）

    史莱克学院众人出现的实在是太突然了，邪魂师们万万想不到，在这日月帝国军营的核心地带，竟然会出现如此之多的敌人。而且实力还那么强大。所以一上来就被打懵了。

    唐雅或许反而是众邪魂师中最冷静的一个，南宫碗被击飞，她就反应了过来，身上暗蓝色光芒一闪，八个魂环已经是迅速出现在身体周围，她这八个魂环竟然是七黑一红的颜色，也不知道圣灵教是如何完成帮她魂环进行的进化。

    一条条暗蓝色的暗黑蓝银藤蔓瞬间绽放，朝着宋老那边缠绕过去，想要帮助三长老对付宋老。

    可宋老是什么实力？她那青影神鹰武魂乃是风属性的，唐雅的暗黑蓝银藤蔓才刚一接近到宋老身边不远处，就被无形风刃切割成了碎片。宋老就算目标不是她，也决非她所能伤害到的。

    正当唐雅准备施展更强魂技的时候，她却发现，自己面前多了一个人，一个全身闪烁着雷电光芒，眸光充满激动的男子。

    不知道为什么，本应该全力发动攻击的她，在看到这个男子的时候，整个人都呆了呆，下一个魂技竟然没能施展出去。

    “小……雅……”贝贝的声音颤抖中充满了哽咽，看到唐雅，他根本就控制不了自己的情绪。

    唐雅依旧是那么美，但却完全没有了以前的活泼开朗，整个人就像是一尊雕塑，一具行尸走肉一般。

    霍雨浩之前虽然已经见到了唐雅的样子，但他怕贝贝伤心，没敢告诉他，此时贝贝亲眼看到唐雅的样子，只觉得心痛如绞。

    “小雅，小雅，我是贝贝啊！你、你还记得我吗？”泪水。不受控制的顺着贝贝的面庞流淌而下，尽管他此时身上释放着武魂，可他整个人却根本没有半点战意，身体更是剧烈的颤抖着。

    正所谓男儿有泪不轻弹，自从小雅失踪以来，贝贝内心一直饱受煎熬，他认为是自己没有照顾好小雅，才令她落在了圣灵教手中。

    上次见面，是在比赛台上。当唐雅的蓝银霸王枪穿过贝贝身体的时候，他那时真的想就此解脱。哪怕是死在唐雅怀中，他也心甘情愿。

    这是那次之后的第二次相见，在这万军从中，在这漆黑的夜晚。看着那行尸走肉一般的唐雅，他的情绪完全无法自已。

    唐雅看着泪流满面的贝贝，整个人似乎也有些呆滞，但是，她的手还是朝着贝贝的方向缓缓抬起，下一瞬。她的目光突然变得冰冷起来。无数暗蓝色光影直奔贝贝穿刺而来。

    贝贝站在那里没有动，尽管是这个时候，他也不相信唐
------------

分节阅读 1094

雅会伤害自己。

    “贝贝，你在干什么？”徐三石吃惊的叫声响起。紧接着，一道金色光影就到了贝贝面前，巨大的盾牌将他护在后面，将暗蓝色光影纷纷挡住。

    贝贝身体一震。扭头看向已经冲到他身边的徐三石，“三石，你别管。我相信小雅不会伤害我的。”

    徐三石怒道：“你疯了吗？你看不出她被控制了心神？我们必须要最快的速度离开，小师弟那边坚持不了多久，你现在玩什么真情感人，就算想要感动小雅，让她恢复，也等大家都安全了再说。你怎么糊涂了？你想害死大家吗？”

    一边怒喝着，徐三石也没停着，玄武盾化为盾墙，将唐雅铺天盖地的暗黑蓝银草攻击全部挡住。

    虽然唐雅现在已经是八环魂斗罗级别强者，但自从融合了自己的魂灵之后，徐三石实力大增，他那黄金玳瑁此时就悬浮在身边，一圈圈金色光芒释放着，令玄武盾威力大增。

    贝贝被徐三石骂的呆了呆，但眼神也终于恢复了几分清明，“抱歉，是我错了。”说完这句话，他迅速从徐三石的玄武盾后面闪了出来，直奔唐雅扑去，金色电光闪烁，光明圣龙绽放。

    第一魂环雷霆龙爪直奔唐雅抓去，第二魂环雷霆万钧骤然释放，万千金色电蛇四散纷飞，将那大量的暗黑蓝银草震开。

    一匹白色骏马闪烁着金色光彩在贝贝背后浮现，它才一出现，贝贝身上的龙鳞瞬间就覆盖了全身，正是贝贝的魂灵，天龙马。

    当初，与天龙马魂灵结合之后，贝贝的蓝电霸王龙正式进化为光明圣龙，此时魂灵出现，贝贝气势大涨，虽然没有施展武魂真身，但因为有天龙马的辅助，他此时的战斗力已经接近了武魂真身层级。

    唐雅的目光始终冰冷，双手抬起，左手在空中虚握，一柄蓝银霸王枪缓缓凝结成型，右手则是朝着贝贝拍出一掌，一张蓝黑色的大网瞬间张开，先是挡住了雷霆龙爪，然后才朝着贝贝覆盖了过去。

    这大网在飞行的过程中，覆盖面积竟然还在不断增大。面对贝贝的光明雷电，竟然能将其卸掉。

    贝贝右脚在地面上重重一跺，身上雷电光芒骤然大盛，正是第三魂技雷霆之怒。

    紧接着，在他脚下，一圈圈金色光晕向外绽放，龙皇震域界发动，他自身的气势以惊人的速度提升到了极其强横的层次。

    这也是贝贝为什么没有施展武魂真身的原因，虽然武魂真身状态下，他的战斗力会更强，但这龙皇震域界配合龙皇破邪裂使用，才能发挥出最大威力，而武魂真身却无法掌控的那么细致，归根结底，他还是怕伤害到唐雅。

    一双巨大的龙爪抬起，悍然抓向了那张大网，大网落下，瞬间合拢，就要将他困在其中。

    贝贝瞋目大喝一声，双手用力向两侧撕扯。撕扯的时候他发现，这大网不但极具粘性，而且极其坚韧，以他的力量，第一时间竟然没能将这大网撕开。

    而且，这大网上还长出许多蓝黑色的尖刺，释放着极其纯粹的黑暗气息，朝着他体内钻去。若不是贝贝身上有光明圣龙龙鳞保护，他抓上去就要受伤了。

    不过，贝贝毕竟已经是魂圣级别强者，在天龙马的辅助下，龙皇破邪裂绽放，刺目金光冲天而起，强烈的光明气息化为纯粹的威能，那张大网“嘶啦”一声，被他扯成了两片，在他双手抛飞之下，朝着不远处两名邪魂师覆盖了过去。

    但也就在这个时候，贝贝清楚地感觉到自己头皮一阵发麻，唐雅手中的蓝银霸王枪已经成型，枪尖对准了他，作出投掷动作。

    在这一瞬间，贝贝眼中就只剩下唐雅一人，他还清楚的记得，上次在赛场上，唐雅就是凭借着一记蓝银霸王枪刺穿了他的身体，那时候，他没有躲闪，他用自己的满腔热血迎上了唐雅的攻击，他要让唐雅感受到自己血脉中对她的爱恋。而那一次，贝贝明显感觉到，唐雅的记忆在自己的呼唤下似乎恢复了几分。

    此时，几乎是同样的情况，再次面对蓝银霸王枪，他心中不禁百感交集。

    唐雅手握蓝银霸王枪，看着那刚刚撕开自己蛛网束缚的男子，她似乎也呆了呆，在那冰冷的眼眸中，流露出了一丝迟疑之色。

    徐三石一步跨出，就到了贝贝身边，他可不怕蓝银霸王枪，玄武盾已经做好了准备。

    “三石！”贝贝突然沉声喝道。

    “干嘛？”徐三石扭头看向他。

    贝贝深深的看了一眼他，道：“交给我，相信我！”

    徐三石震了震，凝重的道：“贝贝！”

    贝贝沉声道：“相信我！”

    徐三石深吸口气，手握黄金玄武盾，后退一步，但他却并没有离开。

    此时，战场上因为有冰熊王小白控制全场，史莱克学院人数虽少，却已经完全占据了上风。

    唐门众人中，威势最盛的就是季绝尘和叶骨衣了。季绝尘那柄审判之剑释放着强横剑意，每一剑挥出，都是邪魂师们的噩梦。

    叶骨衣的情况就更好一些，叶骨衣乃是神圣天使武魂，她的属性不是光明，而是神圣。当一名邪魂师被她斩杀之后，她身上气息骤然飙升，瞬间就超越了普通魂圣的层次。

    叶骨衣的武魂，在整个唐门之中都是最顶尖的存在，如果单纯评论武魂的话，她这武魂甚至还要在霍雨浩任何单一武魂之上。

    神圣天使武魂蕴含的神圣属性是极其罕见的，它天生就是针对任何邪恶存在的。每击杀一名邪恶存在，偶能令它自身有所增幅。

    叶骨衣刚才斩杀的是一名魂帝级的邪魂师，就是杀了这么一个人，并且令他的武魂彻底灰飞烟灭，就比得上她自行修炼三个月提升的实力了。

    平时想要找到邪恶能力的存在还真不容易，但圣灵教却是叶骨衣提升自身修为最好的对手。而在她那神圣天使武魂面前，几乎所有邪魂师能力都会受到极大的克制。

    如果是光明属性的话，虽然也有所克制，但还不是那么强，邪魂师为了对付光明属性早已研究多年，有着一套属于自己的办法，可是，这神圣属性他们就没有任何办法了。这是天生的绝对相克。神圣克邪祟，而且是单方面的克制，神圣属性之所以强大，就在于它几乎没有天敌。还能克制一切邪恶、黑暗。

第五百章 凤凰断后（上）

    一只怨灵飞到叶骨衣面前，换了普通魂帝级强者，面对邪魂师释放的怨灵都要特别小心，一个不好，自己精神之海就会受到影响。可面对叶骨衣呢，叶骨衣身上只是金光一闪，那怨灵就惨叫一声，灰飞烟灭了。而且其中出现的净化能量还会被叶骨衣吸入体内，补充自己的消耗，提升自身修为。

    因此，这叶骨衣在冰熊王的掩护下战斗力完全发挥出来后，简直就是邪魂师们的噩梦。

    当初霍雨浩不惜一切也要将她救出来，就是因为她天生就克制了所有邪魂师。随着叶骨衣实力的增长，她对邪魂师的威慑力还在不断的增强。

    叶骨衣的修为本来就已经接近魂圣级别了，她有信心这次战斗之后，自己就能冲破魂圣的瓶颈。到了那时候，她的神圣天使就会从双翼变成四翼，整体实力大增，面对魂斗罗级别的邪魂师都不怕了。

    南秋秋一直跟随在叶骨衣身边，她完全是配合叶骨衣在战斗。叶骨衣的神圣天使武魂对付邪魂师效果最好，南秋秋则是在旁边通过自己胭脂龙的泯灭能力保护着她，让她的攻击力能够最大程度的发挥出来。

    不只是南秋秋，萧萧也是保护在叶骨衣身边，三生镇魂鼎作为控制系武魂使用，专门负责为叶骨衣隔绝敌人，不让太多数量的敌人直接出现在她面前，这就让叶骨衣能够充分发挥自身实力了。

    除了他们几个之外，其他人也都发挥着各自的作用，江楠楠自从与胭脂软筋蟒魂灵融合之后，实力也是大增。此时，一条身长超过十丈的胭脂软筋蟒在站场内纵横。它最强悍的地方，就是同时拥有了江楠楠的所有能力。单是这一点，就令它的作用并不低于徐三石的黄金玳瑁。

    江楠楠此时已经化为武魂真身，但却并不是柔骨兔。而是将自己的武魂真身融合到胭脂软筋蟒之中，使得自己这个魂灵的实力暴增。凭借着胭脂软筋蟒庞大的体积，不断在战场上搅局，让邪魂师们无法聚集在一起。

    “小雅！”贝贝面对已经举起了蓝银霸王枪的唐雅大叫一声。

    唐雅的身体震了震，她本来动作就有些迟疑，听到贝贝这一声呼唤，手上的动作也变得更加迟缓了几分。

    贝贝散去了自己的龙皇震域界，一步步朝着唐雅走了过去，每走出一步，他身上的金色光芒就暗淡了几分。三步之后。他所有的龙鳞已经全部消失，连武魂都已经完全收回。露出了自己的本来面目。

    “小雅，我是贝贝。还记得我吗？”贝贝一边向唐雅走去，一边柔声说道。

    徐三石紧了紧自己手中的黄金玄武盾，猛然一挥手，盾牌飞出，震飞了一名扑上来的魂帝级邪魂师。

    他真的不放心贝贝，可是，在这个时候他却没办法阻止。先前那一瞬间。他从贝贝眼神中看到了极其坚决的神色。这种眼神，就算是他和贝贝那么熟悉，也还是第一次见到。

    他知道，贝贝已经下定决心了。无论如何，都要去尝试。作为兄弟，他不能去阻止。因为他知道，如果换了是自己与楠楠处于这种情况。自己也同样要这么做。

    贝贝，加油！徐三石在心中呐喊着，同时聚精会神的看着唐雅。一旦有什么不妙，他就会第一时间冲上去救贝贝。

    唐雅有些呆滞的站在那里，在她脚下，大量的暗黑蓝银草朝着周围依旧挥舞着，但却并没有再投入到攻击之中，锋锐的蓝银霸王枪上，闪烁着暗蓝色的光晕，强横无比的气息，仿佛连天空都能刺穿似的。但是，就是这么一柄锋锐的长枪，握在她手中却并没有朝着贝贝刺出。

    贝贝依旧在向前走，他的目光更加柔和，身上甚至连一丝魂力波动都没有了。

    “小雅，我不会和你动手了。我怎么能伤害你呢？你是我的小雅，永远都是。如果你要动手，那你就杀了我吧。哪怕是让我的鲜血再次沾染在你身上，我也愿意。”

    “你别过来！”唐雅突然大叫一声，这也是她在这场战斗开始后第一次开口说话。在她的声音中，不再是那么冷漠，反而有着几分恐慌。

    听到她这一声呼唤，远处的徐三石略微松了口气。唐雅的情绪既然因为见到贝贝而产生了波动，那就证明，在她心中有贝贝的印象。

    贝贝没有听唐雅的，他依旧在向前走。原本他和唐雅之间的距离就不远，此时已经快要到近前了。

    “你别过来！”唐雅的声音变得更加尖锐了几分，冰冷的眼眸中，充满了挣扎的情绪。

    “小雅、小雅……，我是贝贝。”贝贝继续向前走，他呼唤着唐雅的名字，就像在呼唤自己的妻子。

    终于，他已经到了唐雅面前，而唐雅手中的蓝银霸王枪终究没有刺出。那强横的攻击魂技甚至在唐雅手中轻微的颤抖着。

    贝贝已经到了蓝银霸王枪枪尖前方了，但他却没有停下，竟然直接撞上了那蓝银霸王枪。锋锐的枪尖瞬间就刺入了他的肩头，枪尖处顿时多了一抹红晕，这一抹红晕顺着蓝黑色的纹路向上蔓延。

    这暗黑蓝银霸王枪伴随着唐雅修为的提升，已经有着吸血的效果。在吸血的同时，还会将自身蕴含的黑暗毒素融入到对手血脉之中。

    贝贝的脸色变得苍白了一些，但他的目光却依旧柔和，“小雅，我是贝贝。”

    眼看着蓝银霸王枪的枪尖刺入了贝贝肩头，唐雅的目光一下就呆滞了，呆呆的看着他，就像是在看着什么不可思议的事情似的。

    贝贝又向前迈进了一小部分，顿时，蓝银霸王枪更加深入了一分。可从始至终，贝贝脸上却没有出现半分痛苦之色，在他的面庞上，只有温柔。

    “小雅，我是贝贝。”贝贝轻声的呼唤着、呼唤着。

    “啊”唐雅突然歇斯底里的尖叫一声，猛的松开了手中的蓝银霸王枪，没有了她魂力的支持，那蓝银霸王枪顿时瞬间溃散，化为一道道暗蓝色光晕消失在半空之中，而唐雅身体周围的暗黑蓝银草也是迅速消失，她的俏脸已经变得一片苍白。整个人的身体剧烈颤抖起来，双手抱头。

    “我的头好疼、好疼。”

    贝贝强忍着肩头上的痛苦，赶忙上前一步，将唐雅拥入了自己怀中。

    尽管此时的唐雅，身体十分冰冷，还充斥着强烈的黑暗气息，但当贝贝将她拥入怀中的一瞬间，泪水依旧忍不住再次流淌而出。

    多少年了？自从唐雅当初失踪到现在，已经多少年了，他终于又一次将唐
------------

分节阅读 1095

雅抱回了自己怀中。

    小雅，你可知道，这一刻我有多么的幸福。无论付出多少代价，我都要将你治好。

    徐三石一看贝贝得手了，顿时大喜过望，飞快的冲到他身边，低声道：“好了，快走吧。好招呼小师弟离开。”

    贝贝扭头看向他，用力的点了下头，然后将唐雅抱起，转身就跑，朝着假面斗罗的营帐方向跑去。在那里，通往亡灵半位面的大门开启着。

    日月帝国帅帐。

    身为国师的圣灵教主钟离乌坐在上首位，就连元帅林海都坐在他旁边。

    大量的命令已经下达了出去，整个军营都在为了这场大战忙碌着。

    钟离乌阴沉着脸，帐内除了林海之外，还有日月帝国许多将官，因为有钟离乌和六大圣灵教供奉在的缘故，他们一个个都噤若寒蝉。

    “怎么这么半天还没有人回报。你的传令兵怎么回事？”钟离乌向身边的林海问道。

    林海也皱了皱眉，道：“不应该啊，已经有一会儿了，传令兵应该会不断回报战况才对。”

    刚才一连串命令下达之后，帅帐内就安静了下来，这等待也有一小会儿了，却没有传令兵再来。不知道外面情况怎么继续指挥战斗？

    “嗯？”钟离乌眼神突然一动，猛的从座位上站起身，“不对，怎么这么安静？就算帅帐隔音好，外面也不应该一点动静都没有。出去看看。”一边说着，他就迈开大步，朝着外面走了出去。

    当然不会有传令兵进来了，因为，“假面斗罗”就在外面。布置好精神屏障之后，霍雨浩已经拦阻了三波传令兵了。有精神屏障隔绝外面的声音，以他的实力，这三波传令兵全都被精神干扰领域引诱到帅帐旁边的阴暗处，陷入了昏迷。

    帐篷门帘掀起，钟离乌第一个走了出来，霍雨浩就站在门口不远处，眼看着钟离乌出来了，心中暗叫一声不好，那边还没有结束，大家也都还没有撤退呢。

    霍雨浩知道，现在是争分夺秒的时候，每争取一秒钟，伙伴们那边就更安全一些。而此时，也正是贝贝抱起小雅，朝着他营帐方向撤退的时刻。

    要麻烦大家帮我一个忙，让我们一起来捍卫唐门的荣耀。首页，有一个首届网络文学游戏版权拍卖会官网上线，大家点进去之后，第一个就是我们的惟我独仙。每个人都有免费的票。麻烦大家投给我们的惟我独仙，来共同捍卫唐门的荣誉，好吗？拜谢拜谢！如果投票冲到第一，明天周一，四更酬谢大家。

第五百章 凤凰断后（中）

    霍雨浩的精神探测一直覆盖着整个战场，发生了什么他都一清二楚。时间！时间！

    心念电转之际，霍雨浩快速上前两步，惊慌失措的道：“教主，不好了，敌袭，史莱克学院的人。”他嘴上虽然在高喊着，但整个人却正好挡住了钟离乌的去路。

    “什么？”走出帐篷后，钟离乌就感觉到了不对，空气中那么强的魂力波动是怎么回事？之前在帅帐中为什么都没感觉到？

    不过，这个时候他也顾不得许多了，赶忙喊道：“众位供奉跟我迎敌。”

    但也就在这个时候，强悍的暴风雪骤然爆发了。

    在霍雨浩精神共享的指挥下，原本一只压制着实力，没有将暴风雪全面施展的小白终于将他的实力全都展现了出来。

    暴风雪覆盖的范围瞬间扩撒，超低的温度还有那无数风雪，骤然席卷。首先就挡住了圣灵教主和圣灵教供奉们的视线。而且在他这领域类的强大魂技之中，一切的魂力感知都会被削弱到极限。

    钟离乌怒喝一声，右手向前一拍，顿时，一团强盛的紫光从他手掌中派出，紫光在空中扩散，化为一团团紫黑色光晕，光晕所过之处，雪花瞬间消融。他根本就不顾暴风雪的阻拦，直接朝着战场方向冲了过去。

    身为超级斗罗层次的邪魂师，他对自己的实力极有自信。

    而另一边，史莱克学院众人眼看贝贝带走了小雅，也是迅速脱离战场。

    宋老一掌拍飞三长老，令他重伤喷血，却顾不上再补最后一下，身体化为一道碧光瞬间闪烁，朝着钟离乌这边就迎了上来。如果没有人阻挡一下圣灵教这些强者，那就谁都走不了了。

    言少哲身上的第六魂环骤然升腾。他和宋老之所以没能在这短时间内击杀三长老和四长老，也是为了压制实力，不产生太强大的魂力波动被钟离乌发现。

    霍雨浩能够隔绝声音和魂力波动，但如果地面上的震动太过剧烈，还是隐瞒不住的。但这时候，已经没有什么可隐瞒的了，言少哲也是全力出手。

    璀璨的金色凤凰骤然张开双翼，撞飞四长老的同时，也朝着那些邪魂师们覆盖了过去，将与唐门众人纠缠着的邪魂师全部逼退开来。

    唐门众人自然是掉头就跑。直奔霍雨浩那假面斗罗的营帐而去。言少哲自己则是在空中弹起，紧跟在宋老之后，身体融入背后的金色凤凰之中，释放出了自己的武魂真身，身上的第九魂环也随之闪耀。

    “唧”一声嘹亮的凤鸣震耳欲聋，言少哲所化凤凰真身身形瞬间暴涨，翼展几达百米。强烈的凤凰火焰骤然升起，铺天盖地般朝着下方飞射而去。

    这些凤凰火焰，每一簇竟然都是火凤凰形态。强大的光明气息竟然连小白的暴风雪都临时驱散了。

    原本黑暗的天空也在这个时候完全亮了起来，璀璨的金色燃烧着，那照亮天际的金色光明凤凰绽放着最为瑰丽的光彩。

    这就是言少哲的第九魂技，也是他的最强一击。凤凰降临。

    这一瞬，他仿佛已经化身为真正的神兽凤凰，那强烈的光明属性，愣是压制的对面冲过来的圣灵教主钟离乌以及六大供奉都是迟滞了一下。紧接着，凤凰火焰就将他们全部覆盖其中。

    钟离乌等人是发现这边战场上急切之间冲出来的，而言少哲那边接到霍雨浩精神共享的提醒。早就已经是蓄势以待，没有任何迟疑的就施展出了自己最强大的魂技。

    宋老身上也是青光大盛，她比言少哲还要早一步化为青影神鹰，当凤凰真身降临的时候，青影神鹰在空中瞬间闪烁。那一刹那，就算是霍雨浩也只是隐约看到青光一闪，紧接着，青影神鹰就变成了如同翡翠般的光泽。

    此时的青影神鹰已经完全不像是武魂了，而更像是一件玉石雕琢而成的艺术品。瞬间绽放的青影神鹰，速度已经达到了极致，直接就找上了钟离乌。

    钟离乌已经来不及施展自己的武魂真身了，无奈之下只得全力防御。在这种情况下，宋老的实力就发挥到了最强状态，再加上众位邪魂师还要抵抗凤凰真身释放着的强大凤凰火焰，一时间。七名超级邪魂师竟然全都被宋老这一击撞飞了。

    宋老第九魂技，翡翠升华。

    钟离乌的魂力修为和宋老师差不多的，但他本身是邪魂师，如果是一对一的情况下，宋老也只能凭借速度和他周旋，未必是他的对手。

    但此时在有心算无心的情况下，钟离乌虽然没有受伤，但还是被撞飞了。

    霍雨浩在那强烈的光明凤凰火焰中发出一声凄厉的惨叫，然后人就在火焰内消失不见了。

    那可是超级斗罗层次的光明火焰。恐怖的威能杀死一名普通封号斗罗没什么可奇怪的。

    唐门众人就趁着这边两位超级斗罗的抵挡，已经迅速冲入了霍雨浩的营帐之中，借着暴风雪的掩饰，神不知鬼不觉的钻入亡灵半位面去了。

    一圈白色光环悄然从凤凰火焰中向外绽放，群体虚弱。

    紧接着，周围的空间完全扭曲起来，精神干扰领域。

    钟离乌刚想向回飞，突然感觉到一股强横的精神力撞向自己，他在空中怒哼一声，身上紫光大放，但身体依旧是震了震，停顿了一下。

    “雨浩，走！”言少哲的声音传来。

    霍雨浩知道，在这种级别的对抗中，自己根本做不了什么，他最强的灵魂冲击撞击在钟离乌身上，自己竟然受到了精神反噬。不敢怠慢，掉头就跑。同时，他朝着不远处装死的南宫碗传音道：“你精神之海中的禁制三天后自然会消失，你什么都不用做就行了。”

    南宫碗被撞飞后，就在地上装晕，而为了装得像，他是真的受了重伤，硬生生的被宋老撞了一下。身上骨头都断了几根，此时听霍雨浩这么一说，他除了相信之外，什么都做不了。要是去追问，很可能就会暴露。

    霍雨浩招呼上冰熊王，迅速朝着营帐内撤退，一道碧光在他们身后亮起，霍雨浩和冰熊王只觉得身体一轻，下一瞬就已经冲入到营帐内了。

    “快走。”宋老的声音传来。

    霍雨浩道：“不，宋老您和小白先走，我等言院长。我必须要主动关闭这扇大门才行。我要是走了，很可能就会露陷了。”

    宋老道：“没事，不用管他，少哲有他脱身的办法。我们先走就行了。快。”

    “啊？”霍雨浩虽然心中疑惑，但他对宋老的话自然不会有什么怀疑，不敢怠慢，赶忙和小白一起钻入了亡灵大门之中。

    宋老随后进入，进入亡灵半位面，宋老立刻向霍雨浩道：“关闭大门。”

    “言院长他……”霍雨浩吃惊的看着宋老，不等言院长？

    宋老微微一笑，道：“听我的没错，少哲有办法脱身的。你以为，咱们学院武魂系院长是那么好当的么？他可和你是一位老师，要是没点真本事，能够成为下一任海神阁主的继承人？”

    霍雨浩心中一动，这才赶忙将自己的亡灵大门关闭。漆黑的大门闭合，整个亡灵半位面彻底与斗罗大陆分割开来，这个时候，无论那些邪魂师有多么强大，都不可能找过来了。

    当然，霍雨浩他们想要回去，他还必须重新回到那军营之中，但那时候只有他一个人，想要脱身就容易多了。现在不是着急的时候，总要等到外面完全安全了再说。

    在霍雨浩制定计划的时候，言少哲就主动说要承担断后的任务。霍雨浩自然知道言院长实力强大，这样安排自然是妥当的。

    可事情的进展却并不像计划中那么顺利，大爆炸发生后，圣灵教主竟然没有带人前去查看，这一点就大大出乎了霍雨浩的意料。他还是小看了这些邪魂师的自私。

    帅帐距离战场太近了，终究还是被圣灵教主发现了问题。这个时候的断后就太危险了。霍雨浩想去断后，他也没那个实力啊！他原本以为自己假扮假面斗罗的事情，甚至南宫碗这个内奸恐怕都要暴露。但就算那样，大家能全身而退就不错了。可谁知道，言少哲亲自断后竟然没有后退，这样一来，计划似乎完美了。唯一不完美的就是言院长自己没有退出来。

    此时看着宋老脸上的微笑，霍雨浩才隐隐猜到，言院长应该也有着什么底牌。

    暴风雪收歇，但凤凰火焰却依旧肆虐。整个天际都被映照的一片金色。

    空中原本准备迎敌的日月帝国魂导师军团飞行魂导师们都快速朝着这个方向靠拢过来，这可是帅帐所在地，要是这核心地带出问题，可就麻烦了。

    言少哲的第九魂技凤凰真身降临，在短时间内压制的钟离乌以及六位圣灵教供奉无法冲出那凤凰火焰。

    求月票、推荐票。

第五百章 凤凰断后（下）

    这凤凰火焰之中不但充满了纯粹的光明气息，而且还有着接近极致之火的光明火焰灼烧。身陷凤凰火焰之中，仿佛陷入了泥潭。众位邪魂师的实力都相当强大，超级斗罗层次的也有好几位。但在凤凰火焰的压制下，他们只能是被动抵挡。

    言少哲极其巧妙的控制着凤凰火焰，不顾自身消耗的抵抗着。有哪位邪魂师想要冲过来，立刻就会被他调动更多的凤凰火焰进行冲击。

    “言少哲，你找死！”钟离乌冷哼一声，他反而不着急了。身上紫光闪烁，任由那凤凰火焰冲击，他就是站在那里岿然不动。

    言少哲这种强度的攻击，而且还是范围型的，就算是超级斗罗，魂力消耗也必然是巨大的，他完全是不计代价的。在这种情况下，他根本不可能坚持太长时间。而一旦他坚持不住的时候，就是死期。

    己方这么多强者，还对付不了一名即将陷入虚弱状态之中的超级斗罗？

    假面斗罗惨叫中消失在光明火焰内，钟离乌是亲眼看到的。他心中痛啊！每一名封号斗罗级别的邪魂师都是圣灵教的重要财富。就算假面斗罗没什么继续提升的机会也是一样。

    而且他现在还不知道那边还有多少损失，二、三、四三名长老的情况如何了？

    难道说，他们也都陨落了不成？不可能啊！从刚才的气息来看，史莱克学院最多来了三位超级斗罗。就凭
------------

分节阅读 1096

三个人，他们就能击杀我四名邪魂师封号斗罗？而且还是在如此短暂的时间内。

    沐浴在凤凰火焰中，此时钟离乌已经冷静下来，但是，他却完全想不通史莱克学院这次的突袭是为什么。

    就是这么短暂的偷袭，根本不可能伤筋动骨，他们是怎么进来的？虎头蛇尾的打一下就跑？还让明凤斗罗言少哲断后。这都是很不可思议的事情。如果说假面斗罗换明凤斗罗，这绝对是无比划算的事情。明凤斗罗可是海神阁主的继承人，如果不是穆老死的太早，甚至玄老都不会接任海神阁主，而是由言少哲直接接任。

    在短暂的思索之后，钟离乌已经有了头绪，无论这次突袭是什么情况，他都要尽全力击杀明凤斗罗言少哲。只要言少哲死了，就算这次的损失大一些也是值得的。

    凤凰之火渐渐黯淡下来了，正如钟离乌判断的那样。保持着那种层次的强大攻击，就算是超级斗罗也坚持不了太长时间。

    “言少哲！”森冷的声音响彻天际，仿佛连那凤凰火焰都被压制的收缩了一分。

    不登凤凰火焰完全熄灭，钟离乌冷哼一声，背后紫光大放，化为一道苍老的紫色身影，紧接着，那紫色身影就朝着言少哲的方向指了一下。钟离乌身上，第八魂环光芒一闪。

    一道纤细如尖针般的紫光。瞬间划破长空。那紫光所过之处，就算是凤凰火焰也被瞬间刺穿。

    空中的言少哲闷哼一声。

    钟离乌身形一闪，终于冲出了凤凰火焰的覆盖，而凤凰火焰。竟然也就在下一刻熄灭了。

    言少哲重新恢复人形，落在地面上，脚下有些踉跄，在他胸口处。有一团紫色火焰在燃烧着。

    有些艰难的支撑着站起身，六名圣灵教供奉已经迅速围了上来，有两人在空中。四人在言少哲周围，正面是钟离乌，哪怕是对于一位超级斗罗来说，这同样是天罗地网。

    “言少哲，这次你还往哪里跑？”钟离乌冷冷的说道。

    言少哲微微一笑，“我为什么要跑？既然选择留下来，我就没打算离开啊！是你想得太多了。”

    “嗯？”钟离乌愣了一下，他没想到身陷重围，并且中了自己强大的第八魂技死亡神针，他竟然还能如此从容。

    死亡神针看上去纤细如发，但其威力之强，足以贯穿山岳，专破各种护体魂技，至少在钟离乌目前已知的魂技中，还没有任何一种能够对抗他这死亡神针的。想要避免被伤害，只能想办法闪避，而死亡神针本身又是个锁定技能，想要闪避又谈何容易。

    言少哲胸口处在燃烧着的紫色火焰就是由死亡神针而来，很明显，他是在用凤凰火焰的能量来对抗死亡神针。对此，钟离乌深表不屑，如果死亡神针是那么好对付的，也不配成为他的第八魂技了。

    死亡神针进入任何生物体内之后，都会诱发出一种名为衰亡之焰的火焰灼烧，无论是什么属性的魂力，一旦被衰亡之焰燃烧起来，都要走向灭亡，直到死去。就像是魂师在拼命时候燃烧自己的魂力、燃烧自己的精神之海一样。这衰亡之焰，就是直接促进二者自行燃烧，而且是魂师几乎不可能控制熄灭的。在燃烧过程中却不会爆发出强大的战斗力，而是会逐渐衰亡，因此得名。

    “难道你还有侥幸心理？”钟离乌一边冷漠的说着，一边朝着圣灵教教众的方向看去，脸色顿时难看的仿佛要滴出水来。

    那边圣灵教教众几乎没有几个能站着的了，三长老和四长老都是一副重伤垂死的样子勉强爬起来，南宫碗甚至是一副想爬起来都很难做到的样子，最让钟离乌急怒攻心的是，他竟然没看到蓝银圣女的身影。

    要知道，蓝银圣女和火凤圣女是他培养的未来接班人，火凤圣女因为自身邪火出了问题，还在圣灵教总部治疗。而这蓝银圣女在培养的过程中一切顺利，按照目前的情况来看，用不了多久，她的心神就能完全净化，彻底的失去自我。

    所谓的接班人，并不是说未来由这两大圣女来统治圣灵教，而是让她们未来作为圣灵教的最强者。

    钟离乌也很清楚，自己母亲和龙逍遥的年纪都已经很大了，还能活多久很难说。而圣灵教这样的邪魂师宗门，如果没有极限斗罗支持，又怎敢轻易出世？那是必然要被群起而攻之的啊！

    圣灵教有一种密法，能够激发人体机能，让其实力迅速成长，但这种密法也有负面的作用，那就是彻底侵蚀人的心灵，最终，令其成为只知道杀戮的机器。

    在这密法的作用下，能够将天赋足够好的魂师逐步提升，最终有提升到极限斗罗的可能。但魂师本身却必须要内心、身体都足够纯净，并且武魂还要适合。

    唐雅和马小桃，都是他找到的最合适人选。相对来说，马小桃的天赋更好，凤凰火焰融入邪火之后，进化为极致之火，一旦培养成极限斗罗，那就是极致之火极限斗罗，甚至要比现在的叶夕水和龙逍遥更加强大。

    但马小桃也正因为天赋太好，自身的凤凰火焰又太霸道，和那密法的相融程度不高，密法很难侵蚀她的心灵，虽然也有作用，帮她持续提高着修为，但一直以来，马小桃的心灵受损并不严重。

    而唐雅天赋虽然不如马小桃，但她自身与那密法的契合度竟然是惊人的高，在用药之后，很快就被密法所同化，心神被邪毒渐渐吞噬，修为提升速度极高，现在论魂力等级，已经和马小桃相差无几了。

    一旦唐雅进阶成为封号斗罗之后，密法就将完全成型，到了那个时候，只需要用特殊的物品对她进行控制，未来的她，就将是圣灵教最大的底牌之一，等叶夕水和龙逍遥不在之后，用密法培养出来的唐雅，足以支持圣灵教百年不衰。

    正因为唐雅的重要性，所以钟离乌才一直派遣蝎虎斗罗张鹏守护在她身边。可谁知道，就是这么一会儿的工夫，唐雅竟然不见了，要知道，虽然那密法效果极好，以邪毒为引。但同样的，为了让唐雅加速提升修为，圣灵教在她身上使用的天材地宝也是数量众多啊！毕竟，钟离乌不只是要培养出一位修为强大的极限斗罗，同时还要保证这位极限斗罗在使用密法提升之后还能有悠长的生命，那样才能将利益最大化。

    唐雅的失踪，比假面斗罗的死更令钟离乌痛苦。他此时恨不得将整个史莱克学院都撕成碎片来发泄自己的愤怒。

    “言少哲，你们把蓝银圣女弄到哪里去了？”钟离乌冷冷的说道。

    言少哲微微一笑，道：“什么蓝银圣女？我不知道你说的是谁。”

    钟离乌怒哼一声，“你都到了如此田地，竟然还敢如此。你以为我不敢杀了你吗？不，杀了你太便宜你了，我会把你制作成傀儡，一名超级斗罗级别的傀儡，让你的灵魂永世不得超生。”

    听了他威胁的话，言少哲却依旧是面带微笑，一副淡定从容的模样，“钟离乌，你想得太多了。还是赶快去救死扶伤吧。本院长不陪你玩了，再见。”

    一边说着，言少哲身上突然升腾起强烈的金色火焰，就连胸口处的紫色火焰都被那金色瞬间吞噬了。他整个人的身体也在那金色火焰中缓缓消失。

    冰火魔厨游戏最新原画，已经在我们的威信、平台上发布啦！大家发送：冰火魔厨游戏十一，进行查阅。

    加入我们的威信、平台很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的，就是我们唐门的家。

第五百零一章 排毒（上）

    那金色火焰极其灼热，以至于众位圣灵教供奉都下意识的向后退开一些，不敢让那金色火焰沾染到，感觉上，此时的言少哲就像是自己燃烧起了灵魂与身体，将自己的一切从这个世界上净化似的。

    “他、他疯了么？竟然引火自焚了？”钟离乌呆呆的看着面前旺盛的金色火焰，一时间不禁完全呆滞了。他是怎么也不明白，为什么言少哲会做出这样的选择。

    金色火焰渐渐熄灭，言少哲整个人，连同他的气息同时消失了。

    击杀了史莱克学院武魂系院长言少哲，海神阁下任继承人，钟离乌本来应该高兴才对，但他怎么都觉得不对，这言少哲身为超级斗罗，死的也实在是太容易了。如果换了自己是他，刚才在被围攻之前，就会全力跑路了。

    对了，其他史莱克学院的人呢？

    刚才他在出来的时候，可是看到这里至少有七、八名史莱克学院的人，可就是在那凤凰火焰还有先前暴风雪的遮挡下，这些人竟然已经是鸿飞冥冥，全都消失不见了。言少哲的拼命，就是为了掩护那些人逃走。可是，这武魂系院长的命也太不值钱了吧，不对、一定有什么不对的地方。

    “快，给我搜索那些史莱克学院的人，一个都不能让他们跑掉。”一边说着，钟离乌身形一闪，朝着之前圣灵教教众们的方向飞了过去。

    等他来到圣灵教教众聚集的地方时，脸色顿时变得更加阴沉了。地上，一具具尸体横七竖八的躺倒着。就是这么一会儿的工夫，圣灵教教众们，已经有超过十人殒命在此。虽然大多数都是魂帝级别的。可是，能够被派遣到前线这边来，都是圣灵教的精英啊！

    想要培养出一名邪魂师谈何容易，一下死掉十个。钟离乌的心疼可想而知。不、还不只十个。假面斗罗也在凤凰火焰中被烧死了，蓝银圣女不知所踪。十二个，还包括两个极为重要的人物。

    钟离乌只觉得自己体内血液上涌，仿佛要一口血喷出来似的。

    “混蛋！”钟离乌怒骂一声。

    这时候，帅帐那边也反应了过来，林海元帅也来到了现场，不知道为什么，当他第一眼看到地上死的那些邪魂师的时候，心中竟然出现了一丝幸灾乐祸的情绪。

    没有人喜欢邪魂师，哪怕是友军也是一样。这些邪恶的存在在普通人眼中已经不能称之为人类了。每天和他们打交道都要小心翼翼的。连林海身为元帅都不例外。

    “国师，我已经将空中几支魂导师团的带队者叫过来了，他们也没看到那些史莱克学院的人是怎么离开的。我已经下令彻查全军，搜索他们的踪迹。所有探测魂导器已经全面运转了。还有，天魂帝国那边撤军了。看来，他们这次是有预谋的，完全就是为了突袭行动。您这边有什么重要的损失么？”

    钟离乌深吸了几口气，勉强平复着自己心中的怒火，重要损失？损失大了！但人家林海元帅已经在短时间内做到了最好。他就算想要发怒也做不到。

    “好，麻烦你帮忙搜索吧。就算是挖地三尺，也要将那些史莱克学院的人找出来！”钟离乌冷冷的说道。

    “是。”林海元帅答应一声，转身就走。他可不愿意跟这么一座充满了邪气的活火山身边待久了，那实在是太危险了。

    整个日月帝国大营已经全都忙碌了起来，为了彻底贯彻钟离乌的意志，林海真的下令挖地三尺。毕竟，史莱克学院那些人也不能凭空消失吧，他们总有离开的方式才对。空中有魂导师军团封锁。还有各种探测魂导器的存在，就算是他们能够隐身，也不可能逃出这天罗地网啊！

    整个军营的核心地带，所有营帐都被临时拆卸，然后真的挖地三尺。

    可是，足足折腾了两天，却依旧是一点线索都没有。别说钟离乌愤怒到了极点，就连林海也是充满了不解，难道说，还真有人能够凭空消失不成？如果史莱克学院掌握了这样的一种神奇能力，那威胁可就太大了。

    就在他们折腾的时候，史莱克学院众人却在亡灵半位面中过的很舒服，唯一不好的就是，唐雅的状态。

    回到亡灵半位面，并且将其封闭。别说是日月帝国那边挖地三尺，就是挖地三丈，也不可能找到任何蛛丝马迹的。

    言少哲最后的奉献断后，将所有可能被敌人发现的痕迹一扫而光。在暴风雪和凤凰火焰的掩护下，根本没人看到史莱克学院众人是怎么离开的。

    唐雅的状态却有些不好，躺在贝贝怀中，她紧闭着双眼，脸色苍白的可怕，不断的捂住自己的头部，显得十分痛苦。

    “雨浩，怎么办？”贝贝求助的看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“按照幽香绮罗仙品跟我说的情况，小雅老师应该是中了一种影响心神的邪毒，而这种邪毒已经入侵到她身体的每一部分，甚至是武魂和精神之海。幽香绮罗仙品把它修炼出的灵丹给我了，应该能逐渐化解这些毒素，但问题是，这些毒素和小雅老师融合的太深，随着毒素被清除，小雅老师的生命力也会被随之清除掉。身体就会变得越来越虚弱。所以，必须要找到蓝银皇，和她的武魂进行融合，让她吸收蓝银皇的力量，从而激发自己武魂本源，使得生命力重燃。这才能涅槃重生。”

    贝贝道：“那她现在这种情况怎么办？如果我们暂
------------

分节阅读 1097

时不为她治疗呢？她之前在圣灵教那边不是很好么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“看小雅老师这种状况，维持状态肯定是不行的。她受到了你的刺激，自身意识在强行复苏，这就导致体内邪毒开始紊乱。如果还能继续服用邪毒，或许还能保持，但中毒会更深。而且，我们也没有邪毒给她服用。必须要开始帮她清除毒素了，否则的话，她体内邪毒一旦完全爆发，那就是神仙难救。”

    贝贝深吸口气，让自己冷静几分，沉声道：“雨浩，你跟我说实话，如果我们持续帮小雅清除体内邪毒的话，她能活多久？”

    霍雨浩道：“这个我也说不好，要看毒素祛除的速度。依我看，半年到一年的时间吧。至少可以在这个范畴。”

    贝贝沉默了，看着怀中脸色苍白如纸的唐雅，他紧咬牙关，道：“好，那就开始为她解毒吧。半年内，我一定不惜一切代价的为她寻找蓝银皇。如果最终还是没能找到，那就是小雅的命。”

    看着贝贝的脸色，霍雨浩心中暗叹一声，现在也没有别的更好的办法，总不能把唐雅再送给圣灵教。

    “好，那我先给小雅老师检查一下身体。”唐门传承下来的那本毒经他已经吃透了，当世要说对各种剧毒的了解，他绝对是数一数二的。

    霍雨浩取出那枚幽香绮罗仙丹，一层淡粉色的光晕从仙丹中释放出来，散发着淡淡幽香，围在周围的众人闻到这股香气，都不禁有种心旷神怡的感觉。哪怕是对这亡灵半位面极为厌恶的叶骨衣，都感觉自己轻松多了。

    幽香绮罗仙丹的淡粉色光晕落在唐雅身上时，仙丹骤然闪亮了一下，光晕颜色顿时变得深了几分。

    唐雅娇躯微微一震，整个人的身体顿时有些轻微的颤抖起来。

    很快，她皮肤表面上就浮现出了蓝黑色的纹路，就像是她那暗黑蓝银草上的花纹一样。

    霍雨浩取出一枚银针，在唐雅手指上轻刺一下，一滴鲜血滑出，霍雨浩手中的幽香绮罗仙丹向前递出，将这滴看上去颜色有些暗淡的鲜血接了过来。

    幽香绮罗仙丹原本是淡粉色的，接了这滴鲜血之后，顿时变成了深粉色，而那滴鲜血就像是沸腾了一般，蓝黑色的雾气徐徐升腾。

    霍雨浩另一只手遮挡在幽香绮罗仙丹上方，冰帝之螯释放，在极致之冰气息的作用下，升腾而起的蓝黑色雾气顿时凝结成粉末，吸附在了他那极致之冰的钻石冰晶上。

    而幽香绮罗仙丹上的那滴鲜血被净化了，但鲜血本身却变成了浅粉色，一点都没有正常血液的那种红色，能够感觉到，这滴血液中蕴含的生命力正在以惊人的速度消逝着，虽然本身还有一些血液的特性，但和正常血液已是截然不同。

    看到这里，就算是对毒素没有任何研究的贝贝，也明白了霍雨浩先前所说那些话的涵义。

    这邪毒已经完全渗入了唐雅体内，不止是血液，骨骼、筋脉、甚至是灵魂和武魂，完全都受到了这邪毒的影响。邪毒和她的生命力已经完全结合在了一起，给她解毒，就相当于是在帮她将生命力释放出去。

    这是第三更了哦，新的一周，求推荐票支持。

第五百零一章 排毒（中）

    霍雨浩调转手掌，仔细的看着掌中蓝黑色粉末，同时也释放出精神力，辅助嗅觉和视觉辨认这种毒素。

    他心中还抱着万分之一的希望，他上次从冰火两仪眼哪里带出来了大量的天材地宝，如果能够解毒的话，有那么多好东西，应该是足够的。

    但很快霍雨浩就失望了，半晌之后，他抬头看向贝贝，轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，没有别的办法。我仔细感受过了。这邪毒十分复杂，是一种混合型的剧毒。本身就是由多种剧毒混合制作而成的，因为融合了小雅老师的生命力，各种毒素已经完全结合在一起，根本没办法单独辨认出来。而且，在这邪毒之中，还有着强烈的精神气息波动，应该是将邪毒打入小雅老师体内那个人的。我没办法单独为小雅老师解毒的同时把生命力剥离出来。”

    贝贝微微颔首，道：“我明白，雨浩，你尽力而为吧。”

    “嗯。不过大师兄你放心，我也有一定把握为小雅老师续命。以这邪毒与小雅老师结合的情况来看，如果继续让她中毒下去，恐怕最多半年时间，邪毒就将完全占领小雅老师的身体。到了那时候，小雅老师的灵魂都会被这邪毒吞噬，就在也没办法唤醒她了。现在的话，为小雅老师解毒，这个过程也需要半年左右。也就是说，小雅老师还能活半年，在解毒的过程中，她是不会死去的，但生命力会不断流逝，她人越清醒、身体就会越虚弱。当她最后记忆完全恢复的时候，也就是生命力流逝殆尽的一刻。但是，我手中有生灵之金凝结而成的生灵守望之刃，从现在开始，让小雅老师随身携带着生灵守望之刃。凭借生灵守望之刃上散发出的生命气息，至少可以为她不断的补充生命力。这样一来，小雅老师至少就能多活一年以上。给我们充分寻找蓝银皇的时间。”

    听霍雨浩这么一说，贝贝顿时大喜过望，“这样的话就太好了，雨浩，谢谢你。”

    霍雨浩道：“谢什么，这是我应该做的，我和你一样希望小雅老师回复啊！”

    徐三石在一旁问道：“雨浩，那生灵守望之刃上蕴含的生命力那么庞大。难道就不能帮小雅恢复么？生命力流失了，可以通过它完全补充吧？”

    霍雨浩摇头道：“如果是一般人，或许还有这种可能。但小雅老师这种情况却是完全不行的。因为她流逝生命力的同时，生命本源也在瓦解，武魂也在瓦解，也就是说，小雅老师的身体如果是一个容器的话，生命力就是里面的水，只有充足的水才能保持足够活力。但是。现在容器都坏了，无论向里面注入多少水，都会流逝出来。只能说是里面一直有水流淌，让这容器破碎的速度减缓一些。让她活得更久。而找到蓝银皇。就是将容器修补好，让它重新又承载水的能力，到了那时候，生命力就会自行诞生。哪怕没有外在的补充也会好起来。”

    徐三石恍然道：“原来如此，居然是如此复杂。”

    贝贝道：“好，雨浩。那你现在就开始吧。无论最后如何，我们都已经尽力了。”

    霍雨浩点了点头，道：“好。大师兄，你抱紧小雅老师，稍候她会十分痛苦。但这第一次祛除毒素十分重要，至少在能够保证她的身体能够不再被邪毒继续破坏。”

    “嗯。”贝贝抱紧唐雅，他此时的脸色已经快和唐雅一样苍白了，多少年了，他都没有像现在这么紧张过。

    霍雨浩右手托着幽香绮罗仙丹送到唐雅面前，这仙丹乃是幽香绮罗仙品修炼多年的精华所在，本身的解毒效果甚至要比幽香绮罗仙品本身还强。

    柔和的粉色在魂力的催动下向唐雅体内涌去，唐雅的身体骤然一颤，整个人的皮肤表面再次涌起了那紫黑色的纹路。

    幽香绮罗仙丹上释放出的粉色光晕与那蓝黑色接触在一起，顿时，唐雅身上竟然出现了涟漪般的光晕变化，那些紫黑色似乎被幽香绮罗仙丹的粉色化开了似的，在唐雅身体表面荡漾起来。

    唐雅的身体顿时剧烈的颤抖着，豆大的汗珠几乎是瞬间就从额头上浮现了出来，而这些汗珠上全都带着淡淡的蓝黑色。

    霍雨浩一只手托着仙丹，另一只手掌心内凹，手掌上覆盖着冰帝之螯的钻石冰晶，再以唐门控鹤擒龙之法，将这些充满了邪毒的汗珠吸摄如自己掌中，汗珠接触到霍雨浩的冰帝之螯迅速凝结，渐渐的，霍雨浩掌心处，一块儿蓝黑色的冰晶就渐渐出现了。而唐雅身上不断有蓝黑色的汗珠飞起，身体上的甚至是从衣服上直接透出、飞升。

    宋老摆了摆手，道：“女孩子们留下，男的都到一边去，自己修炼，不要在这里看着了。”

    徐三石等人的脸色顿时变得古怪了几分，但还是纷纷转身走到一旁，各自修炼去了。只剩下萧萧、江楠楠、叶骨衣和南秋秋四女围在旁边。

    宋老是怕在疗毒过程中唐雅的衣服会出现破损，霍雨浩是治疗者，没办法，但其他男人自然是都要赶走的。

    唐雅的身体颤抖越来越厉害了，但她的生命气息却越来越弱，正在这时，霍雨浩眉心处，命运之眼悄然张开，一道柔和的精神力覆盖在了唐雅的额头上，帮她稳定着精神之海。同时，一道碧光电射而出，悬浮在了唐雅头顶上方，然后缓缓落下，悄然贴合在她胸口处，正是生灵守望之刃。

    生灵守望之刃一出，顿时，空气中充满了浓郁的生命气息。

    霍雨浩眼中光芒一闪，一道扭曲的光影在他身边凝结成型，竟然渐渐变成了另一个他。这扭曲的光影开始时还有些虚幻，但很快就变得凝实起来。

    宋老心中暗惊，有形有质精神力。

    渐渐凝结成型的霍雨浩精神体悄然向前，来到唐雅侧面，精神力催动，注入到生灵守望之刃中，控制着生灵守望之刃的生命力向唐雅体内流淌。

    直到这时，唐雅脸上才第一次出现了一层淡粉色的红晕，身体的生命力虽然在流逝，但从生灵守望之刃中灌注到她体内的生命力却更加强盛，至少维持着她现在的生命力足够庞大。

    抱着唐雅的贝贝的脸色却一点都没有好转，因为他能清楚的感觉到先前霍雨浩所说的情况了。

    生灵守望之刃上那庞大的生命力流入唐雅体内后，就会从她全身的毛孔处徐徐溢出，反而是注入到了他的身体之中，令贝贝感觉到自己的身体在这彭湃生命力的作用下被滋润着。

    要是换了平时修炼的时候，贝贝当然会很开心这种情况出现，对于任何魂师来说，自身的生命力提升都意味着体质增强，对未来修炼有着不可多得的好处。

    可眼前这种情况，贝贝又怎么开心的起来呢？生命力从唐雅体内溢出，就意味着她不能吸收啊！

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩掌中的蓝黑色毒冰已经变得有巴掌大小，而从唐雅体内溢出的蓝黑色汗珠，颜色也终于变得浅了一些。

    唐雅的身体在霍雨浩的精神力抚慰以及生灵守望之刃的生命力注入下，终于变得平静下来，沉沉的睡着了。

    毒冰再膨胀一圈后，霍雨浩收回了幽香绮罗仙丹，同时也将那块毒冰暂时收到了自己的储物魂导器之中。有极致之冰的超低温，这邪毒也闹不出什么麻烦来。

    霍雨浩也是松了口气，站起身来，但他的精神体却依旧在持续控制着生灵守望之刃向唐雅体内输入生命力，维持她体内生命力的旺盛。

    虽然这样做并不能增强唐雅自身生命力，但人体在有足够生命力保持的情况下，身体机能的恢复速度就会更快。所以，也并不是没有任何作用的。

    贝贝焦急的看向霍雨浩，霍雨浩向他点了点头，“大师兄放心，小雅老师的情况还算稳定。这次排毒之后，至少将表面的大量毒素都已经吸出来了。不会让她再被邪毒持续入侵。不过，这样一来，小雅老师的身体会比较虚弱，还要你照顾她。”

    贝贝道：“那小雅醒过来后，能够恢复神志么？”

    霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“恐怕很难，具体会是什么情况我也说不好。但小雅老师被邪毒入侵时间太久了，精神之海受到了很严重的影响，所以，就算是要恢复，也需要时间。而且要随着邪毒更多的排除才有更大可能恢复。大师兄，你陪小雅老师多说说话，会对唤醒她的记忆很有帮助。尤其是多说一些你们过去印象深刻的事情。”

    “好。谢谢你，雨浩。”贝贝知道，这已经是最好的结果了。“这生命力注入还要持续多长时间？”

    四更完成，再求首页首届网络文学游戏版权拍卖会官网上线！大家给我们的惟我独仙投票！拜谢、拜谢。

    新的一周，也恳求推荐票、月票支持。

四更！！求月票、推荐票

四更搞定，拜求月票、推荐票。同时恳请大家支持我们首页的首届网文游戏拍卖中，惟我独仙，给我们惟我独仙投票吧，免费的。拜谢大家支持！

    让我们一起来捍卫，属于唐门的荣耀！

第五百零一章 排毒（下）

    霍雨浩精神探测释放，感受着唐雅血脉以及身体状况，略作沉吟后，道：“大约还要半个时辰吧，让小雅老师的身体机能在生命力促进下进行修复。这样，就能最大程度的延长她的生命。只要在期间我们能够找到蓝银皇，唤醒小雅老师武魂以及身体本源的生命力，就能够将她治好，那时候再为她注入生命力，就不会消逝，而且她自身也能产生生命力。”

    听了霍雨浩的解释，贝贝略微心安了一些，经过第一次解毒之后，小雅的情况至少不会再恶化。现在要做的，就是尽可能的去寻找蓝银皇了。

    
------------

分节阅读 1098

霍雨浩道：“大师兄，我突然想到个办法，你听一下，看看行不行。”

    “嗯？”贝贝眼睛一亮。

    霍雨浩道：“因为日月帝国的入侵，咱们史莱克城扩张，目前史莱克城已经成为大陆暂时最安全的地方了。至少原属斗罗大陆三国的人是这么认为的。在我们史莱克城内，各国势力都有。我们唐门随着这些年的发展，已经越来越被人所熟知。我看，不如我们对外发布一个寻找蓝银皇的任务，只要提供可靠消息，并且让我们顺利找到蓝银皇，我们就以唐门的名义答应对方一个不违背道义的条件。或者是一批魂导器作为酬谢。我们的力量毕竟是有限的，但如果能够发动原属斗罗大陆三国的所有人脉去寻找，那么，找到的可能性就要大的多了。”

    听了霍雨浩的话，贝贝微微一愣，然后眉头紧蹙，道：“不，这样不行。不能为了小雅让唐门背负上这么沉重的包袱。我们根本不知道找到的人会提出怎样的条件，我不能为了自己和小雅，就给宗门带来这么大的麻烦。就算是要悬赏。也应该是我个人答应对方一件事。”

    霍雨浩摇摇头道：“不，大师兄，你个人的说服力不够。我不怕你不爱听，无论是我们之中的谁，个人的能力都不足以吸引国家的力量为我们去寻找东西。但唐门不一样，现在原属斗罗大陆三国都用过我们唐门出产的魂导器了，他们也知道我们和史莱克学院之间的密切关系，在这种情况下，一旦我们发布任务，就足以吸引他们的注意。从而为我们去尽心尽力的寻找。”

    贝贝叹息一声。道：“雨浩，我知道你是好意，但是，这样不行的。我们唐门好不容易才有了今天，不能为了小雅……”

    “怎么不行？我们觉得行。”江楠楠突然插言说道。

    “楠楠……”贝贝抬头看向江楠楠。

    江楠楠目光坚定的道：“贝贝，你还记得当初我们加入唐门的时候是为的什么吗？我们并不是为了拥有一个多么强大的宗门。我们是伙伴、是朋友。说的严重一点，小雅才是我们唐门的门主，你只是代理她行使主掌唐门的权力。现在门主有难，难道我们唐门不该全力以赴的救助吗？而且不只是小雅。我们唐门上下一体，任何一个人遭遇到了这种情况，我们都应该不惜余力的去营救，唯有如此。才能展现我唐门的凝聚力，才能让唐门的每一个弟子为宗门尽心尽力，以宗门为家。所以我觉得雨浩的办法十分可行，是完全可以的。不信。你可以召集大家问问，看有没有人反对。”

    听着江楠楠的话，贝贝沉默了。此时此刻，他只觉得一股股暖流在胸中流淌，这些年，因为小雅的失踪，他其实一直都生活在痛苦之中，将自己的全部精力都放在修炼和发展唐门上。

    霍雨浩和江楠楠的话，让他感受到的不只是温暖，更是一种宛如血浓于水一般的亲情。尤其是那句唐门上下一体。是啊，我唐门上下一体，有着无尽的凝聚力。

    江楠楠见贝贝低下了头，扭头向霍雨浩说道：“雨浩，就这么说定了，回去之后，我们就发布这个任务。相信大陆三国都会感兴趣的。”

    “好。”霍雨浩立刻答应一声。

    贝贝长出口气，轻轻的点了点头，道：“谢谢。我替小雅谢谢你们。”

    萧萧笑道；“大师兄，你替小雅老师谢我们什么？我们都是朋友啊！这本来就是大家的事情。”

    有了这个定计，贝贝顿时心情大好。如果发动原属斗罗大陆三国的力量，最终都不能找到蓝银皇的话，那也就确实是唐雅命中该绝了。

    宋老也点了点头，道：“我也觉得雨浩的办法可行，唐雅是实际上唐门唯一的继承人，我们史莱克学院和唐门之间，有着上万年的交情。在这方面，我相信学院也会支持你们的。但请你们见谅，因为学院本身牵涉太广，所以不能以学院的名义来这么做。但无论将来找到蓝银皇的人有什么条件，学院都会尽可能的给与你们帮助。”

    “宋老，谢谢您。”贝贝感激的向宋老说道。宋老在海神阁中地位举足轻重，仅次于玄老，有宋老的支持，几乎可以保证仙琳儿院长和钱多多院长也会支持，再加上，霍雨浩、贝贝他们自己这两票以及宋老，那就已经是五票，接近一半了。

    亡灵半位面这边的情况暂时安定下来，这次的行动圆满成功，不但救回了唐雅，还以消耗一枚九级定装魂导炮弹为代价，干掉了日月帝国一个满编的魂导师团，给天魂帝国前线大大的减轻了压力，至于普通士兵的伤亡数量肯定会更大。

    当然，这也是因为九级定装魂导炮弹是在内部爆炸的原因，如果不是有南宫碗这个内鬼，是根本不可能做到的。日月帝国虽然军容严整，但内部却已经是一片混乱，开始进行全面大排查工作，弄得风声鹤唳。

    对此，天魂帝国方面自然是惊喜莫名，虽然他们侦察能力有限，但日月帝国大营这边弄出这么大动静，他们也自然看得到，尤其是那九级定装魂导炮弹的威能，哪怕是在几十里外也能清晰看到，对于日月帝国魂导师团布置的方位，之前霍雨浩的侦察就已经带给他们详细消息了。所以也能判断出个一二来。

    如果不是当时天魂帝国军方以维娜公主为首，主张按照原计划行事的话，很可能他们就假戏真做了。

    为了这件事，星罗帝国和斗灵帝国援军的统帅还十分不满，认为天魂帝国方面太保守了。这么好的机会都不利用。

    而事实上，天魂帝国也是有苦难言，他们当然知道这很可能是个好机会，但首先，日月帝国方面并没有显得太过混乱，其次，这里集结的已经是天魂帝国最后主力，一旦全面战争开始，他们总不能让斗灵帝国和星罗帝国援军打头阵，必须要自己先冲上去。到时候损失可想而知。

    先不说这场战争还不一定就能赢，就算是赢了，也必定是惨胜。日月帝国一时被打退，下次再来的时候呢？如果天魂帝国自己的主力损失过大，那又凭什么复国？复国之后也守不住啊！

    日月帝国的威胁是大，可一旦天魂帝国积弱到一定程度，日月帝国威胁又减小的话，星罗帝国和斗灵帝国未必就对天魂帝国没有威胁。因此，在各种纠结之下，天魂帝国最终还是决定按照原本的计划行事。

    事实证明，他们的选择是正确的，日月帝国大军这边虽然损失不小，但还没有到完全伤筋动骨的程度，真要是大战爆发，谁胜谁负先不说，天魂帝国主力毕竟会有巨大的损失，因为他们主攻的话，就要冲击人家四个完好的魂导器阵地。

    日月帝国这边在这次的事情发生后，风声鹤唳，一个魂导师团的损失，令林海元帅一夜之间仿佛苍老了十岁，这个责任，只能由他来承担。而且，圣灵教也是损失惨重。一位长老战死，圣女失踪，还有大量邪魂师死亡，这些责任，肯定不会是钟离乌这位国师来承担。

    日月帝国军营内展开了地毯式的搜查，可转眼三天过去，史莱克学院的人就像是完全从空气中蒸发了似的，别说找到他们了，就连一点线索都没有。

    唯一令钟离乌觉得庆幸的是，除了假面斗罗战死之外，南宫碗和三长老、四长老伤势虽重，但总算是活了下来，封号斗罗生命力强大，有一定时间调养后，就能恢复正常了。

    第四天，夜晚。

    漆黑的营帐内，悄无声息的出现了一道黑色裂痕，紧接着，一道身影就悄无声息的闪现了出来。

    营帐内静悄悄的，这里，正是当初假面斗罗居住的地方。假面斗罗虽然战死了，但这几天日月帝国大营内一直在进行着紧张的搜查工作，这边的营帐并没有人动。

    这道身影显示隐藏在阴暗的角落中，然后释放出精神探测，感受着周围的变化。半晌之后，他确认没有任何情况之后，从那黑色裂缝中，又钻出一个人来。

    如果此时有人能够看到他们的话，就会惊讶的发现，这两个人竟然长得一模一样。没错，正是霍雨浩。

第五百零二章 炼药计划！（上）

    第一个出来的身影，其实是霍雨浩的精神体。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，霍雨浩有着以前吃亏的经验，现在小心了许多，先用精神体侦察外面的情况，确认没有危险后，他自己再出来，自然就安全得多了。

    黑色裂缝闭合，两道身影同时隐没在空气之中，模拟魂技。悄悄地出了帐篷，到了外面。

    日月帝国军营内的巡逻明显比之前要严密的多了，现在就连邪魂师驻扎这边，也同样有士兵巡逻。

    巡逻的士兵手中，有着专门的探测魂导器，他们不会去探测帐篷内的情况，却不断的在空地中扫过，就是避免有擅长隐身能力的魂师混进来。

    不过，这些简单的侦察在霍雨浩的精神探测面前都是徒劳的。

    霍雨浩以分身在前面探路，把精神探测控制在一定范围内，不碰触到任何营帐，按照他之前的记忆，小心翼翼的向外摸去。

    想要带着所有伙伴安全返回，他这传送点就需要在安全地方才行。通往亡灵半位面的大门在哪里打开的，就必须要在哪里重新出现。所以，霍雨浩才会出现在帐篷中。

    圣灵教肯定不知道他这亡灵半位面的特性，他唯一担心的就是南宫碗那边露出了线索，假面斗罗这个身份一旦暴露，对方或许会有机会布下陷阱。

    事实证明，南宫碗还是很聪明的，作为圣灵教二长老，他应该是很好的隐藏了自己的身份。也就相当于是帮霍雨浩隐藏了身份，这样一来，霍雨浩的潜出就变得轻松多了。

    半个时辰后，再通过了众多巡逻、探测魂导器之后，霍雨浩终于出了日月帝国军营。

    以他的能力，想要出来并不算太困难。就算是加强巡逻也没什么用。只要不是地毯式的探测，他就总能寻找到破绽。经过了这么多次战争、潜伏、侦察，霍雨浩在这方面的能力已经是越来越纯熟了。

    不过，就算这样，他也不会有丝毫大意，加速朝着天魂帝国驻军方向而去，一直到进入了天魂帝国控制范围内，霍雨浩这才飞入空中，朝着天灵城而去。

    霍雨浩最担心的其实是言少哲院长的情况，只是当他问道宋老的时候。宋老却总是笑而不语。

    终于，霍雨浩回到了史莱克学院众人居住的小院之中，才一进院子，他就惊呆了。因为他看到，言少哲和维娜公主正从客厅中走出来，一边走还一边交谈着。

    霍雨浩凭空而落，顿时引起了言少哲的警惕，看到是他时，才微微一笑。释然道：“雨浩，你总算是回来了。你倒是真沉得住气啊！大家都没事吧？”

    “没、没事……，院长，您这是……”霍雨浩目瞪口呆的说道。

    言少哲微微一笑。向他比了个噤声的手势。另一边维娜公主已经快步迎了上来，一脸惊喜的看着霍雨浩，道：“雨浩，你回来了。怎么样？其他人呢？”

    霍雨浩自然不会在维娜面前暴露自己的秘密。赶忙道：“公主殿下放心，其他人都很安全，我只是先回来报个平安的。”

    维娜感叹道：“史莱克果然不愧是史莱克啊！我们一直以来都拿日月帝国方面没有任何办法。可你们这才一出手，就毁掉了他们一个魂导师团。如果能够再毁掉他们一两个，我们就真的能吹响反攻的号角了。”

    霍雨浩苦笑道：“哪有那么容易啊！我们这次是取巧了。日月帝国方面已经有了充分准备。而且不瞒公主殿下，这次我们使用了一枚九级定装魂导炮弹，还是当初从日月帝国方面得到的。你再想让我来这么一次，首先就要先提供给我这等级别的武器才行，恐怕你们没有吧。”

    这次轮到维娜公主苦笑了，别说是九级定装魂导炮弹了，就算是八级的，她现在也拿不出来啊！

    天魂帝国方面损失了大量的土地，也就相当于是损失了大量的资源，能够维持现在的大军都已经是捉襟见肘了。很多资源还要依靠星罗和斗灵提供。

    维娜公主由衷地道：“不管怎么说，这次真是谢谢诸位，有了这次的事，日月帝国方面短时间内应该更不会向我们发动攻势了，足以给我们一些充分的缓冲时间。我们会加大力度发展魂导器，同时想办法在各方面牵制他们。”

    霍雨浩点了点头，不再说什么。

    维娜本来还想再和他多说会儿话，但看到言少哲一直站在旁边，很明显，人家内部是有事情要交流的。维娜公主只得选择了告辞。

    目送这位公主殿下离开后，霍雨浩迅速上前几步，来到言少哲面前，双手下意识的抓住这位院长大人的手臂，上下打量着他。

    “言院长，您、您这是……”霍雨浩一时间已经不知道该说什么才好了。

    言少哲微微一笑，道：“不只是你疑惑，我估计那圣灵教主钟离乌更是疑惑的很，这
------------

分节阅读 1099

会儿还琢磨着，我这个史莱克学院武魂系院长怎么死的那么容易吧。哈哈哈哈！”

    霍雨浩松开抓住言少哲的双手，低声道：“您到底是怎么脱身的？”

    言少哲微笑道：“小师弟，虽然咱么年龄相差很大，但你还是应该用师兄来称呼我。我可是你真正的大师兄啊！关于我脱身的这个秘密，其实很简单……”

    一边说着，他伏在霍雨浩耳旁说了几句什么，听了他的解释后，霍雨浩瞪大了双眼，“竟然还有这么神奇的……”

    言少哲比个噤声的手势，笑道：“你知道就可以了，不要说出来。这可是你师兄我保命的手段。”

    “嗯，我一定会为您保密的。”霍雨浩心中一凛，言少哲这个保命的手段太神奇了，但也同样需要保密，否则，被有心人得知的话，很可能会专门针对他，那时候，可就不灵光了。

    言少哲道：“走，咱们进屋去，让大家也都出来吧，然后咱们就回去。”

    “好的。”

    回到客厅内，霍雨浩念动咒语，开启了自己的亡灵半位面，当言少哲眼看着宋老等人先后从亡灵半位面中走出来的时候，忍不住感叹道：“雨浩，虽然我很不喜欢你这个能力。但不得不说，它的作用在某些情况下是绝对的神技啊！你为了学院，竟然将自己这样的秘密贡献出来，实在是……”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“学院就是我的家，我今天所有的一切都是学院给的，我都是学院的，还有什么贡献不贡献的。”

    宋老莞尔一笑，道：“你这么说也没什么错，反过来说也对，未来的学院，就是你们的。好了，咱们也该向天魂帝国这边告辞了。”

    他们此行前来的过程虽然曲折，但总算是任务目标都完成了，帮天魂帝国完成了侦察，同时给予了日月帝国大军以打击，最重要的是救出了唐雅，可谓是一举多得。现在也要尽快返回学院，毕竟，无论是唐门众人，还是宋老、言院长，都还有很多事情要处理。

    霍雨浩道：“我们明天一早再去告辞吧，趁着这功夫，我把之前侦察到的各种情况详细的写出来，都交给天魂帝国，应该对他们有所帮助。”

    宋老点了点头，道：“这样也好。”

    多留一夜，除了唐雅之外，众人早都恢复了最佳状态，冰熊王小白还是选择留在了霍雨浩的亡灵半位面。

    第二天一早，众人向天魂帝国军方告别，在他们恋恋不舍的挽留之下，依旧婉拒，离开了天灵城，返回史莱克学院而去。

    史莱克城，唐门。

    宋老和言少哲在回到史莱克城之后就立刻回转史莱克学院了，他们也要将这次的事情向学院汇报、记录。

    唐门众人自然是直接返回唐门。

    唐雅已经从沉睡中苏醒过来了，那天疗毒之后，唐雅足足沉睡了一天一夜才醒转过来，醒转后，身上阴森的气息减弱了许多，但她的神志却依旧并不清醒，整个人显得浑浑噩噩的，眼睛也没有任何神彩。幸好，她身上的邪魂师气息不再浓郁，随着邪毒的减弱，她自身魂力似乎也消散了一些似的，本身不再具有攻击性。

    贝贝每天都在陪着她说话，可唐雅却始终一言不发，呆呆的坐在那里，一坐就是一天。每天吃饭、睡觉、洗漱，甚至是上厕所，都要贝贝帮着来完成。似乎连原本的本能都失去了似的。

    对此，贝贝反而没有任何的不开心，这几天他一直悉心呵护着唐雅，哪怕是萧萧和江楠楠想要为他分担一些都被他拒绝了，他只是说，这些年来，他亏欠唐雅太多、太多，好不容易把小雅找回来，他愿意一直这样守护着她，爱护她、照顾她。

    汇报威信、平台的更新进度。最新发布绝世唐门漫画九十五到九十七，大家发送：绝世唐门九十五，以此类推查阅。

    冰火魔厨游戏图发到了第十四。大家发送：冰火魔厨游戏十四，进行查阅，查阅前面的请更改数字。第十四是龙灵哦，还记得那个温柔善良的魔法师么？

    加入我们威信、平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的，就是咱们唐门的家啦！欢迎大家加入。我将在那里发布一切我们的最新消息。

第五百零二章 炼药计划！（中）

    “小雅，你看，前面就是我们唐门了。”贝贝和唐雅在唐门众人的簇拥下，终于回到了唐门，远远的，唐门大门已然在望。

    唐雅依旧是一副呆滞的样子，要在贝贝的搀扶下，才能勉强向前走着，但整个人却如同行尸走肉一般。

    “小雅，你还记得吗？当年，你和我说过，你最大的心愿就是能够恢复唐门，重铸唐门辉煌，这也是你已故父母的心愿。其实，我后来一直都在努力，一直都在想办法重建唐门。但我想给你个惊喜，都是我不好，我没有去多了解你内心的想法，你才会出走，才会有了后来这么多事。你看，唐门我已经为你建立起来了，这几年，我们唐门的发展蒸蒸日上，你要赶快好起来啊！楠楠说的对，你才是我们唐门的门主，唐门需要你来支撑呢，你总是这个样子怎么行？”贝贝柔声在唐雅耳边说着。

    一边说，众人一边向唐门走去。

    唐雅的目光依旧呆滞，但当她看到唐门大门处匾额上悬挂着的巨大唐门二字时，她的眼神微微动了动，嘴唇也随之嗡动了一下，“唐门……”

    尽管唐雅的声音很轻、很轻，但在场唐门众人全都是魂帝以上级别的高手，每个人都听到了。

    贝贝身体剧震，一脸惊喜的看向唐雅。

    唐雅依旧在看着唐门那两个字，眼神中似乎多了一些什么，嘴唇依旧在嗡动，却没有再说出什么话来。

    众人都很自然的停了下来，悄悄的停下，没有去惊扰她，就让她这么看着。终于有一些东西能够对她的记忆有所影响了，这绝对是大好事。

    片刻之后，唐雅的眼神似乎又恢复了混沌。靠在贝贝怀中，之前的那一丝神彩也随之消失了。

    贝贝轻声道：“是的，这里就是唐门，是我们的家。以后你就住在这里，我会一直陪伴着你，好吗？”

    唐雅当然不会回答什么，众人这才再次簇拥着他们，走进唐门之中。

    一回来，大家就立刻忙碌了起来，这次离开的时间虽然不算太长。比预计的一个月要短了不少，但也依旧堆积了一些工作。

    徐三石、江楠楠、萧萧他们都去处理这些事情了。霍雨浩陪着贝贝安顿了小雅。

    看着在床上躺下的小雅，贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，你听到了吗？刚才小雅说了唐门两个字啊！”一边说着，贝贝眼中流露出了明显的兴奋之色，此时的他，就像是个小孩子似的。

    霍雨浩赶忙点了点头，道：“听到了，我当然听到了。这是小雅老师最深刻的记忆了吧。大师兄你放心。按照这种情况来看，只要邪毒再不断被我们解除掉，小雅老师的记忆是一定会恢复的。你还是要继续多和她说话，这样会促进她恢复记忆。我这就去发布任务。发布任务之后，我还有其他一些计划要跟你说说。”

    “嗯？什么计划？不复杂的话，你就先说吧，之前我跟三石说了。接下来一段时间，他会多帮我分担一些工作，我希望能够有尽可能多的时间陪伴小雅。”

    霍雨浩点了点头。道：“也不算复杂。我这次接大毛和二毛回来的时候，拿回来了一些天材地宝。”当下，他将大毛和二毛如何在落日森林冰火两仪眼那里吃掉了很多药材的事情简单的说了一遍。

    听了他的讲述，贝贝不禁哭笑不得，“这两个家伙啊！不过，总算也算是坏事变好事了。上次你跟我说的时候我还没太注意，看来，你带回来的天材地宝数量相当可观啊？”

    霍雨浩道：“确实是不少，几乎所有仙草级别的天材地宝都把它们孕育出类似于果实之类的东西给我带走了。就算它们已经相当于十万年级别的魂兽，想要再孕育出这种级别的好东西，也要上千年的时间才有可能。”

    贝贝道：“那你的意思是？”

    霍雨浩沉声道：“大师兄，你也知道。目前大陆上的形势不明。虽然日月帝国方面暂时停止了侵略战争。但从他们的风格来看，这战争还是随时都有可能发生的，而一但天魂帝国那边挡不住日月帝国大军，学院这边很快就会受到冲击。而且，日月帝国也好、圣灵教也罢，一直都将我们学院当成是眼中钉、肉中刺。拔之而后快。所以，我们想要在战争中发挥出足够作用，必须要早作准备才行了。”

    “之前几天我们在亡灵半位面休整的时候，我又仔细研究了一下唐三先祖留下的毒经和药经。唐三先祖详细的讲述了那些天材地宝的作用，还有一些药物相互之间的排斥、促进。其中，有几种丹方我觉得很适合我们。如果能够将这些天材地宝炼制成适合我们的药物，大家服用之后，修为一定能够有所飞跃，这样一来，咱们唐门整体实力就能很大幅度的提升了。所以我想，接下来一段时间，就先把这些药物炼制出来，您看怎么样？”

    贝贝毫不犹豫的道：“这是好事啊！当然可以。你需要咱们唐门这边帮你什么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“那倒不用，大师兄，你只要帮我说服轩老师，先多给我点时间就行了。等我炼药之后，再和他学习魂导器制作。”

    贝贝失笑道：“原来你是担心这个。放心吧，轩老师虽然恨铁不成钢，但上次你制作出八级魂导器的时候，明显是将他镇住了。而且轩老师也不是不通情理的人，你又合适的理由，又是为了大家，他自然不会不同意的。不过，你对炼药有把握么？”

    霍雨浩点了点头，道：“应该不会有问题的。唐三先祖在药经中指出，这些天材地宝单独服用，本身就已经有很强的效果了。但因为这些仙草本身都是有其极致的地方，除非是特别合适的武魂或者是体魄，否则服用之后，除了好作用之外，还会有副作用。而炼制丹药的时候，就是要将它们的特性进行融合，不但要起到升华作用，而且炼制出的丹药也会中正平和，适合任何人服用。效果也会大增。在炼制过程中，只有火候需要很强的控制力来掌握，对于这一点，我有精神探测在，应该是没什么问题的。而且，我这次带回来的东西，都要比唐三先祖说的药物品质更高。如果能够炼制好的话，对我们唐门来说，将有极大的好处。”

    贝贝点了点头，道：“好，那你就去炼制吧，在这件事情上，我全力支持你。稍候我去就找轩老师。”

    霍雨浩道：“那就最好了。”

    贝贝叮嘱他道：“不过，这件事你也先不要和其他人说，不要让大家有太大的希望。希望越大、失望就越大。”

    霍雨浩看懂了贝贝眼神中的含义，他知道，这是大师兄在保护自己，炼制成功了还好，要是炼制失败了，提前又说了，他怕大家心里会有想法。而且，未来这些丹药炼制出来该如何分配也不好说。毕竟，他也不知道能够炼制出多少丹药来。

    贝贝照顾唐雅，霍雨浩则是立刻出了唐门，他要先去发布任务，然后再购买一些辅助的材料。炼药可不是那么简单的，他刚才虽然和贝贝说的很有把握，但却是一点也不敢大意。那可都是天材地宝，不是用金钱能够衡量的好东西，万一出了差错，那可就是追悔莫及啊！

    发布任务很简单，之前回来的路上霍雨浩就和宋老商量过了。

    整个史莱克城的拍卖行都是在宋老掌控之中的，宋老让霍雨浩去找拍卖行的人，以拍卖的方式向外发布这个任务。宋老进城后，已经让人去打好了招呼。

    发布任务的酬劳经过唐门众人再三商议之后，最终定价为，唐门等同于一件九级定装魂导炮弹或者是九级魂导器的承诺。

    这已经是足以令人发疯的酬劳了。九级魂导器也好、九级定装魂导炮弹也罢，那都是无价之宝。而且只有日月帝国才有。

    对此，霍雨浩早就想好了，如果人家选择要九级魂导器的话，他身上还有当初镜红尘给的红尘庇佑，他可以将这件九级魂导器拿出来。至于九级定装魂导炮弹，现在轩梓文已经在尝试制作了，他相信，以轩老师的能力，想要制作出来应该并不算太困难才对。

    至于其他事情的话，等同于九级定装魂导炮弹，总还是有其极限的，唐门现在也承受得起。

    有了宋老之前打过招呼，霍雨浩任务发布的很顺利，他又去购买了一些炼药的必需品。然后就朝着唐门走了回去。

    霍雨浩心中盘算着，自己要先进行几次试验，用普通的药物进行，等熟练之后，再用那些天材地宝中的一部分。

    他很希望这次的药物能够多炼制出一点来，这样的话，不但唐门能够受益，他还打算给学院那边一些。

------------

分节阅读 1100


    不过，这都是后话了，一切都要等丹药炼制成功再说。

第五百零二章 炼药计划！（下）

    眼看着就要走到唐门大门处了，正在这时，霍雨浩看到迎面一人走了过来，似乎也是向唐门而来，看清这个人，他赶忙加快步伐迎了上去，惊喜的叫道：“大师姐？”

    没错，这迎面走过来的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱么？同时也是海神阁成员之一。

    海神阁现在已经进入到了更新换代的时代，霍雨浩、贝贝、张乐萱，这三位年轻一代的佼佼者都是海神阁成员之一。

    看到霍雨浩，张乐萱也是愣了一下，失笑道：“正好，我要找你呢。没想到在这里碰上你。”

    “啊？找我？”霍雨浩惊讶的说道，同时他也在打量着张乐萱。

    张乐萱今天穿了一件蓝色长裙，承托的整个人身材更加修长了。俏脸上流露着充满阳光气息的微笑，整个人都和以前有了天翻地覆的变化。

    当年的张乐萱，眉宇间总有一丝淡淡的忧愁，而现在的她，看起来却是再正常不过了。对此，霍雨浩是为她深深高兴的。尽管乾坤问情谷让他失去了冬儿，但那次的经历也并不全都是坏的，至少大师姐失去了对贝贝感情方面的记忆，对她来说就是大好事，最沉重的包袱卸下了。

    霍雨浩隐约听说过，大师姐好像是接受了一位内院老师的追求，已经开始交往了。而且，这些日子来，大师姐已经是内院老师一员，修为也在突飞猛进之中。在学院的地位也是越来越高。

    “大师姐，里面坐吧。”霍雨浩身为唐门弟子，自然是地主的身份，赶忙向张乐萱作出一个请的手势。

    张乐萱笑道：“我这次来就是找你的，既然碰到你了，我也就不进去了。直接跟你说了吧。”

    “啊？来找我？”霍雨浩惊讶的看着张乐萱。

    张乐萱道：“是啊！好不容易抓到你了，不找你找谁。你小子一天到晚东奔西跑的。哪里找得到人啊？我问你，你从学院毕业了吗？”

    霍雨浩挠了挠头，这问题他还真给忘了，自从那次大赛回来之后，他确实是没怎么在内院系统学习过。

    张乐萱一脸无语的道：“你怎么说现在也是海神阁成员之一，要是连学校正式毕业都没有，以后被人知道了多丢人啊！你现在这实力，内院毕业是肯定没问题了，但手续还要走一下。”

    霍雨浩道：“那我们唐门其他人……”

    张乐萱哼了一声，道：“其他人早都办理过毕业手续了。就差你了。只要通过一下咱们内院的毕业考核就算你毕业了，那时候你才能说，自己是咱们史莱克学院毕业的学员。”

    霍雨浩道：“好，那我就去考核一下，大师姐，你看我什么时候去合适？”张乐萱说的也没错，他现在虽然忙得很，但总要从学院正式毕业才好。

    张乐萱道：“你才刚回来，让你休息几天吧。哦。对了，还有另外一件事。其他人因为都毕业了，就不算内院弟子了，但你现在还没毕业。又是单身，新一届的海神阁相亲大会要召开了，你还要给我来参加。听到没？”

    “啊？”霍雨浩吃惊的看着张乐萱，道：“大师姐。我还要参加海神阁相亲大会？”

    张乐萱认真地点了点头，道：“这是学院的规矩，凡是单身男女内院学员都要参加。你是学院的一份子。而且到现在都没正式毕业呢，你不来参加怎么行？”

    “我……，大师姐，这个就算了吧，你也知道，我已经有冬儿了。虽然冬儿现在失踪，但是，我不能再去参加相亲大会了。”说到这里，霍雨浩的眼神也不禁暗淡了下来。

    张乐萱轻叹一声，道：“雨浩，我知道你的心情，我也很为你难过。冬儿是个好姑娘。不过，学院的规矩也不能坏，是吧。你总要给大师姐个面子。这样好了，你去走个过场，我让所有人姑娘们都不选你就是了。这样一来，也不影响你什么。”

    霍雨浩一脸为难，“大师姐，我最近事情真的很多。你也知道，我们唐门现在正是关键时刻。”

    张乐萱脸色一沉，道：“霍雨浩，你还想不想要毕业证了？我可告诉你，我这关你要是过不了，谁也不会给你发毕业证的，就算你是海神阁成员也是一样。”

    “呃……”张乐萱这一强势起来，大师姐的威严立刻就上来了，霍雨浩还真不敢说什么。

    张乐萱想了想，道：“我看这样好了，你反正也只是走个过场，而且还要来办理毕业手续。你索性就海神阁相亲大会那天晚上来内院这边，你晚上参加内院相亲大会，然后第二天一早我就安排你进行毕业考核，然后帮你把毕业手续都办了。这样就尽可能的给你节省时间了。”

    霍雨浩实在是没办法再拒绝了，只得认命道：“好吧，大师姐，我听你的。”

    张乐萱这才转怒为喜，微笑道：“这还差不多，那就这么说定了。海神阁相亲大会在五天后的晚上。到时候你要是敢不来，哼哼！我就让你们唐门都不得安宁。”丢下这句充满威胁的话，大师姐才转身扬长而去。

    看着她离开的方向，霍雨浩脸上满是无奈，这大师姐真是得罪不起啊！

    不过大师姐说的也对，学院的规矩不能因为自己坏了，而且，拿到毕业证也是很重要的。到时候就去走个过场好了。

    五天后，嗯，一定不能忘记了。

    一边想着，霍雨浩就走进了唐门，回到自己房间后，他立刻就开始研究起炼丹的问题了。

    想要炼丹，首先就要有炼丹的器具才行，总要有个火炉，然后要有足够的炉温。

    炼丹炉这个简单，只做个魂导器就行了。

    霍雨浩一边思考着，一边自己开始画魂导器制作图。怎么说他也是一个能够制作八级魂导器的七级魂导师，就算这几年没有认真学习魂导器制作，这点小问题也难不住他。

    这个炼丹炉必须要满足几个条件，第一，就是本身的强度要耐高温，第二，要产生高温，第三，要可调控高温，第四，本身材质不能对药材有任何影响。

    满足这几个条件之后，应该就可以开始炼药了吧。

    而想要满足这几个条件，制作魂导器却一点都不难。

    正在霍雨浩这边图纸画的差不多的时候，突然，外面传来敲门的声音。

    “谁啊？”霍雨浩下意识的问道，头都不抬。

    “我！”外面传来一个带着几分不满意的声音。

    “啊？”这个声音的主人还真是霍雨浩现在最怕的几位之一。他赶忙站起身走过去，将门打开。

    “轩老师，您怎么来了？”霍雨浩一脸赔笑的向轩梓文问了个好。

    轩梓文冷哼一声，道：“你这臭小子回来的倒是不算慢，不过，才一回来就让贝贝给你当挡箭牌。你以为这样我就会放过你吗？炼什么药，要多少天，给我个准确时间。”

    霍雨浩一脸苦笑的道：“轩老师，这我哪里说得好啊！我也是头一次，还要进行一些试验。您也知道，咱们制作一件新的魂导器也是要通过试验来进行尝试的啊！这炼药估计也差不多。我这会儿整在画炼丹炉的图呢。您放心，只要我这药物练成了，立刻就跟您去学魂导器，您看怎么样？”

    “炼丹炉的图？给我看看。”轩梓文一听到魂导器，这几乎是他的直接反应。

    霍雨浩赶忙将自己刚刚画的图纸递了过来。

    轩梓文根本不用问他这炼丹炉的需求是什么，看了几眼图纸就明白霍雨浩大概的意图了。

    不过，当他看完图纸后，第一个反应却是一巴掌排在霍雨浩脑袋上。

    “哎呦，轩老师，您干嘛打我？”霍雨浩一脸委屈的说道。

    轩梓文没好气的道：“笨蛋，亏你还是个七级魂导师，出去千万别说是我的徒弟，我丢不起那个人。你看你画的，这是个什么玩意儿？你要是把这玩意儿做出来能够炼药成功了，那才怪了。就等着浪费东西吧。”

    “啊？”在魂导器制作方面，霍雨浩最佩服的就是轩梓文了，轩梓文在这方面觉不会无的放矢，对于魂导器研究，他可是极为严谨的。

    霍雨浩赶忙虚心求教道：“轩老师，您看我这图纸有什么问题，向您请教一下。”

    轩梓文冷哼一声，“现在知道学了？这几年你一直都不肯跟我系统学习魂导器制作，现在丢人了吧？这么简单的一个东西，你竟然给我弄成这样。哼！不要以为凭借着你那点精神力就什么都能做得好了。你精神力再行，没有足够的经验，没有最新的理念，也是白费。我就简单说两点，你这炉子就是废的。”

    “第一，我问你，你这炼丹炉如何保证药性不流失。难道你不知道，天材地宝之类的灵药一旦使用，药力就会向外释放，金属就能直接封住炉子？就能不让药性流失掉？一旦药性失去了，所有好东西都跑了。你准备炼一炉渣子给大家吃吗？”

    能不能把咱的推荐票推上榜啊！咱们周一可是三更的啊！恳请大家多多支持，唐门荣耀，需要大家共同维护。

第五百零三章 炼丹炉要九级的！（上）

    “这个……”霍雨浩这才意识到自己忽略了一个重要问题。

    轩梓文接着道：“第二，我问你，当天地元力凝聚到一定程度，又被压缩在一定范围之内，而这个压缩它的器具承受能力有限的情况下，你告诉我，会出现什么结果？”

    “这个……”霍雨浩额头上汗就下来了。

    轩梓文冷笑一声，“会砰的一声，炸飞。连你都一起炸飞。天材地宝中含有多少天地元力你不知道？你没吃过？难道想象还想象不了吗？你以为，随便一个炉子就能炼药了？真是滑天下之大稽，这两个问题你不解决，就只能是浪费东西。”

    一边说着，他把手中图纸直接扔在霍雨浩脸上，转身就走。

    “哎！轩老师，您别走啊！我错了，我错了，您赶快指点我一下啊！”说出问题却不说解决办法，而且霍雨浩一时间还真想不出如何解决这两个问题，赶忙就追了出去。

    轩梓文虽然在前面走着，脸上却流露出一丝古怪的微笑，心中暗想，臭小子，这下我看你还不上当？嘿嘿。

    他在听了贝贝说霍雨浩要用天材地宝炼药的时候，就猜到在炼丹炉上要出问题。原因很简单，轩梓文当初在日月帝国的时候，有一位交好的魂导师，就专门是负责为皇室炼药的。

    日月帝国魂导师数量众多，为什么？就是因为他们能够炼制出大量的丹药给那些有魂力觉醒天赋又不太好的魂师服用，加快提升他们的修炼速度。

    在这方面，日月帝国同样是权威。轩梓文在武魂方面的天赋也不好，当初也是通过服用丹药来不断提升起来的。

    前段时间，他的修为提升到九环，也是通过药物。但轩梓文却发现，在药物方面，史莱克学院这边拿出来的虽然都是好东西。但全都是没有经过炼制的药物直接服用。这样一来，无疑对药性有很多浪费。

    不过因为他有很重要的研究，而且在炼丹方面又没有任何擅长，所以也就没有多说什么。

    这次听说霍雨浩要炼药，他这才赶快找过来，原因很简单，想要炼制天材地宝级别的药物，那么，所使用的炼丹炉也必须是高阶魂导器才行。炼制的药物级别越高，对炼丹炉的要求也就越高。这是当初那位日月帝国炼丹魂导师告诉他的经验。

    虽然不知道霍雨浩带回来的天材地宝都是什么，品质有多高，但从贝贝简单的描述中，轩梓文也能大概猜到，恐怕要九级的炼丹炉才能完成炼制啊！以霍雨浩现在的能力，显然是不可能制作出九级魂导器的，所以，无论他的图纸画的多好，一样都会被轩梓文变得一文不值。因为他解决不了一个根本问题，那就是对仙草释放出天地元力的压制。没有足够的压制，到时候炼丹炉只有爆炸这一个结局。

    霍雨浩哪知道轩梓文有这些经验啊！被骂个狗血喷头还要陪笑着追出来。而轩梓文却是一举两得。

    “你追我赶什么？”轩梓文停下脚步，冷冷的看着霍雨浩。

    霍雨浩赶忙恭敬的道：“轩老师。我错了，我以后一定认真和您学习魂导器制作。”他也是聪明得很，轩梓文这样子，显然是做给他看的。而轩梓文的最终目的他还能不明白吗？

    轩梓文不屑的哼了一声，道：“你愿意学我就非要教你吗？你当魂师不是很牛么？双生武魂、极致之冰，去吧。做你的魂师去吧。”说着，他转身又走。

    霍雨浩赶忙一闪身，拦住了轩梓文的去路，满面堆笑的道：“轩老师，我真的知道自己错了。您看，就算是死刑犯，还有忏悔的时间呢。您总要给我一个悔过
------------

分节阅读 1101

自新的机会吧。您放心，这次我一定跟您认真学习，未来我一定会努力成为一位九级魂导师，绝不会再中途放弃了，您看行不行？”

    轩梓文这才脸色好看了一些，哼了一声，道：“这还差不多。念在你还算有点诚意的份上，我就勉为其难的同意了。不过，你记住，我要培养你，可不是为了让你当九级魂导师的。九级魂导师虽然数量不少，但终究不是极限。”

    霍雨浩吃惊的道：“那您是要？”

    轩梓文眼中流露出强烈的狂热之色，看的霍雨浩身上直起鸡皮疙瘩。

    “在我有生之年，我希望自己能够培养出一位十级魂导师，真正站在魂导师的巅峰！我天赋有限，这辈子也不可能成为十级魂导师了。但你却是得天独厚，我相信，未来一定能够培养出一位十级魂导师的。你要给我好好努力，这次，至少在你成为九级魂导师之前，不许轻易离开唐门，有什么事都给我推掉。”

    “这个……”霍雨浩脸色顿时变得难看起来，一脸苦笑的看着轩梓文。

    九级魂导师，哪有那么容易啊！首先就要修炼到封号斗罗层次才行。那可不是一天两天就能完成的。

    轩梓文冷笑一声，道：“不愿意啊？那随你便。爱干嘛干嘛去。”说着，他老人家优哉游哉的就走了。

    “轩老师，您别走啊！”霍雨浩赶忙跟上去，苦笑着道：“您看，我现在这才刚摸到八环的门，想要修炼到九环谈何容易？更何况还要成为九级魂导师，你这要求也太高了点。对吧。我保证努力，您这要求是不是放宽点，要不，八级魂导师？”

    轩梓文根本连理都不理他，就那么径自向前走去，仿佛根本就没听到似的。

    霍雨浩也无奈了，他知道，没有轩老师的帮助，自己这炼丹炉是无论如何也完成不了的，可是，修炼成九级魂导师之前不能离开唐门，这条件也太苛刻了点。要是万一运气不好，弄个十年、八年的才能练成可怎么办？

    “轩老师，轩老师！”眼看轩梓文要走远了，霍雨浩赶忙又追了上去，咬牙道：“好吧，那我答应您。但也不能是绝对不离开唐门，我尽量不离开史莱克城，但如果有特别的事情，尤其学院有所要求的时候，我是必须要去的。”

    轩梓文也知道，不能逼迫他过甚，点了点头，道：“这个可以。”史莱克学院对他的研究有着极大的支持，关系十分融洽，而且轩梓文也知道，霍雨浩是史莱克学院海神阁成员之一，如果说史莱克学院有事情要他去做的话，他还真不好拦阻。

    有了轩梓文这个话，霍雨浩顿时松了口气，正当他要说什么的时候，轩梓文却道：“臭小子，别以为我不知道你心里打着什么主意，要是以后你利用史莱克学院偷跑的话，别怪我对你不客气。那时候我也不做别的，当初我怎么离开的明德堂，我就能怎么离开唐门。”

    “呃……，轩老师，我是那样的人么？我怎么会打着学院的名义偷跑呢？您放心，这次我一定跟您认真学习。”霍雨浩虽然有些心虚，但还是理科表明心迹，这个时候他可是一点都不敢得罪轩梓文啊！

    轩梓文这才满意的点了点头，道：“行了，那你就跟着来吧。你这炼丹炉，咱们要好好设计一下才行。必须要设计个九级的，才能稳妥。”

    “九级！”霍雨浩着实是吓了一跳。

    轩梓文冷笑一声，道：“你以为想要炼制天材地宝那么容易啊？这炼丹炉没有九级，根本就承受不住那么多好东西的气息，不但要封存，还要有压缩效果，所有的细节都要考虑到才行，因为你根本就没有失败的机会，难道你能用天材地宝做实验？”

    霍雨浩很想回答说：能！他这次带回来的好东西数量很多，虽然不可能同一种丹药进行试验，但选择一种相对不那么名贵的还是可以的。但他这话可不敢说出来，轩梓文是何等严谨啊！

    霍雨浩虚心求教道：“轩老师，那您看，我们应该怎么做？”

    轩梓文一边走一边道：“这样，这几天我们先把设计图完善了，我之前有个朋友就是一位炼丹师，我听他讲述过这炼丹炉的制作方法，不过，那时候他也没有制作过九级的炼丹炉，只是有些设想而已。设计的时候，你也要完全参与进来。虽然你现在修为和经验都差一点，但你的精神力够呛，看一些复杂的图纸也不会有什么大问题。等我开始铸造炼丹炉的时候，你就做我的第一助手。”

    “是！”看着轩梓文一脸认真的模样，霍雨浩心中不禁暗暗感动，他很清楚，能够陪一名九级魂导师制作九级魂导器，全程参与，这是何等宝贵的过程啊！轩梓文必然会在这个过程仔细指点他，有了这样的经验，对他未来成为九级魂导师，是有着极大好处的。

    霍雨浩跟着轩梓文一直到了他的研究室中，轩梓文做事，一向雷厉风行，尤其是在魂导器研究方面，更是如此。

    求月票、推荐票。

第五百零三章 炼丹炉要九级的！（中）

    拿出白纸，他立刻就开始了简单的勾画。

    想要制作一个复杂的魂导器，首先要把需求列出来，然后再列出解决方法，第三步是按照解决方法构建所有需要的法阵，第四步是让法阵相互搭配，在搭配的过程中，尽可能保持作用前提下进行精简。第五步则是进行图纸磨合。

    经过这五步之后，才能开始尝试制作核心法阵。然后根据核心法阵再进行外壳的制作研究，整个过程是相当复杂的。

    当初霍雨浩虽然成功制作出了八级分解炮，可实际上，他距离八级魂导师还有着相当程度的差距，首先就是这图纸方面，那时候可是轩梓文给他提供了图纸的。

    轩梓文一边画着图纸，一边喃喃的自言自语着，“首先是材质选择，我们这炼丹炉既然是九级的，那就要充分考虑到炼丹炉本身的材料承载问题。虽然用核心法阵能够产生能量压缩和阻隔，但外面的材料也一样要足够坚韧，并且要有良好的隔绝性才行。同时，还要擅长导热……”

    霍雨浩站在一旁，一边看轩梓文画图纸，一边认真地听他说着。这些话显然都是说给自己听的。

    在研究之中，时间过得总是很快。

    轩梓文不愧是九级魂导师，只是一天下来，以霍雨浩的精神强度都觉得自己有些头脑发晕，不得不通过冥想来恢复自己的精力，而轩梓文却依旧废寝忘食的投入到研究之中，图纸光是草稿都已经有厚厚一叠了。

    九级魂导器的复杂程度远远超过了霍雨浩的预料，这九级魂导器本身，就是由多个八级魂导器组成的，其中，不但涉及到空间系的知识，甚至还有时间系等等。每一个细节都和过去霍雨浩的认知有着很大的区别。

    而且。在制作九级魂导器的过程中，所选用的稀有金属全都是至宝，每一种的雕琢难度都很大，不只是需要魂力，更需要魂力与精神力相结合。那复杂的核心法阵，哪怕是以霍雨浩强悍的精神力，看上一点都心中充满了震惊，大脑完全眩晕了。

    轩梓文讲述的东西，他并不是所有的都能听得懂。而轩梓文似乎对此毫不在意，就像是填鸭一般进行讲述。也不重复，任由霍雨浩去理解。只是偶尔才会问上霍雨浩一两句，霍雨浩要是回答的对了，他就继续讲，回答错了，立刻就会被骂的狗血喷头。

    转眼间，三天时间过去了，图纸的雏形已经有了。轩梓文已经开始制作图纸的第四步，所有需求核心法阵的精简与结合。

    这样结合并不是为了最后只是制作一个核心法阵。而是通过精简，尽可能的让核心法阵变得简单起来。制作难度减小一些。

    当然，这也只是相对的。一件九级魂导器的制作，无不是呕心沥血。

    九级定装魂导炮弹制作的话。还会更加困难，因为除了九级魂导器的复杂之外，九级定装魂导炮弹为了追求极致，还要将所有核心法阵设置到极限。让其在爆发的时候产生出最大的威力。因此，在制作过程中，是随时有可能爆发的。

    “雨浩。”外面传来低低的呼唤声。正站在轩梓文身边的霍雨浩扭头看去。只见和菜头在门口处向他招手。

    霍雨浩看了一眼轩梓文，轩梓文向他摆摆手，示意他自己去。而轩梓文的目光却始终都在图纸上。

    霍雨浩赶忙跑过去，来到和菜头面前，压低声音道：“二师兄，什么事？”

    和菜头低声道：“我一个是来看看你，你和轩老师都进来三天了。该休息的时候也要注意休息，你也要提醒轩老师。这是大师兄让我告诉你的。还有就是，别忘了后天晚上你要回学院一趟，大师姐今天派人来提醒你了。”

    “哦、哦。”霍雨浩这才记起，自己还答应张乐萱去参加相亲大会，同时还要去拿毕业证呢。

    拍了拍额头，霍雨浩道：“幸亏你来提醒我，不然我真的忘了，谢谢啊！二师兄。”

    和菜头微笑道：“自家兄弟，谢什么。你和轩老师这是在研究什么呢？”

    霍雨浩道：“炼丹炉。”虽然贝贝不让他说炼制丹药的事，但这炼制炼丹炉却没什么。

    和菜头一脸好奇的道：“炼丹炉？干什么用？”

    霍雨浩道：“炼制丹药，轩老师要做一个高阶的炼丹炉。以后炼制丹药给咱们唐门弟子服用，以增强大家的修炼速度。”

    和菜头眼睛一亮，道：“那可真是太好了，眼看着你们修为都提升的那么快，我都着急啊！”自从修为突破了魂圣级别后，和菜头明显感觉到自己的修炼速度有点跟不上了，并不是他不努力，而是因为自身武魂的原因。

    和菜头乃是食物系战魂师，食物系的魂师越是到后期修炼就越是困难，魂力提升要比普通魂师麻烦的多。但如果有药物配合的话，自然就会轻松一些了。对此，和菜头一点都不排斥，他本身是魂导师，魂导师绝大多数都是依靠药物提升起来的。有药物吃当然是好事了。没有足够的修为，也会影响到他未来成为八级、甚至是九级魂导师。

    霍雨浩微微一笑，道：“别着急，等炼丹炉弄好了，我们就开始尝试。”

    和菜头点头道：“那我先回去了。这几年真是快累死我了。不过看着那一件件魂导器成品，还是很有成就感的。你跟轩老师好好学吧。小师弟，你天赋比我好，一定要加油啊！”

    “一定！”霍雨浩答应一声。

    和菜头走了，霍雨浩又老老实实的回到轩梓文身边，继续跟着他一起研究图纸。

    这几天轩梓文对霍雨浩还是很满意的，三天来，几乎是寸步不离，而且，他虽然经常骂霍雨浩，可实际上，心中却是满意的很，霍雨浩的悟性极高，甚至还要超过以往，对他的讲述，总是能举一反三，有的时候甚至还能提出一些令他都要为之惊讶的好建议。

    能有这么一个聪明徒弟，轩梓文还是很满意的，但为了不让他自满，所以态度始终都不好。对于天才就是要压制着一点才行，不然很容易就会自大。

    霍雨浩现在的悟性确实是要比以前更好，原因也很简单，因为王秋儿的献祭融合。王秋儿给予了他三眼金猊命运头骨。这块头骨的融合，对霍雨浩不但有着精神力提升的效果，同时，也对他的灵智开发、悟性增加有着很大的作用。这些都是潜移默化的，霍雨浩自己也并不完全清楚。

    实际上，如果不是悟性大增，他就算服用了天材地宝，融合了大量的生命力，修为也不可能提升这么快的情况下还如此扎实。

    转眼间，又是一天过去了。研究实在是太容易让人废寝忘食了，直到和菜头再次来找霍雨浩，他才又记起自己必须要去学院一趟。

    对此，轩梓文倒是没有任何阻拦，让他去了。毕业证总是要拿的嘛。图纸已经进入最后的整合阶段，这个阶段以目前霍雨浩的能力还看不太懂，轩梓文自己也要好好想想，这可是不能出一丝差错的，只要有一个方面出现问题，都有可能导致所有天材地宝的损失。

    出了轩梓文的实验室，霍雨浩深吸口气，新鲜的空气冲入肺腑，说不出的舒服。

    “二师兄，那我走啦，你帮我跟大师兄说一声，我明天早上回来。”外面天是亮的，但在轩梓文的地下试验室待了好几天，他这一出来，连上午、下午都分不清楚。

    和菜头一把拉住他，道：“我说小师弟，你打算就这么去啊？”

    霍雨浩理所当然的道：“是啊！不然还怎么去？”

    和菜头一脸无语，“小师弟，大师姐可是说了，你这次过去还要参加海神阁相亲大会呢。你现在可是咱们唐门的门面，你看看你，这一身衣服从回来还没换过吧，你都几天没洗过澡了，头发也是乱蓬蓬的。你要就这么去了，我估计会让大师姐给打回来。赶快收拾一下去，然后吃点东西，让自
------------

分节阅读 1102

己精神点再说。”

    “呃……”要不是和菜头提醒，霍雨浩还真没注意到，自己身上问题竟然如此之多，可不是么，这都好几天没洗澡了，每天废寝忘食的跟轩梓文学习，整个人全都沉浸在了魂导器的世界之中，现在这一看，不但邋遢的很，更是没有半点仪表可言了。

    脸上一红，霍雨浩道：“我这就回去，多谢二师兄提醒。”

    和菜头笑道：“你啊！赶快去吧，大师兄都让人把衣服给你准备好了，你出去，代表的可视咱们唐门，为了日后有更多学员能够愿意投入咱们唐门，这次你也要风光点，记住了吗？”

    “哦，好的。”霍雨浩答应一声，心中暖暖的，大师兄每天照顾小雅老师那么辛苦，还不忘了自己的事情，这份关心，真的如同亲兄长一般。

第五百零三章 炼丹炉要九级的！（下）

    霍雨浩回到自己房间之前，先辨别了一下太阳的位置，这会儿才是上午，距离正午还有不到一个时辰的工夫，看来是大师兄刻意让二师兄早点去叫自己，给自己一个修整的时间。

    房间内，一身里外全新的衣服就摆在桌子上，霍雨浩迅速去洗了个澡，别说，冲个热水澡，一身的疲惫仿佛都消失了似的，以他现在的修为，几天不眠不休根本不算什么。

    正当他洗完澡出来，准备换上衣服的时候，突然间，脑海中响起一个焦急的声音。

    “雨浩、雨浩！”雪帝的呼唤声惊醒了霍雨浩，霍雨浩赶忙问道：“怎么了雪帝？”

    白光一闪，雪帝已经出现在霍雨浩面前，她脸色急切的道：“小白呢？还在你那亡灵半位面之中，我感觉到他有些不好，你赶快把它放出来，它恐怕要遭遇瓶颈了。”

    “嗯？”霍雨浩吓了一跳，冰熊王小白和雪帝密切相关，当年雪帝救了它，传授它能力，才有了后来的冰熊王，彼此之间是有一丝密切联系的。雪帝这么说，一定是有什么发现。

    霍雨浩不敢怠慢，赶忙念动咒语，开启了通往亡灵半位面的大门，带着雪帝一步跨出，就进入到了自己的亡灵半位面之中。

    他这一进来不要紧，整个人都惊呆了。因为他这亡灵半位面内，正有着前所未有的剧变。

    整个天空都是阴暗的，一道道雷霆在空中纵横交错，巨大的威压。从天而降，压迫的无数亡灵生物匍匐在地。只有一些特别强大的，才敢于在雷电中仰天怒吼。似乎要与天威对抗。

    冰熊王小白就站在一座山包上，它静静的站在那里，此时的他，显得格外平静，依旧是人形模样，嘴角处还有着一些食物的残渣，它的目光深邃而悠远，甚至还带着几分自嘲与轻蔑。

    站在那里，它此时似乎已经成为了整个亡灵半位面的核心。

    突然间。一道雷霆骤然从天而降，狠狠的劈在小白头顶，小白仰天怒吼一声，全身毛发瞬间竖起，一层冰蓝色光晕悍然迎上雷电，与那雷电彼此相交、碰撞，雷电溃散，小白的身体也是晃动了一下，眼神之中。多了几分雷电的光彩。

    “这是……”霍雨浩吃惊的看着自己身边的雪帝，雪帝此时脸色凝重，沉声道：“开始了，竟然已经开始了。没想到。你这半位面居然已经到了和真正相差无几的程度，也能出现这雷劫。这是我们魂兽修炼每到十万年层次就要面对的大劫。虽然每一只魂兽面对的劫难都不同，但毫无疑问。这雷劫是最为危险的，难怪我之前一直感觉到小白无法渡过这次大劫。原来竟然是雷劫。”

    霍雨浩道：“那现在怎么办？我们能帮他么？帮他对抗雷劫？”

    雪帝摇了摇头，道：“不行。你过去只能是送死，你的修为差的太多了。如果我还有本体的话，说不定还有一丝机会，但现在不行，我现在只是灵识凝聚而成的精神体，最怕这雷电。过去同样也要送死。”

    霍雨浩急切的道：“难道我们只能看着小白承受这雷劫？它要是抵挡不住不久死了么？一点办法都没有？”

    正在这时，已经又是一道雷电从天而降，小白这次抗衡的就要艰难多了，不但向后跌退，身体也重新化为本体，肩头上，一片毛发已经变成了焦黑。

    雪帝当机立断，道：“现在没有别的办法了，只能让小白承受下去，这家伙太贪吃了，如果它和你回归斗罗大陆，有任何劫难出现，都会有很长时间预兆，而它在这里，我们之前都没有感觉到，只能让它承受下去。它如果能够承受得住当然最好，就算承受不住，以它的身体素质也不至于灰飞烟灭，只要保住一丝灵识进行魂灵转化，就能救它回来。”

    霍雨浩看了雪帝一眼，他现在自然是更加没有办法了，雪帝先后七次经历过这样的劫难，要有经验的多，现在也只能听她的。

    幸好这些雷电只是针对于冰熊王小白，天空中越发昏暗了，厚重的云朵就在山包上空徘徊，若是这雷电也能针对亡灵生物，恐怕这次亡灵半位面就要损失惨重了。

    “轰隆隆！”连续两道雷电轰然落下，小白凭借着自己强悍的体魄，将魂力释放到极致，一层冰蓝色的盾牌悬浮在它头顶上空，悍然顶住了这两道雷电。但霍雨浩却明显感觉到，这一次之后，小白的气息变得更加虚弱。

    雷电之力，浩然博大，充斥着天地正气，在如此近的距离亲身感受着雷电，霍雨浩只觉得自己的身心仿佛都受到了雷电这浩然正气的洗礼似的。

    “吼”小白再次仰天怒吼，庞大的身躯略微蜷缩了一下，紧接着仰天咆哮，一道巨大的冰蓝色光柱冲天而起，悍然朝着劫云轰击了过去，刹那间，以这光柱为中心，直径数千米范围内，完全化为了一片冰雪世界，雪花在空中飞舞，空气中的温度急剧降低。

    霍雨浩本身就是极致之冰属性，身边还有雪帝在，虽然也在这个范围内，但并不会受到什么伤害。

    小白这是在反击了。霍雨浩瞪大了眼睛，看着小白的成果。

    事实证明，小白的攻击并没有起到太大的作用。

    一道道天雷不断落下，硬生生的将它释放的光柱瓦解，虽然最终依旧有一道光柱冲入劫云之中，令那劫云明显被削弱了一些，但是，光柱溃散之时，小白的身体已经在不断晃动，身上释放出的魂力波动已经又虚弱了许多。

    刚才这一击，已经是它的全力一击，霍雨浩和雪帝赶来之前，它就已经独自面对天雷不短的时间了，现在魂力已经消耗的所剩无几。

    劫云似乎被激怒了，一道道雷电接踵而降，狠狠的朝着小白劈了下来。

    小白仰头望天，眼中没有绝望，只有强悍之色。在它额头处，一团冰蓝色旋涡缓缓出现，周围的气流顿时剧烈波动起来，居然就那么承受住了天雷的炸落。

    在那急速旋转的气流核心处，霍雨浩看到了一个如同雪花般形状的核心，魂核，这应该就是小白修炼出来的魂核了。原来魂核还可以这么用，可以如此的激发。

    看到这魂核的同时，霍雨浩也不禁暗暗庆幸，这是封号斗罗和十万年魂兽独有的能力啊！当初，自己和伙伴们也曾经击杀过封号斗罗，但每一次都可以用幸运来说，如果封号斗罗不惜代价的释放出自己的魂核，那么，其战斗力必然会极大程度的提升。但霍雨浩也看得出，魂核已经是小白用来拼命的手段了，而一旦魂核受损，不但会危及生命，而且自身修为也会大大的跌落。甚至是丧失修为也说不定。所以封号斗罗们才很少想到要动用魂核的力量吧。

    对于霍雨浩来说，此时的观战同样也是经验累积的好机会，能够亲眼见证一位凶兽渡劫，这可是人类魂师们极其罕见的。

    “轰、轰、轰、轰……”一道道天雷落下，小白的魂核刚开始的时候还能完全抵挡，但渐渐的，它身上的气息开始减弱，而那魂核也开始不稳定的波动起来，在这种状态下，魂核的力量已经不能完全护住它那庞大的身体了。小白身上开始出现一片片焦黑，整个人也被雷霆劈的缓缓向地面坐去。它的眼神也开始变得越来越暗淡了。

    “轰隆隆！”一团硕大的球形闪电从天而降，剧烈的轰鸣声中，小白庞大的身体被硬生生炸飞，魂核周围的气流瞬间化为乌有，只有那一片如同雪花般的魂核还在。

    “小白！”霍雨浩大叫一声，几乎是不假思索的瞬间冲了出去。

    “雨浩，别去。”雪帝没想到霍雨浩动作这么快，想要拦阻他的时候已经来不及了。霍雨浩一个瞬间转移就到了小白头顶上方，双手做出托天的动作，强烈的极致之冰魂力透体而出。

    天空中，又是一团球形闪电凝结而成，悍然朝着冰熊王小白的方向瞬间陨落而至，而霍雨浩，就在这球形闪电与小白之间。

    霍雨浩的眼神是决绝的，他当然知道自己这么做很危险，但是，他如果不这么做，他一辈子都不会原谅自己。

    他忘不了，小白这些天以来的陪伴，那一声声外公的呼唤，没有小白，他根本不可能深入天斗帝国皇城天斗城，没有小白，他也无法对抗橘子。更不要说不久之前潜入日月帝国大营之内了。

    小白一直跟在他身边，一直默默的付出着，除了吃东西以外，却从来都没有向他要求过什么。而每次出手，都是不遗余力，甚至还受过伤。霍雨浩虽然没有多说过什么感谢的话，但却始终铭记于心。

第五百零四章 兽神的惊疑

    冰熊王小白心地单纯，看上去傻乎乎的，但却有它的坚持。它明知道雪帝已经失去了本体，但还是对雪帝的话言听计从，就是因为雪帝当年救过它，抚养它长大。它把雪帝当成母亲，把自己当成外公。当它面对生死危机的时候，自己如果只是站在那里看着，还凭什么拥有这样的伙伴？

    所以，霍雨浩冲了出来，不假思索的冲了出来。对他来说，此时此刻，任何代价都不如冲出来这一刹那内心的通透。为了小白，他愿意冒险。

    但霍雨浩也绝不是不理智的，他要凭依的，自然是胸口处那片逆鳞。尽管他不知道，那片逆鳞能否帮他挡住这雷电的威力，就算挡不住，他也心甘情愿。

    球形闪电从天而降，那恐怖的浩然正气几乎是瞬间就将霍雨浩吞没了，雪帝想要冲过来，但身体还没靠近，就被那浩然博大的天地正气震飞出去。

    冰熊王小白原本平静的目光此时充满了震惊，它倒在地上，清楚的感受着自己生命的流逝，也清楚的看到，那和自己身体相比是那么渺小，可悬浮在半空之中又是那么高大的外公被球形闪电吞噬的模样。

    “外公……”小白的声音哽咽了，它的眼神再不能像之前那样保持平静，两滴硕大的泪珠，顺着它眼角旁滑落。这一瞬，它真真切切的感受到了霍雨浩身上传来的亲情。

    “雨浩！”雪帝大叫，在这一刻，她心中又何尝不是充满了震撼。这是她第一次看到，一个人类竟然为了拯救魂兽不惜身陷绝境。就算他身上拥有着兽神帝天的逆鳞。他又怎么能肯定兽神帝天会在这种情况下还来救它？何况，这里是亡灵半位面。不是斗罗大陆，就算帝天要来，能来得了么？

    在这一切都没有答案的情况下，他却依旧义无反顾的冲了过去，这意味着什么？意味着他对小白的感情。他对小白尚且如此，对自己、冰帝和天梦冰蚕呢？自然只会更好。这一刻，雪帝心中充满了感激，不只是感激霍雨浩去救小白，也感激他真正的让自己看到了人类善良的一面。雪帝深知，这次之后，如果雨浩能够活下来，那么，它们几大魂灵和霍雨浩之间必将再无分彼此。

    “昂”嘹亮的龙吟声终于还是响了起来，但在响起的同时，也充满了痛苦的感觉。漆黑的光晕向外扩散，将那雷光全部吞噬，霍雨浩整个人从天而降。狠狠的砸在地面上，而天空中，一只漆黑的龙爪悬浮于半空，朝着高空劫云做出了一个虚抓的动作。

    同时。一个恼怒的声音响起，“霍雨浩，你要是真的想找死。就到星斗大森林来，死了我还有可能剥夺你的气运。你这个混小子！”

    雪帝笑了。但是，她脸上的笑容只是浮现了一瞬间。就凝固了，因为那只漆黑的龙爪。

    龙爪向天，虚抓而出。空中那么强大的劫云，令冰熊王陷入濒死的劫云，居然就在那一抓之下，被无形的力量化为碎片。

    “龙！神！爪！”雪帝一字一顿的说道，与此同时，她也趁着兽神帝天没时间关注这边的机会，迅速融入到霍雨浩体内消失不见。

    此时的霍雨浩，只觉得自己全身都要散架了一般，但却并不痛苦，因为此时的他，整个人都已经陷入麻痹状态了。全身骨骼、肌肉、经络，甚至是精神之海，都完全处于麻痹之中。

    但是，令他奇怪的是，自己身体在麻痹的同时，竟然还有一种麻痒的感觉，说不出的难受，却又说不出的舒服。

    这是
------------

分节阅读 1103

怎么回事？

    劫云溃散，兽神帝天的声音再次响起，“雨浩，你究竟在干什么？为什么会有雷劫出现？你找死吗？竟然敢用自己的身体去冲击雷劫。再有下一次，你就去死吧。”

    帝天确实是愤怒了，它虽然凭借龙神爪毁掉了雷劫，但在刚刚被逆鳞召唤出来的时候，却是硬生生的替霍雨浩承受了绝大部分球形闪电的威力。要知道，这是雷劫到了最后阶段发动的最强攻击，连冰熊王小白这样修为接近三十万年的凶兽都承受不起啊！帝天通过空间之力赶来，一出来就硬生生的承受了这么一击，痛苦可想而知，他是真的受伤了。

    霍雨浩嘴角处露出一丝微笑，摸了摸自己头上已经完全炸起的头发，呵呵笑道：“兽神，谢了，我只是想要帮一个朋友，如果我不帮它，它就真的要死了。”

    “嗯？”龙神爪消失，一道漆黑的光影在半空中浮现而出，这光影明显是透明的，帝天不可能真身穿越空间而来，尤其是这还不是斗罗大陆，这种跨位面的穿越，充分体现出了他对空间之力的深刻理解，对此，霍雨浩其实是深深忌惮的，这兽神帝天真的要比他想象中更强大得多啊！

    帝天看着周围的一切，不禁流露出一丝古怪之色，“这是什么地方？并不是在斗罗大陆，似乎是一个平行空间，咦，这是一个半位面？怎么可能？难道是人为创造出来的半位面吗？”

    帝天随着说话，声音中的震撼之意也是变得越来越明显了。

    在斗罗大陆上，他自认是最强者，同样是最接近神的存在，他要比那些极限斗罗还有其他凶兽感悟深刻的多，正是凭借这些感悟，尤其是对空间之力的感悟，他才能够成为当今斗罗大陆十大凶兽之首。

    可是，就算是这样，他也绝对没有任何把握能够创造出这样一个半位面出来。

    这决不是一个完整的位面，因为他感觉不到这个位面完整的食物链，这样的半位面之中，也没有神诋的气息。也就是说。这里应该是人为的，那么。创造这个世界的人，究竟要强大到怎样程度啊？至少是自己难以望其项背的。原来。在自己这个层次和神之间，竟然还有更强的存在。这对帝天来说，并不是打击，而是一种新奇的刺激。

    兽神已经不知道多久没有修炼的动力了，因为他很清楚，就算自己再努力，也不可能成为神诋，只能是维持现在的情况，可是。他今天却真切的看到了这样一个半位面的存在，心中怎能不喜？如果说，实力能够提升到创造这种半位面的程度，在半位面中渡劫的话，那么，说不定下一次的劫难，自己还能继续度过，再多活个十万年？

    想到这里，兽神的心不禁热切起来。对霍雨浩的愤怒也随之减少了许多。

    当他将目光看向霍雨浩的时候，自然而然的看到了霍雨浩身后那庞大冰熊王的身躯。

    “咦，冰属性的凶兽，三十万年修为。你是来自于极北之地？”兽神有些疑惑的看着冰熊王。

    冰熊王没有吭声。它此时的目光只是落在霍雨浩身上，眼神中充满了亲切，就像看着自己的父亲、自己的亲人。

    兽神帝天何等存在。从冰熊王的眼神中自然明白，霍雨浩先前就是为了它抵挡了那样一击。在雪帝心中曾经出现过的震撼。也又一次出现在了帝天心中。

    虽然冰熊王并不是来自于星斗大森林，但也是魂兽中的一份子。帝天自认为是当今斗罗大陆的万兽之王，所有魂兽都是他的子民，看到霍雨浩是为了救这样一只凶兽不惜面对雷劫，他心中的愤怒又消散了几分。

    霍雨浩向帝天道：“兽神，你能不能救救它，它为了对抗雷劫，受了重伤。”

    帝天从天而降，落在霍雨浩身边，只是看了冰熊王几眼，就淡淡的说道：“救不了了。它为了对抗雷劫，本源受到重创，魂核也开裂了。你现在想要救它，唯一的办法就是让它成为你的魂灵，咦，你的魂力怎么到八十级了，这么快？”

    帝天虽然有逆鳞在霍雨浩身上，但也只有感受到霍雨浩这边感受神界气息或者是出现危险的时候才能真切感觉到，并不能无时无刻的监控他，此时突然发现霍雨浩的魂力已经达到了八十级，帝天也不禁大吃一惊，这个小家伙修炼的速度也太快了点吧。

    霍雨浩急道：“真的就一点办法都没有了吗？你度过八次劫难，经验丰富，救救它吧。”

    帝天冷哼一声，道：“以本座的身份，难道还能骗你不成？我说救不了，就是救不了。你不是正好到了八十级么？赶快和它融合吧，不然就来不及了。你救了它，相信它也会愿意成为你魂灵的。”

    听了帝天的话，还没等霍雨浩开口，冰熊王小白已经是连连点头，眼中不但有兴奋，更有着殷切的期盼。

    霍雨浩知道，没有别的办法了，如果连帝天都救不了，那小白也只有走上那条路。抿了抿你嘴唇，他向小白点了点头。

    小白的大眼睛瞬间就亮了起来，仿佛是回光返照一般，它勉强控制着自己已经被雷霆轰击的焦黑的身躯翻转过来，匍匐在霍雨浩面前。

    帝天道：“你开始吧，本座亲自为你护法。等你和它融合之后，我有些事情要问你。”

    “谢谢。”霍雨浩也不多言，感谢之后，立刻开始念动平等契约咒语。

    在魂灵融合方面，他有着当今所有魂师最为丰富的经验，他可是传灵师这个职业的创始人。传灵塔组织的名誉塔主。

    法阵徐徐出现在霍雨浩和冰熊王身下，霍雨浩感受着冰熊王的意念，缓缓释放出自己的精神力，向它发起了呼唤。

    冰熊王缓缓抬起自己一直前爪，深处一根指头到霍雨浩面前。

    它的手指太粗壮了，霍雨浩将自己整个手掌覆盖在上面都无法遮挡住全部指尖。

    柔和的冰蓝色光晕从冰熊王身上荡漾而出，他原本是两次度过劫难的凶兽，但今天经历了雷劫，实际上已经相当于是第三次度过劫难的凶兽了，只不过，它自己无法再活下去而已。

    霍雨浩身上，此时竟然也出现了淡淡的蓝色光晕。

    “咦！”看到他身上的变化，帝天不禁轻咦一声，但也没有再说什么。

    小白身上释放出的冰蓝色光晕化为一圈圈朝着霍雨浩的身体覆盖而至。霍雨浩惊讶的发现，小白的本源力量和自己竟然极其契合，在融合的过程中，没有半分相互排斥的迹象，甚至没有因为本源之力太强而让自己的身体产生膨胀感。这些力量融入自己体内之后，迅速与自己的魂力融为一体，甚至还在潜移默化的帮着自己吸收血脉中的万载玄冰髓。

    霍雨浩整个身体渐渐都在光晕之中变成了冰蓝色，他冰碧帝皇蝎武魂原本的七个魂环也徐徐浮现而出。

    红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒闪耀。

    在平时对战的时候，霍雨浩就不会将自己魂环的本来颜色展现出来，那相当于是在提醒对手自己的非同凡响。而此时融合魂灵，容不得有半分偏差，他自然不敢大意，只能是全力以赴的去融合，魂环也是本来色彩。

    瞳孔略微收缩了一下，帝天心中暗道，这小子，果然是非同一般啊！难怪能够吸引到了来自于神界的呼唤。以后一定要看的他紧一点，无论如何也不能让他带着命运神兽的气息前往神界去。

    冰熊王庞大的身躯渐渐完全倒下，生命气息流逝，而一圈崭新的红色魂环，带着三条淡淡的金色纹路，缓缓从他脚下浮现而出。

    从这一刻开始，霍雨浩就真正成为了一位魂斗罗级别强者，八环、八环魂斗罗！

    连霍雨浩自己以前都没想到过，自己率先拥有八环的竟然会是极致之冰武魂，而非自己的主武魂灵眸。

    事实上，想要给主武魂附加魂环，对他来说现在是越来越艰难了。精神系魂兽太过难找，而且，随着拥有魂灵数量的增加，霍雨浩也越来越不愿意杀戮魂兽给自己增加魂环。

    求月票！

第五百零五章 僵尸小白？（上）

    冰熊王小白这次的融合，其中力量甚至可以一直延续到自己拥有第九魂环的时候，也就是说，冰碧帝皇蝎武魂未来不再需要其他魂环了。至于自己精神系武魂的最后两个魂环，霍雨浩准备随遇而安，如果碰不到合适的就算了，他绝不会主动去猎杀魂兽。而以他远超常人的精神力，现在承受了冰熊王这个魂灵之后，庞大的精神力冲击进来，霍雨浩也感觉到有些吃力了。

    这可不是闹着玩的，如果精神之海承载不住魂灵的精神强度，那么，一切就都要前功尽弃，甚至还要对魂师本身产生极大的冲击，精神之海破碎都有可能。

    像霍雨浩这种，已经拥有了第五个魂灵的做法，几乎是不可复制的，是建立在他有形有质精神力，三眼金猊命运头骨以及灵眸魂核的基础上。

    冰蓝色光晕渐渐收敛，霍雨浩只觉得自己在不断的升华着，体内魂力持续攀升，那种突破的畅快感，令他觉得自己仿佛要飞起来了一般。

    全身都充满了力量，体内残存的万载玄冰髓几乎是瞬间就有一半消融，融合到了自己的身体之中。

    冰熊王的身体已经完全僵硬了，生命气息完全流逝，但一个崭新的生命却已经出现在霍雨浩身体之中，魂灵正在凝聚成形。

    冰熊王乃是十万年魂兽，按道理是应该赋予霍雨浩一块魂骨的，但令霍雨浩惊讶的是，冰熊王小白并没有任何魂骨出现。只是纯粹的魂灵而已。

    红色的第八魂环充分展现着它十万年凶兽的实力。

    缓缓站起身，看着小白如同山岳一般的庞大身躯。霍雨浩不禁暗叹一声，小白啊小白。终究还是没能真正帮到你。

    其实，和冰熊王小白有感情之后，霍雨浩并不愿意让它成为自己的魂灵，成为魂灵就意味着失去身体，从某种意义上来说，也是死亡的一种形态了。霍雨浩自己也没有完全把握成神啊！如果能够帮助小白突破瓶颈，那它就能够多活十万年呢。

    正在霍雨浩心中有些怅然之时，旁边的兽神帝天突然惊讶的道：“嗯，怎么回事？亡灵生物？”

    霍雨浩以为是有亡灵生物不开眼的朝着这边来了呢。刚要去观察，他却震惊的发现，面前那已经是焦黑的冰熊王小白尸体，竟然动了一下。然后它那庞大的身躯就在扭动中缓缓的坐了起来。

    这……

    霍雨浩目瞪口呆的看着小白，小白缓缓直起腰，它的身躯依旧是那么庞大，全身的黑色焦炭却开始脱落，然后它就开始发出低沉的咆哮了。

    它的咆哮声很奇特，和原本相比。多了几分尖锐和怪异，但是，在它这咆哮声中，原本已经因为雷劫消失后恢复正常的亡灵生物们。竟然都朝着这个方向看来。

    然后霍雨浩就感觉到一种奇特的能量也朝着这个方向凝聚而至，纷纷融入到小白体内。小白的气息，竟然以惊人的速度提升着。

    伴随着身上黑色焦炭脱落。小白身上开始出现了一层灰色毛发，这些灰色毛发还闪烁着淡淡的蓝光。小白的一双眼睛也变成了灰色，异样光晕不断变换。

    “它变成亡灵生物了？”霍雨浩目瞪口呆的自言自语道。

    兽神帝天就站在他身边。点了点头，道：“好像是这样的。似乎是受到了这个世界规则的限制，是这个半位面导致的。他成为你的魂灵之后，似乎还有一些灵魂留在了身体之中。然后身体就开始亡灵化了，它本身是凶兽，实力强大，本体也足够坚韧，虽然之前受到了致命创伤，但这一亡灵化，似乎反而变得更加强大了。这股气息可是不弱。”

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，他也不知道小白变成亡灵生物是好还是坏。

    正在这时，白光一闪，化为人形的小白就出现在了霍雨浩身边，看着面前正在仰天咆哮中的自己本体，小白也是目瞪口呆。

    他刚刚完成与霍雨浩的魂灵融合，还没来得及感受自己的身体变化呢，外面就出现了这种情况。

    冰雪二帝因为有兽神在，不适合出来，它就自己跑出来了。

    “小白，这是什么情况？你能感受到它的变化么？”霍雨浩向一脸吃惊的小白问道。

    小白道：“外公，我试试吧。”一边说着，小白闭上双眼，柔和的精神本源之力小心的朝着自己本体探去。

    那本体正在吸收着亡灵半位面之中的亡灵气息，被小白这一试探，立刻就感觉到了。扭头向小白看了过来。

    四目相对，小白和那亡灵化的身体都是振颤了一下，下一刻，小白脸上就流露出了喜色。

    “老大，我联系上了，这还是我啊！我能够感受到我自己的气息。”

    霍雨浩有些摸不着头脑，道：“那是怎么回事？”

    小白道
------------

分节阅读 1104

：“似乎是我在成为你魂灵的时候，受到这个世界规则的限制，有一丝灵魂被留在了身体之中，然后我的身体因为没有了我的主持，就开始受到这个世界规则的改变了，就变成了这样。应该是你们人类所受的僵尸了吧。不过，我能感觉到，就算是变成僵尸，我好像更强了，尤其是身体方面的。但还需要吸收更多的能量才行。嘿嘿，我说我原来怎么就很喜欢这个地方呢，这下好了，我相当于同时以两种状态存活着，这感觉真是赞啊！”

    霍雨浩也有些呆滞了，他也不知道这是好还是坏，但既然已经如此，而且小白能够联系上自己的僵尸身体，总不算太坏。至少自己不会被攻击。如果这个僵尸小白能够变得比原来小白的身体更加强大，那在这亡灵半位面中恐怕就没有天敌了，甚至会成为这里的主宰者也说不定，确实是不算坏事。

    霍雨浩点了点头，道：“只要你没事就好。小白，你先回到我身体之中，感受一下关于魂灵的变化吧，你才刚成为魂灵，不要消耗本源力量。”

    “好！”小白痛快的答应一声，很有感情的看了霍雨浩一眼后，重新融入到他身体之中消失不见。

    霍雨浩这才转向兽神。帝天看着他的目光明显有些怪异，无奈的道：“霍雨浩，我现在是越来越看不透你了。说说你这亡灵半位面的来历吧，它总不会凭空出现，你是如何找到这个地方的？”

    霍雨浩沉吟了一下后，还是决定实话实说，这些东西隐瞒帝天没什么意思。虽然帝天的逆鳞限制了他和神界之间的联系，但帝天也已经多次救过他，对于这位兽神，霍雨浩说不上喜欢，但也说不上恶感，在他心中只是将这位兽神当成自己未来的目标。

    “这亡灵半位面是我的一位老师创建的，他的名字叫做伊莱克斯，死灵圣法神、亡灵天灾，伊莱克斯，来自于另一个世界的伟大强者……”

    当下，霍雨浩开始将自己当初如何与伊莱克斯融合，如何得到他的传授，开始拥有强大的亡灵魔法能力讲述了一遍。

    帝天期间并没有提出任何疑问，反而是听的十分认真。

    死灵圣法神、亡灵天灾，来自于另一个世界的强者，还有神识等等，这些对于帝天这个级别的强者来说，都有着不小的启发作用。对此，霍雨浩倒是没有什么感觉。帝天再有收获也成不了神。

    “好，我想知道的你都告诉我了。这个亡灵半位面很不错，你要好好的保留它，它可以说是你实力的一部分。以你现在的能力，已经能够大范围的运用它了。以后小心点，不要再招惹大麻烦，我也不是所有情况下都能救你性命的，明白吗？”帝天沉声说道。

    “嗯，多谢帝天前辈搭救之恩。”霍雨浩向帝天点了点头。

    帝天所化光影徐徐消失，就那么融入到空间之中不见了踪影。霍雨浩心中暗暗赞叹，帝天前辈，果然不愧是当今斗罗大陆的第一强者啊！什么时候自己在空间之力的掌控上能有他这个水准就好了。

    旁边的僵尸小白还在那里吸收亡灵半位面中的亡灵之力改造身体，霍雨浩却不敢久留，他那边还有事呢。若不是小白这边突然出现状况，他这会儿都应该收拾完自己出发前往史莱克学院了。

    等霍雨浩重新回到唐门，回到自己房间的时候，他郁闷了。

    郁闷的原因很简单，头发……

    那天雷是那么容易承受的么？尽管霍雨浩并不清楚，因为承受了最后那球形闪电中纯粹的天地正气雷电，雷电对他的身体产生了一定的淬炼作用，但他现在却能清楚的看到，自己那根根竖立的头发。

    霍雨浩的头发不长不短，搭在肩头，这一炸起来，看着就像是个刺猬。而且用手都按不下来。这可怎么见人啊？

    无奈之下，他只得又重新洗了个澡。总算是利用水的冲刷，让头发恢复下来了，不过，因为被惦记过，头发恢复正常后也略微有点卷曲，但效果看上去还不错，并没有让他变丑。

第五百零五章 僵尸小白？（中）

    看看外面天色，这会儿都有些暗下来了。之前吸收魂灵的时候，浪费了不少时间。

    霍雨浩赶忙穿上贝贝给他准备的新衣服，别说，衣服还真是合身。外衣是一身白色劲装，并没有什么多余的装饰，但衣服很多地方都是用丝绸制作而成的，因此整体虽然都是白色，但在光线之下，布料却反射着不同程度的光泽，给人一种雅致高贵的感觉。

    换上新衣服的霍雨浩也顿时觉得有些神清气爽的感觉了。

    这会儿霍雨浩才对自己吸收了小白作为第五魂灵有了一些兴奋的感觉，这兴奋不是来自于魂灵，而是因为，他现在已经是真正的八环强者，魂斗罗级别了。

    魂斗罗，那可是仅次于封号斗罗级别的存在啊！霍雨浩现在才二十出头，以这个年纪就达到魂斗罗层次，在整个史莱克学院的历史上也没有几个人能够达到。

    当初，张乐萱三十岁的时候成为魂斗罗，就已经是史莱克学院的骄傲了。

    一想到大师姐，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，一点都不敢耽误，甚至连饭都没顾上吃，拔腿就跑，快速朝着史莱克学院而去。这要是迟到了，大师姐还不知道要怎么发怒呢。他可是不敢惹怒大师姐啊！毕业要紧。

    霍雨浩一路小跑，一直跑进了史莱克学院之中。这会儿史莱克学院已经放学了，学院的学员们正三三两两的从学院内走出来。而史莱克学院门口，比当初霍雨浩刚进入学院的时候还要热闹得多。因为史莱克新城的建设，整个史莱克学院大门外都成了闹市区。

    霍雨浩好不容易才挤进去。正准备进入学院的时候。他就听到有学员在议论着。

    “听说今天晚上内院那边要举办海神缘相亲大会呢，就在海神湖上哦。而且。今年这一届的海神缘相亲大会与众不同，允许我们外院弟子也去观礼呢。这是以前都没有过的。不知道为什么。”

    “这你就不知道了吧。我表姐就是内院的，这次海神缘相亲大会允许外院观看，是为了刺激我们努力修炼。只有努力成为内院弟子，才有参加海神缘相亲大会的可能。要知道，相亲大会上的学长、学姐们，都是天才级别的魂师。要是能有那么一位做伴侣，实在是太棒了。而且，据说海神缘相亲大会上的成功率是很高的。有很多学长们在外院学习的时候都不敢表露心迹，就趁着这海神缘相亲大会上彼此表露呢。当然，想要在海神缘相亲大会上有所作为，据说实力是很关键的。”

    “嗯，确实是要努力修炼啊！我也要努力，总有一天，我也要站在海神湖上，参加海神缘相亲大会呢。走吧，赶快去买点吃的，吃了饭咱们就赶回去。先占据个好位置再说，不然就看不到了。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。我准备去买个放大魂导器呢，用那玩意儿。就算是学长们的衣角都能看得清楚，而且价格还不贵。唐门那边，刚刚最新推出了一批。你要不要？”

    “啊？还有这种好事儿？当然要，就算是留着以后偷窥女生……”

    听到这里。霍雨浩不禁莞尔，心中不由的充满了怀念。真没想到，这一届的海神缘相亲大会竟然都允许外院学员来观看了，看来刚才这交谈的两个学弟说的没错，允许他们观看，就是为了刺激大家努力修炼。这倒不是什么坏事。

    还是当初刚刚进入学院时候的感觉好啊！如果那时候自己就能去看海神缘相亲大会该多好，可以和冬儿一起去看呢。

    想到这里、想到冬儿，霍雨浩心中不禁微微一痛，轻轻的摇了摇头，加快脚步朝着史莱克学院内部走去。

    学院内很热闹，霍雨浩将自己内院学员的徽章挂在胸口处，自然没有人拦阻。不过，现在的外院学员换了一批又一批，认识他的人已经很少了。最多就是有些学员对于他身穿白色劲装感到奇怪。因为几乎所有史莱克学院的学员们都以身穿史莱克校服为荣。

    等霍雨浩走到海神湖畔的时候，他惊讶的发现，此时天还亮着刚近傍晚，海神湖畔却已经有一些位置较好的地方都坐了人。他来到海神湖畔准备登上海神湖的这位置，就有一名年轻外院学员坐在那里，地面上还平铺着一张足以容纳十几个人的布，他似乎是刚布置完，布的边缘都压了东西，自己正满意的坐在上面简单再整理一下。

    霍雨浩失笑道：“学弟，你一个人坐的了这么大地方么？”

    那外院学员头也不抬的说道：“谁说我是一个人啊？我是先来占地方去了，我们有十几个人呢。他们去买吃的了，一会儿就过来。”

    霍雨浩好笑的道：“你们分工倒是挺明确的啊！”

    那学员笑道：“是啊！要是不早点来占地方，就怕晚了没有好位置了。每天修炼都累的不行，好不容易有个放松的机会，大家都很珍惜呢，尤其是能看到内院学长们在求爱时的实力展现，简直是太棒了，我们可是为了树立目标来的。”

    霍雨浩笑道：“不是为了偷懒就好，不过，紧张的修炼过程中，偶尔休息一下，也是好的。”

    “嗯？”听着这有些指点味道的口吻，这正在布置的外院学员终于感到有点不对劲了，抬头向霍雨浩看去。

    霍雨浩的一袭白衣十分醒目，然后他就看到了霍雨浩胸前的内院弟子徽章。

    内院弟子徽章是红色的，也有着史莱克小怪物的图案，在白衣服上十分明显。

    “啊！内院学长。您是内院学长？”这位外院学员一下就激动了。

    在史莱克学院中，内院弟子的地位是很高的，甚至还要超过外院的部分老师。毕竟，内院学员最低也是五环魂王级别修为，优秀的内院学员甚至会拥有七环以上修为，这要是在外面的学院，都能当院长了。而且，别忘了，他们还有年龄优势，都是天之骄子。

    史莱克学院的外院学员都是大浪淘沙了，更不用说内院学员。平时内院弟子几乎没有跟外院学员打交道的机会，都忙于在内院进行修炼，所以，这位外院学员能够见到一位内院学长，并且还说上几句话，他的心情激动可想而知。

    霍雨浩微微一笑，道：“是啊！学弟你好。”

    外院学员跳起来，兴冲冲的道：“学长，我叫金沙，朋友都叫我沙包。您也可以这么叫我。您这是要去海神岛？”

    霍雨浩点了点头。

    外院学员一脸兴奋的道：“那您今天晚上会不会参加海神阁相亲大会啊？”

    霍雨浩笑道：“是海神缘相亲大会，你说错字了。”

    “呃、呃……，我太兴奋了，口误、口误。”

    霍雨浩点了点头，道：“我会参加的。”

    “哇，那太棒了。学长，我好羡慕你啊！不知道什么时候我才能参加呢。”金沙一脸兴奋的说道。

    霍雨浩看了看他的校服，这明显是位三、四年级的学弟，身上的魂力波动来看，也有三环修为了。

    “努力修炼就有机会，让我们一起加油吧。学弟，我要先走一步去报名了，有缘再会。”一边说着，霍雨浩向他摆了摆手，脚尖在地面上轻点，人已经飘飞而出，朝着海神湖上落去。

    “学长再见。”金沙用力的向霍雨浩挥着手。

    霍雨浩此时已经飘出十几米开外，脚尖在水面上轻轻一点，就如同闲庭信步一般朝着海神岛方向而去了。

    在霍雨浩来说，这是再简单不过的动作，但在金沙眼中却充满了钦佩与羡慕。看着霍雨浩逐渐远去，他不禁自言自语道：“什么时候我才能有这位学长的实力啊！能在水面上借力，而且连武魂都没释放出来，真是好强大，我看，这位学长至少也有魂帝级别的修为吧。”

    霍雨浩自然不知道金莎在测度自己，很快，他已经到了海神岛上。上了岛，自然是直奔海神阁，他也不知道去哪里报名海神缘相亲大会。

    海神阁依旧是那么幽静，清新的空气混合着泥土芳香，给人一种沁人心脾的感觉，说不出的舒服。

    霍雨浩面向黄金树跪倒在地，恭恭敬敬的叩拜三次之后，这才站起身，向海神阁内走去。

    此时的海神阁显得十分安静，进来后，他并没有感受到谁的气息，在这里他也不会使用精神探测，以免惊动诸位宿老。

    霍雨浩这会儿有点郁闷了，这都已经傍晚了，自己要去哪里参加海神缘相亲大会啊！连个问的人都没有。

    不过，也就在这时候，他的肚子开始咕噜噜的叫了起来。可不是么，几天都没怎么正经吃东西了，肚子不造反才怪了。

    一想到吃东西，霍雨浩口中的口涎就变得丰富了起来，内院的食物永远是那么诱人，为了让内院学员们拥有足够的营养辅助修炼，内院食材一向都是选择全大陆最好的，经过精心烹制，那不只是滋补，而且味
------------

分节阅读 1105

道绝佳，这也是内院弟子们最大的福利之一。别说当初还在内院的时候了，就算是现在，唐门中史莱克七怪们还是经常会找些借口回来，然后就顺道蹭饭，不吃饱了那是绝不走的。

先来四更，爆发开始

老规矩，无封顶爆发开始，为表诚意，先来四更。两更为保底，两更为五百票加更。大家用力的砸月票吧。一千票我们继续加更，上不封顶，每五百票加两更。

    强烈求月票支持！

第五百零五章 僵尸小白？（下）

    反正也找不到人，食堂说不定还能碰上呢，索性去吃点东西好了。

    一边想着，霍雨浩又从海神阁走了出来，直奔内院的食堂而去。

    这会儿正是饭点儿，别说，他这一进食堂，还真是碰到了不少熟人，而且，内院的饭菜已经准备好了，有人在排队领取，有人已经吃上了。

    “呦，这不是霍雨浩么？真是稀客啊！怎么有时间来我们内院转转了？”一个有些不和谐的声音响起，霍雨浩扭头看时，顿时看到了一张熟悉的面庞，正是当初从一入学就和他站在了对立面的巫风。

    许久不见，巫风和以前相比倒是少了几分阴霾，身材看上去更加修长、丰满了，到是和当初的马小桃有些相像。

    在巫风身边，坐着一身男装的宁天，看到霍雨浩，他的表情也变得有些怪异了。

    当初，他们一起经历了乾坤问情谷的乾坤问情考核，最终，宁天获得的奖励就是性别上的变化。

    回来之后，宁天曾经有很长一段时间不适应，后来因为巫风的关系，在她的帮助下，才渐渐适应了男性的身份，同时也喜欢上了自己男性的身份。毕竟，成为男性之后，他不只是能够和巫风名正言顺的在一起，同时，他也能够正式成为七宝琉璃宗的继承人了。

    之后两人就一直留在内院修炼，因为彼此感情上的契合，修炼进步速度很快。在他们看来，始终在外面忙碌的霍雨浩，应该也追不上他们的修炼速度才对，说不定双方实力对比已经接近到一定程度了。

    “巫风你好。”霍雨浩向巫风打了声招呼，同时也向宁天点了点头，他自然不会因为宁天性别上的变化去多说什么。

    不只是巫风和宁天在，听到他们的说话声。还有几个熟人都走了过来。这其中就有戴华斌和朱露，还有那身材肥胖的邪幻月。

    他们都曾经是当初外院的风云人物。多年过去，现在巫风、宁天、邪幻月、戴华斌、朱露，也都成为了内院的精英弟子了。

    伴随着他们的成长，老一代内院学员以大师姐张乐萱、寒若若、伍茗为首的学员们都已经毕业，投入到了教学以及史莱克城一些事业上，虽然都没有离开学院，但已经不算是内院学员了。新一代之中，目前个人实力最强的就是戴华斌，已经摸到了魂圣级别的门槛。虽然还有一些资格老的内院弟子修为比他强。但他这新一代内院学员领军人物的身份却是不变的。

    戴华斌看到霍雨浩，没有以前的冷漠与敌视，但也没什么热情的表现，同样是点了点头，就拉着朱露去打饭了。

    巫风哼了一声，道：“本来挺好的，但看到你就不怎么好了。你怎么跑回来了，你还是内院弟子么？从来都没见你在内院修炼过。”

    霍雨浩苦笑道：“当然还是，我还没正式毕业呢。这次回来。就是参加毕业考核的。”

    巫风眼睛一亮，“毕业考核，看来你很有信心啊？我们内院学员的毕业考核可是难得很。”

    霍雨浩道：“那我试试吧，要是通不过。就继续努力修炼呗。你们坐，我去吃点东西。”一边说着，他也转身打饭去了。这会儿他饿得很。

    史莱克学院内院的伙食一如既往的丰盛，霍雨浩要了一大份翡翠海参胶。再要一份炖天龙肉，还有一盆的芙蓉水晶米饭，自己找了个角落。大快朵颐起来。

    食堂内不只是有霍雨浩认识的内院学员，还有一些是他不认识的，有男有女，看到巫风和他打招呼，也不禁都好奇的看向霍雨浩。同为内院弟子，这位他们竟然都没见过，心中自然很是奇怪。

    虽然霍雨浩的相貌并不如何英俊，但他身上却有种出尘的气质，哪怕是在这全都是精英的食堂内，他一进来，依旧很自然的就成为了全场的焦点。

    巫风撇了撇嘴，向身边的宁天低声道：“天哥，你说这霍雨浩现在到什么级别的修为了？有没有魂圣级别啊？”

    宁天道：“应该有了吧。他早就是海神阁成员之一了，享受的待遇应该比我们更好，虽然不知道这些日子他一直在忙碌些什么，但感觉上，他应该比以前更加强大了。”

    巫风哼了一声，道：“强大又怎样？咱们最近这么努力，一定能够追上他的。他是少年得志，要是以后不努力，早晚都会被咱们超越。等到了封号斗罗那个层面，谁比谁强还真说不定呢。”

    宁天失笑着摇了摇头，却没有说什么。实际上，他和巫风心中都知道，在天赋方面，他们是怎么也追不上霍雨浩的。巫风这不服气，只是因为内心的骄傲，他们都知道霍雨浩的强大早就和他们不在一个层次上了。

    他们一直都是以霍雨浩为目标努力修炼的，只是能否追上他就是个未知数了。

    以霍雨浩为目标的还不只是他们，邪幻月这会儿也和他们坐了一桌，低声道：“我看想要追上他很难啊！他还创办了传灵塔组织，你们等到七环的时候，选择去融合魂灵么？”

    听了邪幻月这句话，巫风和宁天对视一眼，眼底的渴望都是掩饰不住的。

    魂灵的作用他们都见过了，现在谁都知道魂灵对于魂师的提升有多么强力，一个魂灵使用的好，作用是远超魂环效果的。而对于绝大多数魂师来说，融合一位强大的魂灵作为自己的本命魂灵是最好的。至少到目前为止，除了霍雨浩之外，还没有人融合两个魂灵。

    邪幻月压低声音道：“如果想要融合魂灵的话，还是不要得罪他的好。他在传灵塔那边，可是有着举足轻重的地位，就算是传灵塔长老会都会尊重他的意见。要是他使点手段，我们可就都没办法了。”

    巫风心中一凛，原本很是敌视的目光顿时收敛了几分，对于他们这些天才魂师来说，谁也不会拿自己未来的实力和修为开玩笑。

    宁天却是笑着摇摇头，道：“霍雨浩要是那么小肚鸡肠的人，他也不会有现在的成就了，这一点你们根本就不用担心什么。不过，我看他这次回来也不只是参加毕业考核那么简单。”

    巫风惊讶的道：“你不会是说今晚的海神缘相亲大会吧？”

    宁天点了点头道：“他很可能会参加吧，不然为什么非要赶着这两天回来毕业考试？王冬儿失踪了，他又还没毕业，也是内院的单身学员，按照内院规定，他是必须要参加的。”

    巫风的脸色顿时变得古怪了几分，看着宁天。

    宁天脸上微微一红，道：“你看我干什么？那都是过去的事情了。”

    巫风咳嗽一声，道：“没什么，我会看紧你的！晚上我们也去看看？”

    宁天点了点头，道：“去看看吧，我们可以在船上看吧。”

    他们这边议论着，霍雨浩那边吃的那叫一个舒爽，内院的饭菜果然是没有让他失望，一边吃着，他都能感觉到腹中升起一阵阵暖意，流向四肢百骸，说不出的舒服。

    虽说他体内有万载玄冰髓这样的天材地宝，吸收这些天地精华足以补充日常所需，就算不吃饭也没什么，可是，通过吃来摄入能量毕竟还是最爽的，美食谁不喜欢啊！霍雨浩小时候经常吃不饱饭，对于食物是最为珍惜和喜爱的。

    这一顿大快朵颐，把自己打来的食物全都吃掉，一点都没剩下。

    正在他吃着的时候，突然，有人在他的桌子上敲了敲。

    霍雨浩吃下最后一口米饭，疑惑的抬头看去。吃饭的时候被打扰，可不是什么舒服的事儿。原本他还以为是巫风或者戴华斌什么的，可抬头看时，却发现是一位他并不认识的中年人。

    此人看上去三十多岁的样子，一脸严肃，冷着脸道：“谁让你在内院食堂吃饭的？你是谁？姓名！”

    “啊？”霍雨浩惊讶地看着这位，“我是内院弟子啊，为什么不能在内院吃饭？”

    中年人冷哼一声，“有你这样的内院弟子么？连校服都不穿？”

    “这个……”霍雨浩有些尴尬的道：“抱歉啊！实在不好意思，您是内院的老师吧。我因为之前有一段时间不在内院，身边没有合适的校服，所以就随便穿了个衣服回来了。您看，这是我的内院徽章。”

    一边说着，霍雨浩赶忙解下自己胸口处的内院徽章客气的递了过去。

    再来一个百位字数大章感谢大家的支持。

第五百零六章 他是霍雨浩！（上）

    那中年人接过他的徽章，竟然转身就走，“你跟我走一趟，去内院教务处。”说完，他就走在前面。

    霍雨浩愣了愣，这人也太不讲情面了吧。难道把我当成混吃混喝的了？

    “您等一下，我这时间可能来不及了。”霍雨浩赶忙站起身追了过去。

    “什么来不及？”那中年人皱了皱眉，依旧冷着脸说道。

    霍雨浩苦笑道：“我今晚是来参加海神缘相亲大会的啊！”

    中年人脸上流露出一丝不屑之色，“就你，还参加海神缘相亲大会？你先跟我去解决混吃混喝的问题吧。我不管你以前是不是内院弟子，但至少我能肯定你现在不是。我从来都没见过你。就算你以前是，现在回内院蹭饭，也是违反了校规，跟我回去接受调查，如果让我查到你经常回来蹭饭，就算你以前有内院弟子的身份，我也要取消了你的学员资格，剥夺你的毕业证。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊，忍不住道：“就吃个饭，有这么严重么？何况，我真的是内院弟子啊！”

    中年人冷笑一声，“学院以前就是管得太松了，才让你们这些小人得逞。内院的饮食何等珍贵，怎能给你们这种贪小便宜的人随便吃喝，你看看你刚才吃了多少东西，你知道这些东西要价值多少吗？”

    霍雨浩被这位中年人拦住了，他的声音可着实是不小，巫风、邪幻月、宁天、戴华斌和朱露都听到了。

    此时，他们是各个表情古怪。不过，就连最看不顺眼霍雨浩的巫风，此时脸上都没有幸灾乐祸之色，这位中年老师实在是有些过分，就算是毕业后的内院学员回来吃个饭，怎么就要剥夺毕业证了？史莱克学院什么时候变得这么霸道了？

    霍雨浩叹息一声。如果这里不是史莱克，他恐怕就要直接发作了，但是，他一直将史莱克学院当成是自己的家啊！他尊重每一位史莱克学院的老师，强压心中怒火，沉声道：“要不这样，我刚才吃的东西自己付钱好了，我真不能耽误时间。”大师姐那边他已经答应了，要是不及时赶去，恐怕就要出大问题。万一大师姐不让他毕业怎么办？

    “付钱？现在想着付钱了？”中年人顿时更觉得自己抓住霍雨浩小辫子了，“你早干什么去了？更何况，我怎么知道这是你第一次在学院中混吃混喝，跟我回去进行调查，查清楚再说。”

    一边说着，他转身就向外走。

    “老师，等一下。”宁天大步走了过来，拦住了这位中年老师的去路，“老师。我以前怎么没见过你？我可以替他证明，他是我们内院学员。”

    中年人愣了愣，“我是新来的风纪老师，你不认识我。我可认识你，你叫宁天，七宝琉璃宗出身。你给他证明？你确定？要是包庇的话，你也要受到处分。”

    宁天眉头紧皱。道：“老师，他是因为经常在外执行任务，回来的少。所以您才没见过，您虽然是纠察内院学员风纪的，却也不能无的放矢，您连他的名字都没有问过，怎么就知道他不是内院学员了？如果说在这食堂内最有资格在这里吃饭的，不是我，也不是其他人，甚至不是您，而是他。”

    中年人本来被宁天站出来作证明，心中已经是信了，但听他这么一说，顿时气往上撞，“这么说，这么一名学员在学院中的地位倒是比我这个老师还高了？你知不知道，你这么说，按照学院风纪规定，我可以以侮辱老师处理你。”

    “知道个屁！”霍雨浩和宁天都顾忌到学院方面，一直在隐忍，但这里可有脾气不好的啊！

    这中年人针对霍雨浩，巫风不会说什么，但针对宁天，那就不行，她那火暴的脾气立刻就爆发了出来。身形一闪，就到了巫风身边。

    “你怀疑我们的内院学员身份，我们到是要怀疑一下你的老师身份了，我们以前也从未见过你，你凭什么来证明你自己是风纪老师？我们史莱克什么时候
------------

分节阅读 1106

说过不让老校友来学院吃饭的了？哪有这等规矩？你这是自取其辱，有本事，你把我们全都抓走。”

    中年人被巫风这么一顶撞，顿时大怒，“好，那我就将你们几个全都抓走，我倒要看看，在学院的院规面前，你们还有什么可说的。”

    “老师，做人要讲道理，老师也是一样。我看，您应该是刚来的外聘人员吧。好不容易通过了学院的考核，不要自误啊！”邪幻月阴仄仄的说道，也站了过来。

    不只是他，戴华斌、朱露，也是缓步走了过来，从另一边将这位中年人围在中央。其他内院弟子们也是都站了起来，围在周围，每一个的脸色都不太好看。

    学员冲撞老师，那当然是不允许的，可是，这里是史莱克内院，内院弟子和外院弟子的身份可不一样。在史莱克学院，如果他们肯到外院去，那也都是能够成为老师的。

    这位中年人之前的话已经犯了众怒，虽然大多数人也都不认识霍雨浩，但是他们对学院食堂也有依恋啊，要是都像霍雨浩这样，回来蹭个饭，就要被学院处罚，甚至还要剥夺毕业证，他们心中顿时充满了抵触情绪，虽然都没说什么，却将这位内院老师围在其中。

    “大家不要这样，我想这只是个误会。”霍雨浩赶忙说道，他看向宁天，眼中流露出感谢之色，宁天是第一个站出来的。

    宁天淡然一笑道：“我们从未想过要冲撞老师，但老师也同样要尊重我们学员不是么？雨浩，你还有事，先走一步吧，这里让我们处理，巫风，你去请蔡院长来吧，刚才我看到她老人家了，就在内院。请她老人家来处理这件事，如果真的是我们错了，那我们认错，任由学院处罚，否则的话，请学院给我们一个说法。”

    霍雨浩向宁天点了点头，道：“好，那就麻烦你们了。”这件事目前也只有这么处理才算是较为妥当的方式，他确实是不敢再多留，赶忙就要向外走去。

    “你不能走！”那名中年人突然一伸手，朝着霍雨浩手臂抓来，与此同时，他身上气息骤然大盛，一圈圈魂环迅速从脚下升起，突然释放出的魂力气息，顿时将围在他身边的众人推开几步。

    “嗯？”霍雨浩也没想到这位老师居然是如此的得寸进尺，居然还直接向自己动手了。他那抓来的手掌中，分明蕴含着强烈魂技，而从他脚下升起的，赫然足有八个魂环之多。能够成为史莱克内院老师，果然是实力不弱。

    不过，这八个魂环的颜色却并不是最佳魂环配比，两黄、三紫、三黑，虽然也算是不错了，但在史莱克学院内，却不算什么。

    霍雨浩眼中冷光一闪，他一再的隐忍，对方却是一再的得寸进尺，泥人还有三分土性呢，更何况是他了。

    左手抬起，手掌瞬间化为玉色，也没有释放武魂，就那么朝着中年人抓来的手爪迎了上去。

    那中年人一把抓住霍雨浩的手掌，他想的很清楚，他展现出自身魂斗罗级别的修为，是为了震慑这些内院弟子，正如邪幻月猜测的那样，他确实是刚来不久的外聘人员。

    能够成为史莱克学院的老师，那种感觉不要太好哦，所以心中自然而然的就有些傲慢了，今天看到霍雨浩这个不穿校服就在学院食堂吃饭的人，他又是负责风纪的，顿时打算当着这些内院弟子们秀一下存在感，可谁知道，却竟然激起了这么多学员的反感。他想的很清楚，自己先抓住这个始作俑者，然后再震慑住其他学员，先离开这里，坐实了这个白衣学员的罪名，到时候，也算是进可攻退可守了。

    他确实是抓住霍雨浩的手掌了，霍雨浩那只手，刚一碰触，给人一种十分温润的感觉，但是，当他想要发力，将自己的魂力注入其中时，却骇然发现，霍雨浩的手掌竟然坚硬如铁，任由他如何发力，竟然纹丝不动。

    “老师也不能在学院殴打学员，我们史莱克是学院，不是监狱。”霍雨浩沉声说道。

    中年人只觉得霍雨浩手掌之中突然传来一股极寒之意，全身不禁机灵灵打了个寒颤，紧接着，他就看到霍雨浩的眼神变得深邃了，下一刻，他整个人的心神仿佛都被吸摄了进去。

    霍雨浩手腕一抖，这位老师的手掌就已经被他甩开了，不过他依旧没有攻击，只是向前踏出一步，稳稳的站在中年人面前，一股强大至极的凶兽气息骤然从他身上爆发出来。

    这股气息在霍雨浩的控制下，只有很小范围内的其他内院学员才能感觉到，包括巫风、戴华斌等人在内，无不是迅速向后跌退，脸上一片骇然。

    月初，恳求月票支持！

第五百零六章 他是霍雨浩！（中）

    那中年人在这股气息的震慑之下，踉跄着后退几步，一个没站稳，竟然就那么坐倒在地，脸上却已经是一片惨白之色。

    他万万没想到，这看上去只有二十岁左右的年轻人，身上竟然能够释放出如此恐怖的气息，那分明如同人型凶兽一般啊！

    霍雨浩扭头看向同样是一脸骇然之色的宁天，向她点了点头，道：“就按照你刚才说的方式请蔡院长前来处理吧。各位，今天的事情多谢了，我先走一步。”一边说着，霍雨浩身形一闪，一个横移就已经出了食堂，消失在众人的视线之中。

    宁天和巫风对视一眼，宁天眼中尽是骇然，巫风眼眸中却满是无奈。嘴角抽搐了一下，巫风苦笑着摇了摇头，刚才她还说着要超越霍雨浩呢，人家这是立刻就给她来了个下马威啊！

    就算那位中年老师不是什么强大的魂师，但修为也有魂斗罗层次，不然怎么能够成为史莱克学院的外聘人员？就是这么一位老师，在霍雨浩面前，却似乎连反抗之力都没有似的，虽然和他大意有关，但是，刚才那一瞬间霍雨浩身上释放出的压力，简直比封号斗罗还要恐怖几分。而且，他能够轻而易举的反抗中年老师的手掌，岂不是说，他的修为已经……

    不只是他俩，熟悉霍雨浩的邪幻月、戴华斌和朱露此时也都是一脸无语。

    邪幻月忍不住苦笑道：“这人比人真是气死人啊！看来，这辈子是追不上他了。”

    巫风扭头就走，“我找蔡院长去。”

    其他内院学员们此时也都从之前的震惊中清醒过来，不知道是谁喃喃的念叨了一句，“刚才这位学长好像说他要参加海神缘相亲大会啊！我也要赶快去了。时间差不多了。”

    其他单身的，尤其是女性内院学员们，顿时一窝蜂的向外冲去，转眼间消失不见。只剩下已经有了伴侣的内院学员们留了下来。围住了那位悲催、傲慢的中年老师。

    霍雨浩出了食堂，他也悲催了。因为他忘了问海神缘相亲大会在什么地方集合。

    这个……

    算了，先到湖边去吧，反正相亲大会在湖边，总不会错的。上次出发的地方他还记得呢。

    一边想着，霍雨浩立刻加速，朝着上次自己参加海神缘相亲大会时踏上湖水的地方跑了过去。

    很快，霍雨浩就知道自己猜对了，因为他看到一些身穿红色校服的内院学员正三三两两的朝着湖边走去，方向和他差不多。显然，这些人也都是去参加海神缘相亲大会的，跟着他们走，总是没错的。

    霍雨浩还是有点郁闷的，早知道自己先去找一身红色校服穿上，待会儿上了海神湖，自己这身白衣服恐怕也要变得醒目了吧。

    但这会儿他也顾不上许多了，再去换衣服，就怕耽误。那可就麻烦了。

    “咦，这不是雨浩么？大师姐刚才还着急找你，怕你没来呢，来了就好。”两道身影快速朝着这边过来。霍雨浩定睛一看，顿时心中一喜，来的这两位都是老熟人了。

    “王老师，寒师姐。你们好。”这二位，可不正是当初在霍雨浩参加的第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时带队的老师王言，以及他的女朋友内院弟子中仅次于大师姐张乐萱。现在已经成为老师的寒若若么。

    当初，寒若若那一手魂技，可是给霍雨浩留下了深刻印象，现在想想，还心有余悸呢。

    王言和几年前相比，看上去似乎更加春风得意了，微笑道：“雨浩，你总算是来了，刚才乐萱都要急死了，还又派人去你们唐门找你了呢。来了就好，快走吧，可不要迟到了。”

    寒若若笑道：“就是，你要是敢迟到，我们可饶不了你，今天是我和大师姐一起主持呢。”

    霍雨浩道：“大师姐有命，我哪敢迟到啊，刚才去食堂吃了点东西，吃完才发现，忘了问在哪里集合了，碰到你们真好。不过其实我去不去也无所谓，要不是为了学院的规矩，我就不去凑这个热闹了，反正我也就是走个过场。”

    寒若若美眸中眼神略微波动了一下，笑道：“就算是过场，也要走一下的。走吧！”

    三人一起向湖边走去，此时天色还没有完全暗下来，和霍雨浩上一次参加的海神缘相亲大会相比，这次他反而是来的早了一些，内院学员们还没有来全，女学员被专门的人引导去其他方向了。

    霍雨浩毕竟是经历过一次海神缘相亲大会的，看着晚霞映照下波光粼粼的湖面，一时间不禁有些痴了，他还清楚的记得，那次相亲大会上，冬儿第一次以真面目出现在他面前时的样子，那一句傻瓜，那似嗔似怪，又带着几分娇羞喜悦的样子，霍雨浩一辈子都忘不了。

    如果还能回到那时候，该多好啊！霍雨浩下意识的攥紧双拳，这一刻，他心中对冬儿的思念骤然上升到了极致。

    “雨浩，你没事吧？”寒若若惊讶的问道。

    霍雨浩现在的精神力和以前相比，实在是强大太多了，情绪的剧烈波动自然而然的流露出来，那份强势的精神气息就连寒若若这等实力都不禁为之震惊。

    霍雨浩从思念中惊醒，赶忙收敛自己的情绪，勉强笑道：“学姐，我没事。”

    寒若若微笑道：“没事就好，我是主持人，要先去忙了，你们在这里等会儿吧，待会儿开始前会有人招呼的。”一边说着，她向霍雨浩和王言挥了挥手，飘然而去。

    看着王言的目光一直跟随着寒若若而去，直到完全看不到时才收回眼神，霍雨浩不禁低笑道：“王老师，您现在可是深入爱河啊！”

    王言脸一红，道：“别乱说，雨浩啊，我可警告你，明天你毕业考试，我可是考官之一。”

    “啊？您也是考官啊？那您到时候可要给我多通融、通融。”霍雨浩微笑着说道。

    王言嘿嘿一笑，道：“雨浩啊！我可提醒你，千万不要以为明天的考核好过，可不少人都等着好好的招呼你呢。”

    “啊？”霍雨浩呆了呆，“招呼我？为什么？”

    王言拍了拍霍雨浩的肩膀，语重心长的道：“看来，你对咱们内院学员毕业的考核条件似乎是不太了解啊！那就让我给你讲一讲吧。”

    霍雨浩赶忙虚心求教道：“多谢王老师，究竟是怎么个情况？”

    王言嘿嘿一笑，道：“内院学员，全都是从天才中选出来的天才，每个人都有很高的天赋，同时也有不同的擅长，你们不但优秀，而且努力。这才能脱颖而出，成为内院弟子中的一员。想要从内院毕业，那么，就需要在你们最擅长的方向达到学院的标准才行。所以，咱们史莱克学院内院的毕业考核，针对不同学员，考核的项目也是不同的。”

    “这个……”不知道为什么，尽管修为已经达到了八环层次，霍雨浩心中依旧有种不祥的预感，从王言的话语中他听得出来，似乎有点不怀好意啊！自己这场原本以为只是走个过场的毕业考核，也不是那么容易。

    “王老师，那您看，我这毕业考核是怎么个考法啊？”霍雨浩低声问道。

    王言道：“具体的考试方法我现在也还不知道呢，反正不轻松就是了。据说，你这次的毕业考核是玄老亲自点名的。玄老说了，身为最年轻的，也是史无前例年轻的海神阁成员，你给学院做出了许多贡献。为此，学院一定要更好的培养你，所以，考核对你也必须格外的严格。你的考核项目，昨天海神阁会议还专门讨论了一下，具体情况我就不太清楚了，但我估计不会太简单，你自求多福吧。明天你的主考官之中，我只是其中之一，一共有七位之多。剩余六位中，我知道的就有言院长、蔡院长、仙院长、张乐萱，剩余两位是谁我就不太清楚了。”

    霍雨浩一边听着王言说着，自己的嘴也渐渐张大了，自己一个人的毕业考核，竟然惊动了海神阁会议不说，居然还有七位评委。这是什么情况啊？明天这考核……

    轩老师那边虎视眈眈的，学院这边似乎也不打算让自己好过，这日子，真是没法过了。

    看着霍雨浩一脸郁闷的样子，王言好笑的道：“行了、行了，这也是学院对你的关心，考核过不了，大
------------

分节阅读 1107

不了就是不毕业继续在学院修炼嘛。你看你大师姐，直接转学院老师了。你这个海神阁成员也同样可以啊！”

    霍雨浩心中暗暗叫苦，如果是以前倒是无所谓，但现在选老师紧盯自己学魂导器制作，而且自己也必须要跟他学，不然炼丹炉做不好，就没办法提升唐门的整体实力。所以说，明天这毕业考核，自己还真是非过不可。

    求月票、推荐票。

第五百零六章 他是霍雨浩！（下）

    想到这里，霍雨浩也就平静下来了，兵来将挡水来土掩，老师们至少还不知道自己已经正式成为八环魂斗罗了呢，有这个优势在，考核通过应该也不太困难才是。毕竟，就算是学院的老师们，包括言院长他们，也并不知道自己的全部底牌。现在自己有五大魂灵辅助，难道连个毕业考核都过不了？想到这里，霍雨浩心中顿时舒畅多了。

    此时，天色已经渐渐暗了下来，远处，海神湖岸边却到处都是星星点点的灯光，以霍雨浩灵眸的视觉能力，能够隐约看到外院学员们已经在湖边为了一大圈，尤其是正面位置，更是拥挤的水泄不通。

    “参加相亲大会的男学员，准备了。”也不知道是谁招呼了一声，岸边原本已经聚集起来的内院男学员们赶忙快速朝着岸边聚集了过去。

    王言向霍雨浩道：“你也赶快去吧。别耽误了。”

    “好。王老师，明天您可要手下留情啊！我可是您交出来的，要是我过不了毕业考核，您脸上也不好看，对吧。”

    王言笑道：“少来这套，你现在是海神阁成员，地位比我高多了，而且我也没教过你什么，我可帮不了你，要看你自己本事。”

    霍雨浩顾不上和王言多说，一闪身，朝着岸边而去，这么多双眼睛看着呢，就算是走过场，也要认真点。他现在满脑子都是明天的毕业考核，对这海神缘相亲大会倒是没有什么心思去思考。

    海神湖湖面上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。来到湖边，霍雨浩站在众多男学员之后，心中琢磨着明天要如何应对考核的事儿。

    正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。那是内院师长们前来观礼了。玄老就坐在船头，怀中抱着他那已经很久不用的硕大酒葫芦，身边还摆着一盘鸡腿，一副轻松写意的模样。

    宋老、言少哲、仙琳儿等还剩个宿老们，以及一些内院教师都在船上，唯独不见蔡媚儿院长。

    这会儿蔡院长正处理某位悲催的新晋老师呢，当某人得知，自己之前威胁并且没收了内院学员徽章的，竟然是史莱克学院历史上最年轻的海神阁成员时，简直是郁闷的想死。他这次不但没能给内院学员们一个下马威，反而是被内院弟子们借着霍雨浩的声威，给了他一个重重的下马威。

    和往年一样，这次前来参加海神阁相亲大会的内院学员们有第一次来参加的，也有不是第一次的。以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。

    学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得展现自己并且获得爱侣的好机会。

    大船并没有向这边划来。而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中蹿出，光芒荡漾之下，顿时引起岸边前来观礼的外院学员们一片欢呼声。

    光束一共有十六道。全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静的站着一名身穿白色长裙的少女。全部十六名少女的长裙是一模一样的，头上也都带着同样的斗笠。三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。

    在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是在湖上凌波微波的仙子一般。那份出尘的美感营造的极其炫目。

    湖面上的光芒将沉思中的霍雨浩惊醒，当他抬头看到湖面上那一位位凌波仙子时，顿时有些痴了，刹那间，他只觉得全身寒毛仿佛都竖立起来了似的，那种情绪上的瞬间变化，就连心跳都随之加速。

    是啊！哪怕只是想要来走个过场的他，真正又一次面对海神缘相亲大会时，他的心情又怎么可能平静的了？

    这一次和当初他参加的时候，几乎是一模一样，那一次，就在那一顶顶斗笠面纱后面，其中一位，就是自己的冬儿啊！看着眼前这一幕，霍雨浩只觉得自己如在梦中，一时间，心情竟是有些难以控制。

    十六位少女一字排开，正好是面对着岸边的方向，她们就那么静静的站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了，一个个跃跃欲试。岸边，外院学员们甚至要比这些即将参加相亲大会的内院学员还要激动，欢呼声一浪高过一浪。

    正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。

    那是两道绝美的身影，左边，一袭白色长裙的，正是寒若若，就是这么一会儿的工夫她不但换了衣服，而且化了淡妆，在白色光芒的照耀下，宛如一朵冰山雪莲。

    右侧，自然就是大师姐张乐萱了，和当初霍雨浩参加的那一届海神缘一样，张乐萱今天依旧是一身鹅黄色长裙，就像是一朵盛放的郁金香，美艳的不可方物。

    两大美女一出场，岸边外院学员那边，欢呼声更加热烈了，哪怕是海神岛这边距离相当远，也能清晰的听到。

    爱情，是永恒的主题，更是青年男女们最向往的事物。外院学员因为年纪还小，在学院中受到限制很严，但哪怕是能看看这场相亲大会，他们也是十分满足和期待了。这可是第一次海神缘相亲大会向外院学员开放，能够观看呢。

    寒若若朗声说道：“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有参加今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学们都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。还有外院的学弟、学妹们，如果你们想要得到一份被学院认可的爱情，向你们心仪的爱人表白，那么，就努力修炼，争取早日成为内院的一员吧。”

    欢呼声再次爆棚，外院那边，尤其是男学员们，一个个跟打了鸡血似的，要不是要看海神缘，单是美丽的寒若若这番话，就刺激的他们忘记了往日修炼的疲惫，巴不得立刻赶回去修炼呢。

    言少哲坐在大船上，微微一笑，道：“看来，这次决定让外院的小家伙们前来观礼是十分正确的，等海神缘相亲大会结束之后，保证他们会掀起一轮修炼高潮来。这才刚刚开始呢，后面的效果估计会更好。”

    仙琳儿冷哼一声，自言自语的道：“歪门邪道。”

    对于她的讽刺，言少哲是一点办法都没有，只能是立刻收声，无奈的摇了摇头。

    张乐萱接过寒若若的话，她的声音也是远远传去，“下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员们做好准备。稍候将有三十六道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子们最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将会被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”

    “大家做好准备。三、二、一。开始！”

    三十六道光柱骤然从湖面下射出，这三十六道光柱一共是分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀的分部在距离女学员们一百米外的湖面上。距离岸边大约有接近两百米左右。

    伴随着张乐萱一声开始，内院弟子们一个个宛如闪电般各自展开身形，飞速朝着那些光柱所在的位置扑了过去，抢占先机，展现实力，那可是夺得美人芳心最好的办法。

    霍雨浩是唯一一个没有立刻展开行动的，眼前这一切，和当初他与冬儿定情那一届是何其相像啊！除了换了人，其他所有的一切几乎都是一模一样的。

    眼看着前面的学员们都已经腾身而起，冲向光柱。霍雨浩这才慢吞吞的从岸边飘出，不显山不露水的跟在后面，在最后一位，才落在了睡莲叶片之上。但他却并没有释放自己的武魂，甚至还通过模拟魂技，将自己身上这一袭白衣变成了红色，他可不想变成被瞩目者，反正也是走个过场，低调点就是了。

    所有学员们都落好了位置，获得第一排位置的男学员们一个个都是笑逐颜开，万事开头难，这第一步做好了，就占据了很大优势，因为只有他们这一排，是能够被那些女学员们直接看到的。

    这海神缘相亲大会不只是表白的好机会，同时也是展现自我的时机，谁不想被学院重视呢？

第五百零七章 我只想走个过场（上）

    张乐萱道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”

    “我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱才行哦。这也是男学员们展现实力的第一步。”

    寒若若接口道：“不错。那么，下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力，去尝试掀开对面女学员头上斗笠。不过。表现的可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手。我也只能装作看不见了。而且，正如大师姐所说，千万不要落水哦。”

    “第一位男学员，你可以开始了。”

    寒若若话音一落，那位男学员已是飘身而起，身上七个魂环光芒闪烁，赫然是一位魂圣级别的内院弟子，完全是御空飞行，直奔对面女学员方向而去。

    霍雨浩这会儿已经从明天毕业考核的思考中完全醒过来了，看着那位飞身而去的男学员，不禁暗暗点头。学院的内院学员实力确实是一如既往的强。这位男学员看上去比自己应该大一些，武魂似乎是敏攻系的，速度真是快，难怪能在先前抢占第一的位置。

    百米距离对于魂圣来说转瞬即至，这位男学员显然不是第一次参加海神缘相亲大会了，眼看即将到达女学员们面前，双手猛然向上一抬，一股由魂力制造出来的强风顿时向斜上方席卷而起。同时吹动了女学员们的长裙和斗笠。

    这可不是一般的阴险，对于女孩子来说，当你的和斗笠同时被吹动的时候，你会如何选择？

    惊呼声中。一些没经验的女学员们立刻就去捂住自己的，而忘记了使用自身魂技。斗笠顿时被吹飞了。

    全部只有十六名女学员，就这么一下，就有一半，八名女学员头上的斗笠被吹开，露出真容。

    “各位学姐、学妹，得罪了。”那位男学员哈哈一笑，眼中还带着几分猥琐，身形在空中一转，也不打算再去掀开其他女学员的斗笠面纱。转身就要往回走。

    “猥琐！”一声娇喝响起。女学员中，站在较为中央位置的一位突然朝着他抬起手来，也未见她释放魂技，只是虚空一拳轰出，顿时，伴随着一声低沉的龙吟声，一团金色拳劲直奔那空中的魂圣级男学员轰击而去。

    这位女学员的斗笠并没有被掀开，那位男学员正在得意呢，拳劲就到了。不过他也不以为意。因为那女学员身上并没有流露出多么强势的气息。

    双手向下一挡，他就准备借力返回。但是，当他那双掌碰到金色拳劲时，却立刻就感觉到了不对。

    在那拳劲之中。有着一股无比刚猛霸道的魂力波动，在接触的一瞬间骤然炸开。

    男学员虽然及时的释放出自己防身魂技进行防御，但却依旧被炸的向空中飞起，护体魂技被炸碎。然后再如同自由落体一般朝着湖面方向坠落。

    不过，这位必竟是史莱克学院的内院弟子，在空中勉强深吸口气。稳定住翻腾的气血，背后一双银色翅膀瞬间舒展开来，轻轻一拍，就如同银色箭矢般返身而回，轻巧的落在了睡莲叶片之上。

    远处岸边，外院弟子们的欢呼顿时响起，为这位内院学长的精彩表现喝彩。可他们又哪里知道，这位内院学长此时额头上已经满是冷汗，体内气血还在一阵阵的翻涌，不断的催动魂力去化解着那股霸道的入侵魂力呢。

    这位是谁啊？实力好强。恐怕不只是魂圣修为，有可能是八环级别的魂斗罗强者。天啊！这次女学员中还有魂斗罗，那不是说，我们男学员又要被压制了么
------------

分节阅读 1108

？

    海神缘相亲大会可不只是相亲，也是男学员和女学员某种程度上的良性对抗。这位魂圣级的男学员自负已经是今天前来参赛的男学员中实力较强的了，可刚才人家这位女学员一出手，他立刻就要甘拜下风，不郁闷才怪了。

    站在第三排末位的霍雨浩眼中却流露出一丝疑惑之色，因为刚才那女生的一声娇喝，他听起来觉得有些耳熟。但因为时间短暂，并没有听的太清楚。

    寒若若好笑的道：“八号女学员，不可以直接攻击男学员哦，除非对方侵犯到了你所站位置的圆柱体范围内。不过念在一号男学员确实猥琐，下不为例。”

    有了她这句话，男学员们这才松了口气。姑娘们太猛，这要是十几位女学员一同出手攻击，那岂不是谁过去都要被打落水么？

    张乐萱道：“好了，二号男学员，该你了。要注意绅士风度。”

    二号男学员有了一号男学员的教训，就有些蹑手蹑脚了，女学员们又都有了准备，他这一趟，却是无功而返，一位女学员的面纱都没有揭开就灰溜溜的回来了。

    女学员一共才十六位，一上来就有八个斗笠被掀开，实在是海神缘相亲大会上十分罕见的情况，但这样一来，后面的男学员们就很难有太好的表现了。能够在第一轮维护住自己面纱的女学员们，一个个实力都相当不弱。

    三十六位男学员逐一登场，半天才能有一位女学员的斗笠被掀开。

    霍雨浩是排在最后一位的，他也一直都在观察着前面男学员们的表现，男学员一共有三位魂圣，剩余的都是魂帝、魂王级别。这已经是很不错的情况了。但史莱克内院阴盛阳衰的问题却依旧存在，除了最早出手的八号女学员之外，至少已经有四位女学员展现出魂圣级别的实力了，一个个那是相当的强势。

    因此，等轮到霍雨浩这排在第三十六位的男学员时，还有四位女学员带着斗笠。

    “呦，我说找了半天没找到人呢，雨浩，你怎么跑到最后面去了，真是越修炼越回去了啊！现在还有四位海神仙子的斗笠没有揭开，该你了。”张乐萱直接叫出了霍雨浩的名字，她这一叫，不远处的大船上，玄老等人的目光也是自然而然的落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩心中暗暗苦笑，大师姐啊大师姐，你不是说让我只是来走个过场的么，叫出我名字干什么啊！

    不过，想虽然是这么想着，但既然来参加了，总要老老实实的把过场走完。他还真不敢直接落水水遁而去。明天就要毕业考核了，王言又提醒过他，现在这个时候，他是一点也不敢得罪这位大师姐。

    迈开脚步，霍雨浩直接从自己的睡莲叶片上走了出来，没错，就是走，他缓步走在水面上，朝着对面的十六位女学员方向走去，看上去远没有先前那些学员们那么强悍炫丽，甚至连光彩夺目的魂环都没有，就那么平静的向前走。

    张乐萱有些好笑的自言自语道：“这家伙，还真是打算来走过场的啊！”

    岸边，外院学员们看着这位最后出场的内院学长，也不禁有些疑惑。

    “咦，你们看，这位学长怎么能够在湖面上自由行走啊？这是什么能力？”

    “估计是魂圣级别，刻意控制的飞行高度吧。不过，他怎么走的那么从容？”

    “才不是呢，这位学长的能力是冰，他在走的时候，脚下凝结出冰层，所以才能走的这么自如，如果是通过飞行的话，才没这么从容呢。”说话的是霍雨浩之前见过的金沙，他能说出这番话来，显然不是眼力有多么高明，此时这光线，距离又那么远，怎么可能看得清楚。他是在之前霍雨浩登岛的时候，刻意注意了霍雨浩脚下的情况才有所发现的。

    在外院学员们议论纷纷的时候，霍雨浩已经来到了那一众女学员面前。

    他本打算是从这些女学员面前晃一圈就会去的，可张乐萱大师姐在一旁虎视眈眈的看着，这要真的是就走个过场，恐怕大师姐不会放过自己吧。

    想到这里，他鬼使神差的就来到了之前那位声音给了他熟悉感的八号女学员面前，抬手向她头上的斗笠拿去。

    没错，就是拿，速度一点都不快，跟普通人没什么区别。在霍雨浩看来，这位女学员先前展现出了那么强大的实力，自己这一拿，对方自然可以轻而易举的挡开，然后就可以顺坡下驴，回归自己那末位去了。

    但是，令霍雨浩目瞪口呆的是，这位女学员竟然一点都没有要去保护自己斗笠的意思，任由霍雨浩捏住了斗笠边缘。

    “这个……”霍雨浩这会儿已经没办法收手了，难道说松手回来，不去摘了？那可不只是对这位女学员的不尊敬，简直就是藐视海神缘相亲大会啊！

    只想走个过场的雨浩，会遭遇什么呢？

第五百零七章 我只想走个过场（中）

    无奈之下，他只能是轻轻的将那斗笠掀开，为了避免是那女生失误忘记阻挡自己，霍雨浩刻意放慢了动作，那叫一个轻柔，只要这位女学员稍微有一点反抗，他立刻就会松手，将斗笠送回去。

    但事与愿违的是，从始至终，那位女学员一点都没有要向他动手的意思，就那么任由他缓缓的将自己的斗笠掀开了，露出真容。

    斗笠下面有长长的面纱，霍雨浩将它抬高到头顶上方才向旁边挪开，这才能看到那女学员的相貌。

    突然间，他捏住斗笠的手僵住了，原本有些无奈的眼神瞬间凝固，就连脚下凝结着的冰片都发出了轻微的“咔咔”声，仿佛随时都有可能破碎似的。

    出现在他面前的，是一张宜嗔宜喜的俏脸，一袭白色长裙，一束金色光芒，将她完全衬托的犹如神女降临一般。

    粉蓝色的长发向身后披散下去，同色眼眸之中，有着难言的复杂情感在波动。毫无瑕疵，精致犹如白瓷一般的面庞上，被映照着一层淡金色的光晕，她的每一处都是那么的完美，完美的令人窒息。在这一瞬间，她身边所有露出真容的海神仙子们全都黯然失色，似乎只有她身边那一束金光才真正闪耀着。

    不远处，内院参加海神缘相亲大会的男学员们，一个个也都是看直了眼睛，这一刻，他们眼中都再难看到其他人的存在，看到的，只有这位真正的海神仙子。

    霍雨浩捏着斗笠的手颤抖了，他的双眸之中，瞬间喷薄出难以形容的强大感情波动，“冬儿！”

    他几乎是下意识的惊呼出声，脚下冰面，以他的身体为中心。瞬间快速凝固，向周围散去，众位海神仙子们都感觉到自己脚下一实，有了脚踏实地的感觉，再不用担心睡莲会翻转。

    霍雨浩的呼吸明显变得急促了，他的唇瓣甚至都在颤抖。

    自从来到这海神缘相亲大会之后，他心中就充满了对冬儿的思念，此时此刻，当这和冬儿一模一样的人儿真正出现在他面前的时候，他仿佛回到了数年前。回到了那个对他来说美妙而终身难忘的夜晚。

    冬儿，是的，我的冬儿，是你回来了吗？

    斗笠随手抛掉，霍雨浩甚至有些不敢相信自己的眼睛，他此时的心乱了，甚至有些不知所措。

    “我是唐舞桐。”清冷中却带着丰富情感的声音悄然响起，也将陷入极度兴奋中的霍雨浩定在了原地。

    唐舞桐！是啊！她是唐舞桐。

    满腔热血瞬间被一盆冰水当头浇下，霍雨浩整个人都有些呆滞了。看着那精致容颜和熟悉的面庞。但再看看那一头大波浪长发，是啊！她是唐舞桐，冬儿是直发，只有秋儿还有自己心中的光之女神才是这大波浪长发。她是唐舞桐。她不是冬儿。

    唐舞桐定定的看着霍雨浩，看着他从极度惊喜转化为极度失望，整个人似乎都失去了灵魂一般的模样，心中不禁剧烈的揪痛起来。

    可是。我是唐舞桐，我真的不是王冬儿，也不是王秋儿。我是唐舞桐！

    霍雨浩终究还是经历了那么多的大风大浪。在短暂的心情大起大落之下，他终于还是清醒了过来，自嘲的笑笑，向唐舞桐点了点头，然后就像是落荒而逃一般，甚至连一句话都没说，转身就走，快速朝着自己来时的方向而去。

    他竟然都没跟人家说句话啊？看到这一幕，内院男学员们一个个都不禁吃惊的张大了嘴。

    面对这么一位绝世佳人，而且毫不反抗的让他掀开斗笠，这意味着什么？意味着人家对他有意思啊！可是，他竟然连一句话都没说，就像是逃跑般的回来了？

    “哇，好美、好美！”

    霍雨浩这一走，外院那边，通过放大魂导器也能看到湖中的情况，绝色唐舞桐顿时成为了所有外院学员们眼中的焦点。

    是的，她实在是太美了，无论在任何地方，她都是万众瞩目的。

    寒若若和张乐萱对视一眼，张乐萱向她点了点头。

    “接下来是第二环节。”寒若若高声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。在第二环节开始之前，我们要先进行重新排位，按照之前掀开斗笠的数量进行排列。”

    在海神缘相亲大会的全部五个环节中，这第二环节所需时间最短，但对于男学员们来说，却是重要考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。

    霍雨浩原本是站在最后一排的，他也一直想要在这个位置站下去，但奈何之前他掀开了唐舞桐的斗笠，虽然只有这一顶斗笠，可是，能够掀开斗笠的人，一共也不过只有八个人而已，毕竟，第一位魂圣级内院学员自己就掀开了八顶之多，所以，霍雨浩被换到了第一排，在第一排较为右侧的位置站定。

    “请各位海神仙子们认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位在全部三十六名男学员中没有给任何一位留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”

    女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。

    一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，寒若若继续主持。

    “好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为男学员留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一份机会，也给自己一份机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”

    第一个要面对考验的，就是那位之前掀开了八顶斗笠的魂圣级男学员了。

    “三、二、一。开始，为一号男学员亮灯。”

    几乎是瞬间，超过一半以上的金色光束瞬间熄灭，随之还有数道光束似乎是在思考后熄灭的。

    一号男学员此时的心已经提到了嗓子眼，无论他自身能力有多强，可一旦所有女学员都不选择他的话，那他也要立刻离开这个舞台，此时心中暗暗后悔，早知道第一关的时候就不表现的那么出挑了。被那位绝色八号一句猥琐，绝对是降低了所有女学员对他的印象。

    幸好，他那魂圣级别的修为还是有吸引力的，而且，大家都是内院学员，抬头不见低头见的，总还有点人缘，最终，五束光柱为他保留到了最后，总算是没有被直接淘汰掉。

    第一个进入一见倾心环节的男学员就受到了如此打击，后面的男学员们情绪自然也跟着紧张起来。天知道这些位女学员是怎么想的。

    狼多肉少啊！十六位女学员，却有三十六位男学员。史莱克学院内院的女生们一向都是极受欢迎的。一时间，紧张的气氛顿时在整个海神湖上弥漫开来。

    不过，能够排在第一排的男学员，都是在第一轮表现出色的，实力都较强。接下来的几位男学员的效果还是相当不错的，都有一半以上的女学员为其留下了光束。

    这第二环节一见倾心进行的很快，霍雨浩虽然在第一排较为靠后的位置，但一会儿就轮到了他。

    “下面，我们为目前站在八号位置的男学员亮灯，三、二、一，开始。”

    霍雨浩直到此刻，目光都还有些呆滞，唐舞桐的出现，让他错认成了冬儿，对他的刺激极大。心中对冬儿的思念一时间到了极致。他现在只觉得全身都有些无力
------------

分节阅读 1109

，他只想迅速离开这里，回到自己的住处，就像孤狼一般舔舐自己剧痛的伤口。所以，他巴不得所有的光束都灭了才好，那样，他就可以直接离开了。

    但是，事与愿违的是，在远处岸边外院学员们的惊呼声中，全部十六道光束竟然一道未灭，全都为他保留了下来。

    别说是霍雨浩自己了，就连张乐萱和寒若若都是吃了一惊。

    要知道，霍雨浩在刚才第一轮虽然掀开了唐舞桐的斗笠，但也没有什么强悍的表现啊！反而是最不起眼的一个，怎么姑娘们全都为他留灯了？这是什么情况？

    求月票、推荐票。不投票小心灭灯哦。

第五百零七章 我只想走个过场（下）

    霍雨浩自己也是有些发呆，他现在只想快点离开，可是，怎么自己比上次还要受欢迎？

    他还清楚的记得，当年，自己第一次参加海神缘相亲大会的时候，那次是十七位海神仙子，在这第二环节，灭了一盏灯，灭他的，正是巫风。而这一次，虽然亮着的还是十六盏灯，但不同的是，这次他可是拿了满贯。在之前所有男学员中，还没有一个像他有这样的好成绩。

    实际上，霍雨浩之所以能够获得这样的好成绩，还真不是运气。

    内院女生们，都是在男学员们捧着、呵护着走过来的，一个个不但聪明绝顶、实力不俗，更有着过人的眼光。

    霍雨浩之所以能够拿满贯，主要有两个原因，第一个原因，就是他之前在食堂中的表现，那时候，有一些今晚参加相亲大会的女生也正在吃饭呢，她们可是亲眼看到，霍雨浩连魂环都没释放出来，就威慑住了那位八环修为的中年老师啊！这是何等实力？而且，霍雨浩虽然长得不是特别英俊，但却有一种出尘的气质，无论在什么地方，都很容易吸引人注意。

    至于第二个原因，却是因为唐舞桐了。

    唐舞桐虽然来了学院不久，而且是助教的身份，但她同时也是内院的女学员，有着双重身份的。平时和内院女生们打交道也不少，对这位，内院女生们可是由衷佩服，张乐萱、寒若若、伍茗等上一代的强悍女学长们离开后，唐舞桐现在就是内院女生们的主心骨，而且她又是绝色美女。

    当其他女生眼看着唐舞桐竟然毫不反抗的让霍雨浩摘下了头上斗笠的时候，都震惊了。也更让她们对霍雨浩产生了浓厚兴趣。

    一位连唐舞桐都认可的男学员，那能一般么？

    所以才有了霍雨浩被全部留灯这等神奇景象。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，不过，无论怎么说。人都是有虚荣心的，十六盏灯全都留下，也让他失落的心情好了点，自然也不可能就此掉落湖中水遁。

    一见钟情环节继续，从第二排男学员开始，可就没有那么好运了。没有掀开斗笠的他们，给女生们留下的印象并不深刻。很快就出现了全都灭灯的情况。

    等到全部第二环节结束时，一共十八名男学员被淘汰出局，这个淘汰率之高，也创造了最近这几年来的历史。正好是一半的男学员被淘汰出局。剩余的还只有十八人，就算是这样，也要比女学员多出两人来。

    这次淘汰率这么高，也和新一届内院学员中女学员们本身的优秀有关，本身条件好，择偶标准自然就高。目前这情况，已经是接近一比一的比例了。留下的男学员们一个个都是摩拳擦掌，大有机会抱得美人归啊！

    第二环节完成后，剩余的十八名男学员重新排列。一字排开。

    最不想出名，只是来走过场的霍雨浩，因为第二轮的满灯，毫无疑问被排列在了第一位。无奈的出现了最受瞩目的位置上。

    这一次，开口的是张乐萱。

    “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节。二见钟情。这一次。众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责。每一位男生。有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦。选择之后，我们就开始第四环节。”

    “众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场、谁后出场，以示公平。”

    听到这里，霍雨浩顿时松了口气，对于这些后面的环节，他也有些记不清楚了，但不是第一个出场，显然也是好事，他是走过场的嘛。

    “抽签开始，我们抽出的第一位展现自我的是，霍雨浩！”

    “啥！”霍雨浩脸上刚刚放松下来的表情顿时僵住了，怎么这抽签还抽到我了？

    “霍雨浩，你可以开始介绍自己了，一分钟时间。”张乐萱似笑非笑的看着霍雨浩。

    “哦。”霍雨浩答应一声，介绍就介绍呗。

    “大家好，我叫霍雨浩。”霍雨浩控制着脚下睡莲叶片向前飘出几分，然后做了个自我介绍。

    嗯，就一句。

    “完了？”张乐萱气结，这家伙真是为了走过场不遗余力啊！

    霍雨浩向张乐萱点了点头，心想，反正我就是来走过场的，这个自我介绍总不能强迫我吧。

    可他哪里知道，他这么简单的介绍，反而更是勾起了女生们的兴趣。

    张乐萱冷哼一声，道：“你这介绍也太简单了，对我们的海神仙子们进行抉择时不公平，既然你害羞，那我就替你说吧。”

    我害羞？霍雨浩哭笑不得。

    张乐萱朗声道：“霍雨浩，史莱克学院内院学员，唐门弟子。”

    听到这一句，霍雨浩还是满意的，这是实情，而且把唐门说出来，也算是给唐门做宣传了，自己刚才怎么没想到，这可是给唐门宣传的好机会啊！内外院学员们都在呢。

    但是，接下来张乐萱对他的介绍，却令他的脸色那是变得越来越苦涩了。

    “十一岁加入史莱克学院，并且在入学后的第一次测试中，与两位同伴获得了最终冠军。之后，霍雨浩就开始展现出他惊人的天赋，他具备双生武魂，上一次学院对他实力评测时，已经是魂圣级别。目前实力不详。他曾先后两次代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，第一次时，以替补队员的身份最后作为主力出场，在最后一战中力挽狂澜，捍卫了史莱克的荣耀，获得最终冠军。从而和他的伙伴们被学院赋予终身史莱克七怪称号，同时，他也是史莱克七怪中的主控战魂师，是真正的核心、灵魂人物。”

    “他所参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，虽然因为日月帝国阴谋，最终没有冠军评出。他当时代表的是唐门出战，最终的前两名就分别是唐门和我们史莱克学院代表队。他以优异的表现，毫无疑问的成为了那届大赛最优秀的学员。”

    “还有一件事，相信大家是最为熟悉的，霍雨浩还是传灵塔的创办者，魂灵的发明者，传灵塔目前的名誉塔主。”

    “除此之外，他还为学院做出了众多卓越贡献，有很多不便公布。但他累积这些贡献，成为了学院海神阁有史以来最年轻的成员。是我们内院的骄傲，当之无愧的佼佼者。”

    听着张乐萱的介绍，全场一片肃静，一时间，整个场面都变得寂静起来。海神仙子们一个个小嘴微张，目瞪口呆的看着霍雨浩。那些男学员们也是同样如此。

    如果说其他几项介绍还不是那么震撼他们的话，那么，说道霍雨浩是魂灵的发明者，传灵塔的重要创办人时，他们每个人都被深深的震撼了。

    一直以来，霍雨浩这个名字都并不太为人所知，因为他在学院中是有代号的。只要说起传灵塔主、修罗之瞳，那可是每一位史莱克学院学员都耳熟能详的人物啊！

    海神阁最年轻的成员，传灵塔主，这两个身份，都有着无比耀眼的光环。

    外院那边，金沙此时下巴都要掉到地上了，他是无论如何都不敢相信，今天和自己打招呼，还说了半天话的人，竟然、竟然就是学院那位传奇学长。他甚至不敢跟身边的同学们说，因为他知道，没有人会相信他的。

    做完介绍，张乐萱笑吟吟的看着霍雨浩道：“雨浩，你看，我对你的这些介绍，你还满意吗？”

    霍雨浩这会儿还能说什么，想不被注意都不行了，只能是无奈的点了点头。

    直到此时，海神湖岸边，才是瞬间一片哗然。

    湖面的大船上，仙琳儿皱了皱眉，向玄老道：“玄老，这样把雨浩推到风口浪尖好么？他好像是不太满意啊！”

    玄老微微一笑，道：“这有什么不好的，他未来必然是新一代的领军人物，也该是让大家对他熟悉、熟悉的时机了。不然的话，这小子总是想着偷懒。”

    言少哲深以为然的点头道：“我完全赞同玄老的说法。我看啊！以他现在的修炼速度，将来完全能够直接接班了。嘿嘿。”

    玄老没好气的道：“你也想偷懒是不是？”

    言少哲笑而不语，看着海神湖上那一脸无奈的霍雨浩，心中却是充满了幸灾乐祸的感觉。

第五百零八章 单独相亲？（上）

    张乐萱看着霍雨浩，继续道：“鉴于我们这位海神阁成员、传灵塔主自身的事迹太过传奇，所以，我们今天的相亲大会为了公平，要和往届有所不同。进行到这个环节，我提议，让我们这位海神阁成员先进行剩余所有环节，所有女生都有选择他的机会，但在这次选择之后，稍候你们还可以在接下来继续选择，这样对其他男生才公平。毕竟，就算他是修罗之瞳，也只能带走我们一位海神仙子。”

    张乐萱此言一出，顿时深得一众男学员们的赞美。

    笑话，谁能跟修罗之瞳媲美啊！有他在，女生们还能选别人么？就算有一些对他不感兴趣的女学员，那也必定是极少数。而在第三环节中，女生都只能选择一次自己心仪的男生了，选了霍雨浩就不能选别人，而霍雨浩最终只能带走一个人而已，这对其他男学员就太不公平了，这场相亲大会他们岂不是成了陪衬？

    所以，张乐萱这个提议是十分及时，并且立刻就得到了所有人的赞同。

    霍雨浩无奈的向张乐萱道：“大师姐，您又何必将我推到风口浪尖上呢。好吧，那就先完成我剩余的环节吧，别耽误其他同学的相亲。”

    已经是万众瞩目了，他现在只想赶快完成自己这次的流程，把过场走完，然后立刻回去，好准备明天的考核。

    张乐萱点了点头，道：“好，那我们就开始第三环节，专门为我们的修罗之瞳开启，二见钟情。现在女生们可以对他进行选择了。有意向的可不要错过这次机会哦，明天我们这位修罗之瞳就要进行毕业考核了，也就是说，这是他最后一次参加我们的海神缘相亲大会。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着张乐萱，心说，这位大师姐什么时候变得如此唯恐天下不乱了？

    选择依旧是亮灯的方式，毫无疑问的，因为还有二次机会，所以，霍雨浩这次又获得了满灯。

    霍雨浩头上的光环实在是太耀眼了，对于魂师来说，实力永远比相貌更加重要，更何况霍雨浩并不丑，而且还有着那么多强悍的事迹，内院这些女学员们虽然高傲，但她们的高傲和霍雨浩的事迹相比就根本不算什么了。

    所以，她们都有着勇于尝试的心，反正就算没得到修罗之瞳的青睐也没什么损失，接下来她们还可以进行重新选择呢。

    霍雨浩看着十六道光束，此时心情反而平静了下来。自己反正只是走过场的，万众瞩目又如何？满灯又怎样。在自己心中，早就有了冬儿，除了冬儿之外，没有任何人能够进入自己心扉了。让他们进行下去就是了，一切结束后，自己就尽快离开。

    张乐萱和寒若若看着满灯的情况都是微微点头，

    寒若若道：“经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后。是该缘定三生的时候了。所以，冇我们这第四环节就叫做三生有缘。其他男学员也要注意，稍候你们也会经历这个环节的。”

    “在这个环节之中，换为女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。霍雨浩请向前，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。[看更新，来百度绝世唐门吧]在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人，继续进
------------

分节阅读 1110

行最后一个环节。”

    选择是一回事儿，敢于出来表白就是另一回事儿了，在正常情况下，二见钟情这个环节算是女性对男性意向性的选择，而真正有勇气站出来的，才是对其真正的心仪。

    所以，三生有缘这个环节，可以说是全部五个环节中最重要的一个。

    “好，这一次，给我们的女学员们三分钟考虑时间，三分钟之后，就要作出选择了。看得出，大家都对霍雨浩有好感，毕竟他头上有那么多光环闪耀。但是，我必须要说的是，他并不是适合所有人，当一个男人太优秀的时候，你们就要考虑到自己是否有能力吸引他。而如果你们在之后选择了霍雨浩，虽说后面还有机会继续进行相亲大会，但是，这边的男学员们肯定会注意到你们之前对霍雨浩的选择，因此，请我们的海神仙子们在选择的时候谨慎行事。下面，三分钟倒计时开始。”

    霍雨浩控制着脚下睡莲，缓缓漂荡到前方，大师姐总算是帮他减轻压力了。他最怕的就是因为自己而影响到整场相亲大会，那可就不美了。

    最好是所有人都不选择自己才好，那样自己也就能将这个过场顺利走过。

    女学员们听了张乐萱那番话，果然开始犹豫了，确实，能否得到霍雨浩的心呢？虽说坚持就有机会，但是，很明显这份机会十分渺茫。霍雨浩的脸色有些淡漠，眼神甚至没有在她们之中的任何一个人身上聚焦过。

    只有在之前掀开唐舞桐斗笠的时候，才流露出了吃惊之色，但也只是很短时间就恢复正常，甚至在离开的时候还有些逃跑的味道。

    和唐舞桐相比，她们哪个不是自惭形秽呢？如果连她都不行，那么，我们似乎也就更不行了。太优秀的男人很容易给女人不安全的感觉，这些内院女学员们都是聪明人，一个个迟疑的同时，渐渐有了自己的决断。

    三分钟很快过去了，寒若若道：“好，时间到，下面我们就要开始三生有缘的选择了。因为霍雨浩的特殊性，所以，这次我们先要决定出有多少人愿意选择霍雨浩，然后再一一进行自我介绍。好，下面我把所有的灯光全部灭掉，稍候我说开始的时候，选择霍雨浩的人请打开你们的灯光。”

    “等一下。”正在这时，一个声音突然响起。开口说话的，正是唐舞桐。

    寒若若道：“舞桐，你有什么要说的吗？”

    唐舞桐点了点头，控制着脚下睡莲叶片缓缓前飘，脱离了光束范围，然后转过身，面向其他十五位少女。

    “姐妹们，我有个不情之请，今天我来到这里，只是为了一个人，所以，我想请大家把这个机会让给我。可以吗？”

    她的话说的有些模棱两可，而且很简单。但每个人却都能明白她的意思。她虽然语焉不详，但在话语中，分明有着几分急切的味道。

    张乐萱皱了皱眉，道：“舞桐，你这样做不好，这对其他人不公平。”

    唐舞桐深吸口气，道：“抱歉，大师姐，我知道的。但是，我……”说到这里，她的声音突然停顿了，情绪也变得更加复杂。

    然后在众人惊讶的注视下，她再次向众多女学员们躬身行礼，“对不起，是我太着急了，大家继续吧。就当我没有说过这番话。”说完，她又控制着自己的睡莲叶片回到了先前的位置，低着头，眉头紧蹙，不知道在想些什么，还不是抬起手扶着自己的额头，似乎有些痛苦似的。

    看着她的样子，霍雨浩也是有些惊讶，她这是怎么了？难道是因为我么？舞桐，你可千万不要像当初的秋儿一样啊！我早已心有所属。

    张乐萱沉声道：“唐舞桐警告一次，再有人像她这样扰乱相亲大会秩序，将直接被冇罚出场，之前她所受的话，全都无效，大家不用在意。所有光束关闭。”

    原本闪亮的十六道光束同时关闭，原本清晰的女学员身影也同时陷入黑暗之中。

    “好了，现在开始选择吧。愿意向霍雨浩介绍自己、展示自己的海神仙子们，可以打开你们的光束了。”寒若若说道。

    一道金色光束率先亮起，正是唐舞桐所在位置。

    霍雨浩心头微微一震，舞桐，难道你……

    紧接着，先后又有三道光束亮起，其中两[看更新，来百度绝世唐门吧]道光束都是之前没有被掀开斗笠的女学员，还有一位也是这些女学员中相貌绝佳的，虽然和唐舞桐比略有差距，但看上去温婉可人。

    在这个时候敢于选择霍雨浩，绝对是十分有勇气和自信的姑娘，至少她们就要面对最主要的竞争对手，唐舞桐！

    张乐萱点了点头，道：“好，现在有四位海神仙子选择了霍雨浩，请你们一起上前。”

    四片睡莲荷叶缓缓前飘，一直到霍雨浩身前五十米处才停了下来。

    张乐萱道：“鉴于之前唐舞桐所犯错误，她将最后一个介绍自己。选择霍雨浩的分别是三号、六号、八号和十一号。下面，由三号海神仙子开始自我介绍。三号，你现在头上的斗笠还没有摘下，你愿意将它摘下来吗？”

    “我愿意。”三号女学员声音清亮，一抬手，就将自己头上斗笠摘了下来。

    此女身材匀称，婀娜多姿，身材比例极佳，一张俏脸上只有淡妆，大眼睛炯炯有神，眉宇间更是英气十足，一头短发更是显得十分利落。

    “好，你可以开始自我介绍了。”张乐萱说道。（未完待续）

第五百零八章 单独相亲？（中）

    三号女学员点了点头，道：“霍雨浩，你好。我叫白色，大家都叫我小白。我是六环魂帝，实力和你比差多了。在进入内院之前，我就听说过你，其实我比你还要早两届进入内院的。我进入内院的时候，你已经开始在学院崭露头角了。没想到几年过去，你的修为已经超过了我。坦白说，我对你好奇多于喜欢，但是，我一向崇拜强者，想要成为我的男人，那么，首先就要打得过我。待会儿无论你是否选择我，我都会走入抢亲那个环节，向你讨教一二。好了，我就介绍这么多，选不选我随你便。”

    这自我介绍，绝对可以用彪悍二字来形容，果然是彪悍的人生不需要解释啊！绝对是巾帼不让须眉。

    霍雨浩礼貌的向她点了点头，却没有吭声。

    张乐萱有些无奈的摇了摇头，这个小白啊，还是一如既往的简单粗暴。这姑娘以后想要嫁人可是不容易。绝对的男孩子性格。

    “六号，该你了。”

    六号女学员是没有带斗笠的，也就是那位相貌温婉的姑娘。她向霍雨浩微微行礼，柔声道：“霍学长你好。我叫暮月，我也是很早就听说过你的传说，今年我刚刚加入内院，修为就不提了。我很崇拜你，你的事迹一直是我努力奋斗的目标。今天第一次见到你，但你却已经在我心中有了很深刻的印记。”

    她的介绍就更短了一些，并没有过多的说自己，但那仰慕之意却很明显了。而且，这位暮月姑娘有一个极大的优势，那就是她的声音，她的声线很美，非常的柔和动听，几乎挑不出半点瑕疵。这样的声音。霍雨浩也还是第一次听到。

    同样是向她点了点头，微微示意。

    “十一号。”张乐萱道，“你也可以选择是否为了霍雨浩摘下斗笠。”

    “抱歉，大师姐，我先不想摘下斗笠，我希望能由霍雨浩亲自为我摘下。”斗笠下传来一个清冷的声音，冷冷淡淡的，但却扣人心弦。

    “霍雨浩你好，我叫苏彤，七环魂圣。我的武魂是冰天雪女。”她的介绍比前两位更短，但就是这么一句，却吸引了霍雨浩的注意，冰天雪女武魂？也就是说，这位苏彤难道也是极致之冰武魂不成？

    冰天雪女，那可是雪帝的种族啊！据霍雨浩所知，哪怕是在极北之地，也只有雪帝这一位冰天雪女，从来就没有族人。没想到人类之中。竟然也会有冰天雪女武魂的存在出现。

    苏彤此言一出，吃惊的还不只是霍雨浩，就连大师姐张乐萱、寒若若，以及远处船上的一众史莱克学院高层们都是大吃一惊。

    玄老扭头看向言少哲。“少哲，这是什么情况？我们内院还有一位极致之冰武魂学员？我怎么不知道？”

    言少哲苦笑道：“玄老，我也不知道。这个苏彤是最近直接考入学院的，她原来说她的武魂是雪灵。一种极佳的冰属性武魂，却并没有说过自己是冰天雪女武魂，我们也没有测试出她的极致之冰能力来。看来。应该是对实力有所隐藏的。真是没想到啊！”

    玄老略作沉吟后，道：“这个苏彤今年多大年纪？”

    言少哲道：“二十九岁了。比雨浩大了不少。不过，她是极致之冰武魂，自己能够在二十九岁把极致之冰修炼到魂圣层次已经是相当不容易了，未来前途不可限量。”

    玄老点了点头，道：“嗯，先看看再说。说不定雨浩能够从她身上试探出一些东西来，我们观察一下。”

    白色、暮月、苏彤，三女各有特色，各擅胜场。

    白色英气逼人，活力十足。暮月温婉动人，柔情似水，而那苏彤更有着和霍雨浩一样的极致之冰武魂，还带着几分神秘色彩。

    但是，就算如此，她们三人也并不能影响到半分唐舞桐的光彩。

    “八号，该你了。”张乐萱的目光转向唐舞桐。

    在其他三女做自我介绍的时候，唐舞桐只是默默的站在那里，时而蹙眉，时而看向霍雨浩，她的眼神复杂中带着几分凄婉，略显急促的呼吸显示着她绝不平静的心情。

    “我叫唐舞桐。”只是说了这么几个字，她就闭口不言了。

    四个姑娘，一个比一个介绍的时间短暂，着实显得有些怪异。

    张乐萱看着唐舞桐略微皱了皱眉，“自我介绍完了，那么，我们就直接进入最后一个环节，百年好合。到了该雨浩进行反选的时候了，你可以从这四位女生中选择一人，选中谁可以直接将她带走，但在这个环节中，如果有人反对，可以向你发起挑战，如果你输了，就不能带走选中女生。当然，你也可以选择那些没选你的海神仙子们，如果选了她们，她们自己有权挑战你。”

    霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，张乐萱已经简化了这第五环节百年好合讲述的过程了，毕竟他不是第一次参加，对规则还是有所记忆的。

    正当他想说谁也不选，就此走完过场离开之时，张乐萱却接着道：“因为有四名海神仙子选了你，所以，她们都有一分钟向你表白的机会。还是按照刚才的顺序。三号白色，你先开始。”

    白色看着霍雨浩，控制着脚下睡莲叶片前飘出数米，道：“霍学长，今天我们是第一次见面，坦白说，我崇拜强者，这也是我选择你的原因。但我们还谈不上什么感情。所以选不选我都没什么关系，就算你选了我，我也要找机会和你切磋的。总结下来的话，其实和做你女朋友相比，我更想和你打一场，你要是把我打的惨一点，说不定我真会喜欢上你。”

    虽然霍雨浩只是准备走个过场，但听了这姑娘的话，还是哭笑不得。其实，她这最后表白用最简单的话来说就是：选不选我，我都想揍你。

    太彪悍了，这以后谁娶了她，日子可难过了。简直是女版季绝尘啊！

    寒若若道：“六号暮月。”

    暮月同样是控制着自己的睡莲叶片漂荡到霍雨浩前方，她略微沉默了一下后，道：“霍学长，在我看来，崇拜是喜欢的开始。在见到你之前，我已经知道你许许多多的事迹了。和几位学姐相比，我知道，我没什么优势，但是，我还是站了出来，或许，这是我过去十九年中，作出的最勇敢的一件事情。我不后悔，我喜欢你。就算你不选我，未来你依旧是我心中的男神。”

    霍雨浩向她微微点头致意，这妹子的眼神太柔和了，声音又太动听，如果不是他早就心有所属，在眼前这种环境下，真有可能动心也说不定。

    “十一号，苏彤。”

    苏彤没有让自己的睡莲叶片向前飘去，而是站在原地，她也没有掀开自己的斗笠，清冷的声音淡淡说道：“同为极致之冰，其实我很想知道，我们之间的差别和差距有多少。你是史莱克学院的天之骄子，而我对自己也很有自信。如果你有能力凭借你的实力摘下我头上斗笠，我就跟你走。给你一个机会。”

    白色彪悍，暮月温柔，这苏彤就是高傲了。话语中那份高高在上，甚至是带着几分施舍味道的话语，任谁听到都不会感到太舒服。

    霍雨浩依旧礼貌的向她点头致意，而他的目光却已经转到了唐舞桐身上。

    哪怕他明知道唐舞桐不是王冬儿，可是，却依旧忍不住去看那张一模一样的动人俏脸。

    “八号，唐舞桐。”张乐萱说道。

------------

分节阅读 1111


    唐舞桐点了下头，然后缓缓抬起头，看向霍雨浩的眼睛，她身下的睡莲叶片没有动，但身上却渐渐释放出淡淡的金色光晕。

    “雨浩，我们认识不久。第一次见面的时候，你抱了我，因为你将我认成了王冬儿。那时候我很生气，真的恨不得杀了你这个登徒子。后来，我们开始有了一些交集，我从开始对你的敌视到逐渐看到你身上的一些优点，你冷静、睿智，每当面对危险的时候，总是冲在最前面，不顾自己安危保护伙伴，从那时开始，我对你的恶感逐渐减少。”

    和之前自我介绍时不同，此时的唐舞桐似乎陷入了回忆，娓娓道来。

    听着她的话，霍雨浩也是微微一愣，他还深深的记得，自己当初见到唐舞桐的时候是多么的惊喜。

    “后来，在河边，你为我们大家烤鱼。楠楠姐后来悄悄的告诉我，你其实只是为了想要给我烤鱼而已。那是我吃过的最美味的食物，更令我惊讶的是，吃着你做的烤鱼，我似乎有种难以形容的感觉，那一刻，我的心突然有些迷茫了。我说不好那是一种怎样的感觉，只是觉得很喜欢，发自内心的喜欢，虽然我那时候说不出口，但当时真的很开心很开心。否则的话，我后来也不会在军营中答应让你用魂力注入我体内进行尝试。你应该明白的，这对魂师来说意味着什么。”

    嘿嘿！

    （未完待续）

第五百零八章 单独相亲？（下）

    魂师的修炼方法，尤其是自身魂力运行路线，是其最大秘密，虽说只是用魂力进行探查也未必能够探查到什么，但人家能够允许你探察，就已经意味着很多事了。

    但是，霍雨浩听唐舞桐说到这里，脸上却流露出了一丝苦涩，他现在反而后悔当时进行的尝试了，因为如果没有当时的尝试，至少他心中还充满了希望，哪怕唐舞桐一直都不愿意跟他在一起，只要有这份希望在，他心中就会充满了幸福感和生机。也就是那次的尝试失败之后，才让他心如死灰，后来险些真的死在了死神魂导器之下，那次之后，他对唐舞桐也死心了，真正认识到她并不是王冬儿。

    唐舞桐说到这里，她停顿了下来，另一边，张乐萱道：“唐舞桐，你说完了吗？”

    唐舞桐赶忙摇摇头，道：“没有，我还没说完。”

    张乐萱眉头微皱，道：“那你要抓紧时间了，如果你说的太久，对于其他人是不公平的。”

    “嗯。”唐舞桐答应一声，目光急切的看向霍雨浩，道：“时间来不及了，很多想说的话我来不及说了。雨浩，我今天站在这里，就像那一年你在没有看到相貌之前就选择了一样，带我走，我有好多好多话想要对你说。”

    目光平静的看着唐舞桐，霍雨浩心中的苦涩更盛几分，唐舞桐啊唐舞桐，你又何必提我的伤心往事呢？你不是冬儿，虽然你长得和她一样，但你终究不是她啊！我又怎么可能带你走呢？

    张乐萱道：“好，每一位都说完了，接下来，雨浩，时间交给你了，该是作出选择的时候了，如何选择，你已经想好了吗？开始吧。”

    霍雨浩向张乐萱和寒若若点头致意，然后将目光重新转向自己面前不远处的四女，轻叹一声，歉然道：“非常感谢各位海神仙子对我的hòu爱，坦白说，今天我原本不想来的。因为在我心中早已有了人，就是在上一次我参加海神缘相亲大会的时候，我们走在了一起。后来，她因为一些特殊情况失踪了，直到现在我都没有找到她，但是，在我心中，除了她之外，再也容纳不下其他人了。我爱她，我这一生一世，也只可能爱她一个人了。今天来这里，是因为我现在是单身的内院学员，不得不按照规矩前来，实在抱歉了，我不能选择各位。白色、苏彤两位学妹，如果你们想要找我切磋的话，随时欢迎。”

    说到这里，他扭头转向张乐萱，微微颔首道：“大师姐，今天就到这里吧，我先走了，就不耽误其他同学的相亲了。”

    说完，他向张乐萱和寒若若点了点头，转身就要走。

    “等一下。”正在这时，几乎是三个声音同时响起。

    霍雨浩扭头看去，同时开口的正是白色、暮月和唐舞桐。

    白冇色急道：“你不能走，你这神龙见首不见尾的，错过今天，你让我还上哪里找你去？要切磋，也就趁着今天来吧。”

    苏彤冷哼一声，道：“没错，你不选我们，起码要跟我们打一场才能走。我要向所有人证明，我比你更加强大。”

    唐舞桐喊出那一句[百度绝世唐门吧文字首发]之后却没有开口，贝齿轻咬下唇，不知道在想着些什么，渐渐的，她的目光变得坚定了。目光灼灼的看向霍雨浩。

    霍雨浩眉头微皱，被这场海神缘相亲大会勾起了对冬儿的回忆，他心中此时充满了痛苦，只想早点离去，找个安静的地方去自己舔舐伤口而已。而这几位却是咄咄逼人，他脸色也随之冷了下来。

    “好，既然二位要向我请教，我觉得也不需要切磋什么，我来演示两招，如果两位也能做到的话，那么，我甘拜下风。”

    霍雨浩的声音不大，但却远远传去，无论是湖面上的众人还是湖边的外院弟子们，每个人都能清晰的听到。

    顿时，外院学员们不自觉的全都站了起来，亢奋的情绪几乎席卷在每一个人心中，霍雨浩啊！这可是修罗之瞳霍雨浩，学院有史以来最年轻的海神阁成员，传灵塔的创办者，魂灵的发明者。

    他要当着大家的面展现实力了吗？那将会是怎样的情形啊！外院学员们最希望看到的，就是那早已被传的神乎其神，现在已经成为史莱克学院重要课程之一的魂灵。

    由魂灵创造者来使用魂灵，效果一定会是最好的吧。一时间，他们每个人都充满了期待。

    就在所有人的情绪都被调动起来之际，霍雨浩一步跨出，从自己脚下的睡莲叶片中走了出来。就那么平静的站在湖面之上，在他脚下，一片直径两米的坚冰自然而然的凝聚而出。承托着他的身体。

    霍雨浩先向白色点了点头，然后仰头望天，这一瞬，他的眼神迷茫了，仿佛那无尽夜空中有着什么让他迷茫的事物。但这份迷茫只是持续了很短暂的时间就发生了变化，这份变化是巨大的，浓浓的思念情绪以他的身体为中心向外蔓延，他的眼神之中已经充满感情。

    紧接着，他一步在虚空中跨出，整个人就那么悬浮而起，紧接着，一圈圈魂环也随之从他脚下升起。

    每一圈魂环的颜色都是真垩实没有经过任何掩饰的，从最初的白色，到后面的黑色、金色，红色，都是那么震撼人心，整整七圈魂环绽放出强大的光彩，而此时此刻，他身上所释放出的强大气息却远远超过了七环魂圣所能达到的层次。

    远处湖边的外院学员们还感受的不清楚，但仅在咫尺的内院学员们，一个个却都充满了震惊。

    虽然是七个魂环，但霍雨浩身上散发出的气息却分明已经有了八环魂圣境界啊！这……，难道说，他现在已经是把欢乐吗？可是，为[看绝世，来贴吧]什么他身上的魂环数量却是七个呢？

    霍雨浩自然不会给出答案，也未见他如何作势，突然间，一拳轰天。

    就在那一刹那，他整个人的身体突然完全变成了金色，就连身体周围的所有魂环也都被渲染成了同样的颜色，强大的拳意，竟然牵引着在场所有人的心。

    每个人都感觉到，一股浓浓的思念之意在自己心中涌起，都不约而同的浮现出了自己最为思念的人。

    有的思念着母亲，有人思念着父亲，还有思念着爱人的。

    哪怕是大船上，那些封号斗罗级别的强者，都在这强大的拳意下受到了感染。一时间，包括玄老、言少哲这些超级斗罗在内，所有人的情绪都受到了不同程度的感染。

    紧接着，强烈的金色已经在空中绽放，一拳，只是一拳，金色化为巨大的光柱冲入天际，竟然照亮了整片海神湖和整个海神岛。

    一时间，仿佛整个史莱克学院都被这一拳蒙上了一层金色。

    如此震撼的场面，如此恐怖的精神意念，对面的白色已经骇然色变，她呆呆的看着面前不远处那悬浮在半空中的男子，她当然感觉得到，这样的一拳如果轰击在自己身上会造成怎样的后果，别说是自己现在只是魂帝，就算自己和他一样是魂圣级别的修为，也不可能接的下来啊！为什么他这个魂圣身冇上散发出的魂力波动竟然会强大到如此程度，他还是人吗？他真的还是人嘛？

    在这一刻，白色骇然发现，霍雨浩的身影竟然已经深深的烙印在了自己脑海之中，尤其是他此时的金色身影，是那么的伟岸。

    空中的金色渐渐褪去，直到此刻，史莱克学院内外院的学员们才渐渐从先前的震撼中清醒过来，但是，当他们的目光投入空中时，刚刚要发出的惊呼声居然瞬间被卡在喉中，一个个眼神中都充满了不可思议[看更新，来百度绝世唐门吧]之色。

    是的，天空中多了些什么，多了一个人，一个通体灿金色的人。

    那是一个美丽的身影，长裙下垂，直发披散在身后，绝色娇颜平静而淡漠，凝望着远方，似乎是在等待，又像是在思念着什么。

    外院学员们看不清楚，但内院正在参加海神缘相亲大会的学员们却吃惊地发现，悬浮在半空中的这道身影竟然和唐舞桐长的一模一样。

    只有曾经见过王冬儿的人，才明白，这不是唐舞桐，而是王冬儿，曾经的光之女神，现在头发也已经从大波浪变成了直发。是的，她是王冬儿，装满在霍雨浩心中的王冬儿。

    这一幕给人的感觉实在是太震撼了，看上去，就像是王冬儿在高空之中俯视，和霍雨浩四目相对，仿佛在这海神湖上，此时此刻就只有他们两个人似的，其他人全都是景物而已。没有人再能发出惊呼与欢呼，在这时，他们几乎都是屏住呼吸，看着眼前这一幕，他们不只是震撼，更怕破坏这份宁静中的对视。（未完待续）

第五百零九章 融合！她，回来了！（上）

    唐舞桐呆呆的看着就站在她不远处的霍雨浩，可此时此刻，不知道为什么，她却感觉到自己和他之间的距离是那么远，仿佛两人之间有着一道不可逾越的鸿沟一般。

    用力的深吸口气，唐舞桐拼尽全力想要将这种感觉拜托出去，可是，一切都是徒劳的，但她也同样知道，自己永远也忘不了此时霍雨浩凝望着王冬儿的那种眼神，思念、温柔、深情、凝望。他已经完全沉浸在属于他和王冬儿的世界之中。

    终于，在霍雨浩依依不舍的注视下，天空中的金色光影渐渐变淡，夜空重新变得寂静了，整个史莱克学院似乎也随之变得寂静下来。

    这真的是人力所能达到的吗？他究竟是怎么做到的？这几乎是每一位看到这一幕的学员心**同的疑问。

    只有一些特别有经验的内院学员和老师们，才隐约猜到，那是属于魂师最为高端的自创魂技，只有最顶级的魂师才能做到的。而且，霍雨浩这自创魂技，根本就是融合了自己的武魂、魂力、精神力，甚至还有情绪，思念的情绪。

    是的，这一拳，思如泉涌，思冬拳。

    霍雨浩眼中的思念渐渐收敛，取而代之的，是宛如夜空一般的深邃。他重新看向白色，像她轻轻的点了点头，“现在，你还要挑战我吗？”

    白色苦笑着摇了摇头，道：“虽然我知道自己和你的差距很大，但也没想到居然会达到如此程度，我已经失去了向你挑战的勇气，等什么时候我还有这个勇气再说吧。”

    说到这里，她顿了顿，认真的看这霍雨浩，道：“可是，学长，你知道吗？在你展现了这一招之后，我对你更加好奇了，甚至是崇拜，而对我来说，崇拜应该是喜欢的前提哦。我不会轻易放弃的，我一定会更加努力的去了解你。听说学长是唐门的人，等我毕业后，也要加入唐门。”

    霍雨浩微微一笑，道：“唐门欢迎你。随时等候你的挑战。”

    “好。”白色答应一声，然后转向张乐萱和寒若若那边，高声道：“两位学姐，我已经决定退出今天的相亲大会了，在看过雨浩学长展现出的一切后，我现在只想去拼命修炼，我先走一步。”话音一落，这位英姿飒爽的姑娘已是腾身而起，朝着岸边而去。

    目送着她远离，张乐萱俏脸上不禁流露出一丝无奈，心中暗想，这个霍雨浩，简直是属太阳的，到什么地方，都能感染一些人。

    而此时的霍雨浩，却已经将目光转向了十一号苏彤的位置。此时此刻，苏彤头上依旧带着斗笠，面纱遮盖着她的面庞。至少从表面上，看不出她此时是怎样的情绪。

    而也就在这时候，霍雨浩身上的七个魂环缓缓熄灭。

 
------------

分节阅读 1112

   “你不是也要向我展现你的实力吗？我要看的，可不是你的自创魂技。”苏彤向霍雨浩高声说道。不过，此时如果她自己能够听到自己的声音，那么，她一定会惊讶的发现，她的声音之中已经少了往日的自信。

    霍雨浩向她点了点头，道：“会让你满意的。”

    一圈圈魂环重新从霍雨浩身上升起，但令全场再次震撼的是，重新升起的魂环颜色竟然和之前一点都不一样。没错，就是不一样。

    之前升起的七个魂环，第一个就是白色的。而这一次，第一个率先升起的魂环却是红色，如鲜血一般的红色，史莱克学院内院校服一般的红色，更是深邃的红色，代表着强大的红色。

    “十万年魂环！”一时间，不知道多少人惊呼出声。

    而紧接着从霍雨浩身上绽放出的一个个魂环，更是令所有人目瞪口呆。

    红色之后是，橙、橙、橙、橙、红、红、红，八个魂环，四个红色，四个橙色。

    红色代表着十万年，这个是魂师学习过的最基本的知识，可是，橙色代表的又是什么？史莱克学院的学员们，无论是内院还是外院，从来都没学习过这橙色魂环。更不知道它代表的含义是什么。一时间，所有人的目光全都呆滞了，每个人看着霍雨浩，都像是在看个怪物。

    霍雨浩身上渐渐亮起一层碧绿色的光彩，全部八个魂环都沉静的悬浮在他身体周围，而以他的身体为中心，清澈的海神湖水开始凝结，以惊人的速度凝结。

    很快，坚硬的冰面就蔓延到了所有海神湖上的男女学员脚下，脚踏实地的感觉，都令他们持续提聚的魂力得以放松下来。而这凝结的速度还在增加。只是一会儿的工夫，整个海神湖上，都荡漾起了一层淡淡的冰雾。

    是的，海神湖冻结了，整个海神湖，围绕着海神岛的海神湖，已经变成了一片冰湖。

    空气中的温度在这短短时间内急剧下降，每个人都感受到了强烈的寒意。但因为寒冷只是来自于湖面，岸边上的外院学员们就勉强还能接受。

    没有使用任何魂技，也未如何作势，就冻结了海神湖，这海神湖虽然不是真正的大湖，但面积也相当广阔，想要将它冻结，是一件容易的事情么？

    更何况，霍雨浩身上释放出的是八个魂环，每个魂环的颜色又都是那么惊人。

    史莱克学院的学员们都听说过他是双生武魂，但真正见到双生武魂在他们面前展现，却还是第一次。

    两个武魂，一个七环、一个八环。魂斗罗级别的强者，二十岁出头的魂斗罗。

    如果说，霍雨浩以前在学院中只是一个传奇的话，那么，现在的他，就正在由传奇向着传说在转变。

    就连船上的玄老都吃惊了，“这小子，什么时候拥有第八个魂环了？而且还是十万年的。这小家伙。”

    言少哲适时说道：“玄老，现在您能认可我说的了吧，他已经不用等着未来接替我了，以后直接接替您也应该没有任何问题吧。”

    霍雨浩看向站在那里不言不动的苏彤，淡然道：“如果你能让海神湖水化了，那你就赢了。你应该知道，我们控冰之人，首先控制的就是温度，我并不算占你便宜。”

    苏彤默默的点了点头，但她却什么都没有说，猛然腾身而起，朝着远方而去。不用问，在场所有人也明白，霍雨浩举重若轻就搬到的事情，苏彤做不到。

    霍雨浩转向张乐萱和寒若若，道：“两位学姐，因为我耽误了大家的时间，这湖面就暂时冰冻者吧，它自然会慢慢融化，这样也让其他参加相亲大会的同学轻松一些。抱歉，耽误大家时间了。”

    霍雨浩分别向男学员和女学员的方向们点头致意，这一次可以离开了吧，学院让我来，无非就是希望我展现实力，带动大家一起修炼，目的现在也达到了。

    “等一下。”

    再次被叫住，霍雨浩的脸色略微有些不满，他此时心情本就不好，三番两次的被阻止离开，心中已经渐渐有了怒意。但是，当他看到叫住自己那个人的时候，怒意却不由得消散了。

    唐舞桐的眼神此时已经不在复杂，坚定的眼眸中闪烁着淡淡金光，就算她不是王冬儿，她也和冬儿长得一样，无论什么时候，霍雨浩都没办法像她发怒。

    “你已经向她们展现了实力，那么，我呢？”唐舞桐平静的说道。

    霍雨浩皱了皱眉，道：“舞桐，难道你也要向我挑战吗？”

    唐舞桐淡淡的道：“既然这是规则允许的为什么不行？”

    霍雨浩叹息一声，道：“可是，我不想和你打。我现在也没心情进行一场战斗，你应该明白，我不会伤害你的。”

    唐舞桐沉声道：“如果我坚持呢？”

    霍雨浩眼中光芒一闪，冷声道：“那你想如何打？”

    唐舞桐脸上突然流露出一丝笑容，看上去有点诡异的笑容，在她这笑容中，似乎带着几分挪揄，还带着几分忐忑，这两种截然不同的表情融合在一起，看上去就有些怪异了。

    看着她这样的笑容，霍雨浩的心却漏跳半拍，不知道为什么，他觉得似乎有事情要发生了。

    唐舞桐道：“算了，我也不想和你打一场。虽然我并不认为就赢不了你，但是，那天你刚刚救了我，我总不能恩将仇报。”

    “那你想怎样？”霍雨浩问道。

    唐舞桐道：“还记得在星罗帝国的时候么？就是我刚才说的，那一次，你将自身魂力探入我的身体进行查看，后来你走了。当时，我答应了你的要求。那么，现在我要反过来探察你的魂力，你当初做的，我现在也想要尝试一次。这样，算是公平吧？你让我查看过了，如果你要走，那你就可以走了。”

    “嗯？”霍雨浩怎么也没想到，唐舞桐竟然提出了这样一个要求，一时间不禁有些摸不着头脑，因为他完全猜不到唐舞桐的目的是什么。

    “怎么，你怕了？”唐舞桐有些挑衅似的看向霍雨浩。（未完待续）

第五百零九章 融合！她，回来了！（中）

    霍雨浩摇摇头，道：“这有什么，只是，我不知道你要探查什么，你想要在我身体中感受什么？”他才不相信唐舞桐是为了要感受自己的魂力才要进行探察的。

    唐舞桐撇了撇嘴，道：“当初你要对我进行探察的时候，可曾告诉过我你要做什么了吗？你当时只是敷衍了我几句而已。”

    “好。那你就来吧。”霍雨浩现在只想立刻离去，而且，他对唐舞桐也有信心，他相信唐舞桐不会伤害自己。

    海神湖面已经是坚冰，唐舞桐直接从自己的睡莲叶片中走了出来，走向霍雨浩。

    张乐萱和寒若若都没有阻止她，所有人都在静静的注视着。霍雨浩都不知道唐舞桐要做什么，就更不用说其他人了。

    双方距离很近，很快，唐舞桐就来到了霍雨浩面前。她向霍雨浩点了点头，道：“我要开始了。”

    霍雨浩没有再说话，只是默默的将自己双手伸出。那样子，到有点像是要去接着唐舞桐的身体似的。

    唐舞桐俏脸微微一红，略微迟疑了一下后，才抬起自己的双手，放在霍雨浩的双手之上。

    唐舞桐的手柔软而纤细，细嫩的手掌，只是接触，都有着动人的感觉。霍雨浩心中微微一震，他努力的强迫自己，不要从唐舞桐身上联想到冬儿，可是，他发现自己做不到。

    她们长得实在是太像了，就算不是同一个人，想要完全不联想也是不可能的。

    唐舞桐那充斥着高傲与华贵的魂力缓缓注入到霍雨浩双手之中，霍雨浩已经不是第一次感受到她这种魂力了。

    也正是因为他尝试过，所以他才隐约知道，唐舞桐的魂力并不一般，虽然并不是像他这样的极致武魂，但是。霍雨浩却觉得唐舞桐的魂力甚至要比自己极致之冰的魂力层次更高，因为在其中蕴含着一种自己魂力中并不具备的，给人一种高高在上，或者说是升华了的东西。

    具体是什么霍雨浩说不出来，但他却可以肯定，这是真实存在的。

    没有抵抗，霍雨浩将自己俄身体完全敞开，任由唐舞桐的魂力注入到自己体内，去碰触自己的魂力。

    随着修为的提升，虽然双方魂力依旧是格格不入的。但霍雨浩的魂力在吸收了万载玄冰髓之后，品质上已经不比唐舞桐差的太多了。

    正在这时，霍雨浩突然看到唐舞桐笑了。他有些惊讶的看着她，不明白她为什么笑。

    而也就在这时，唐舞桐背后，一双巨大的金色翅翼张开，一圈圈魂环也随之从她脚下升起。

    黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色。

    八个，竟然也是八个魂环，而且也是超级搭配的八个魂环。六个万年，两个十万年。

    这一下，霍雨浩也震惊了，他之前也并不知道唐舞桐居然也已经成为了魂斗罗级别强者。她竟然也八环了。之前闭关，就是为了冲击八环的吗？

    可是，据算她八环了，只是想我展现她的实力。又有什么意义？

    金色的翅翼上面有着细密的鳞片，是龙翼，唐舞桐的武魂是强大的光明龙神蝶。所以虽然是龙翼。整体形状却依旧呈献为蝶翼状。

    正在霍雨浩完全不明白唐舞桐要做什么的时候，突然间，唐舞桐的额头亮了起来，金色的三叉戟释放着强烈的光彩。

    看着那三叉戟金纹的光晕，霍雨浩只觉得自己似乎产生了瞬间的眩晕感，但又有着一种奇异的亲切感似的。

    紧接着，令他震撼的一幕出现了。唐舞桐背后的金色光明龙神蝶翅翼轻轻拍打，一道道金色光晕宛如烟雾般散发出来，这些金色烟雾迅速前飘，竟然朝着她额头上的三叉戟图案涌去。被那三叉戟图案迅速吸收。

    这是……

    霍雨浩吃惊的看着唐舞桐，他距离最近，而且唐舞桐的魂力就在他身体之中，所以感受最为深刻，可是，他却完全不明白发生了什么。

    因为，唐舞桐出现变化的不只是双翼，就连注入他体内的魂力似乎也在发生着变化。而其中变化最为明显的，就是霍雨浩一直感受到她魂力之中那种高高在上的存在正在迅速的减弱，而熟悉、亲切的感觉则在渐渐加强。原本对他魂力的排斥也在减弱着。

    她的魂力和武魂竟然在改变？这竟然是魂师能够做到的吗？难道说，这是她的自创魂技？

    霍雨浩本身就是魂师天才，更是自认在魂师领域中因为率先创造出了魂灵体系，有着极其深刻的理解，更何况在他体内还有雪帝、冰帝、天梦哥这三大魂兽强者，很多它们理解的东西都可以教授给他。

    可此时此刻，霍雨浩在心中向雪帝、冰帝、天梦冰蚕他们发出呼唤，却没有得到任何答复，甚至包括冰熊王和八角玄冰草在内，五大魂灵全都陷入了沉睡似的，没有反应。

    渐渐的，霍雨浩的眼睛瞪大了，因为，随着那金色光晕被三叉戟符文吸收，唐舞桐背后的翅翼开始逐渐发生变化。

    首先是鳞片变得虚幻了，就像是鳞片被翅翼本身吸收了似的，龙鳞逐渐消失。而原本的金色，竟然也渐渐变淡了，翅翼边缘，开始出现了淡淡的蓝色，而且，还在不断的加强着。

    “这、这……”

    唐舞桐注入霍雨浩体内的魂力，开始渐渐的变化着、变化着。排斥渐渐变成了亲切，竟然开始如丝如缕的和霍雨浩的魂力纠缠在一起，然后再……

    逐！渐！融！合！

    霍雨浩整个人都呆了，融合？竟然融合了？尽管融合的速度还很慢，但那确实是在逐渐融合啊！缓慢但持续，逐渐融合，而且还在逐渐的质变。

    就像……，就像当初的……

    浩冬之力！

    霍雨浩的心颤抖了，原本只是敷衍着抬起的双手，下意识的攥紧了唐舞桐的双手。看着唐舞桐的目光，也开始出现了质的变化。

    唐舞桐额头上黄金三叉戟的吸力似乎随着那些金色光雾的融入在不断增强，更多的金色被它吸收着，而唐舞桐背后的翅翼，鳞片已经完全消失了，正在向蓝色迅速转变着。

    没有了鳞片、变成了蓝色，在那蓝色之上，还有着v字形的金色光纹。

    那不再是光明龙神蝶，而是……，光明女神蝶啊！

    霍雨浩的心已经完全揪紧了，这一刻，他内心之中所有的痛苦都已经消失，取而代之的，是一种强烈的窒息感。

    他第一次体会到，什么叫做绝处逢生，是的，就是绝处逢生。山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。这一瞬，仿佛漆黑的夜空都有了色彩。

    唐舞桐看着霍雨浩，在她那双动人的美
------------

分节阅读 1113

眸中，仿佛有着无穷无尽的爱恋与思念，她笑了，忐忑似乎消失了，剩下的，就只有那份挪揄。但是，在这笑容之中，还混有一颗颗晶莹的泪珠。

    船上，包括玄老在内，所有人都已经不受控制的站了起来，他们的目光都呆滞了。霍雨浩不明白的情况，他们同样也不明白，没有人能猜到在唐舞桐身上究竟发生了什么。

    终于，最后一缕金色光雾已经完全被唐舞桐额头上的黄金三叉戟纹路吸收殆尽，剩余的就只有蓝色与金色的组合，霍雨浩最为熟悉，日思夜想的组合。

    “我、我这不是在做梦吗？”霍雨浩呆呆的看着唐舞桐，他的声音在颤抖，而且颤抖的很厉害，以至于听起来都不像是他在说话。

    “笨蛋。”唐舞桐轻哼一声。

    笨蛋？多么熟悉的呼唤啊！霍雨浩只觉得眼中一热，泪水顿时不受控制的喷涌而出。

    这一刻，这一声并没有任何贬义呼唤，令他觉得整个世界仿佛都是幸福的。

    内心所有的负面情绪，仿佛都像是被刀斩掉了一般一扫而光。

    他想要说什么，但喉中却哽的厉害，一个字也说不出来。

    正在这时，突然间，从唐舞桐双手之中，涌来彭湃的魂力。强大的如同山洪暴发一般，魂力骤然注入霍雨浩体内，而在注入的过程中，霍雨浩的玄天功魂力却完全是下意识的与其融合。

    是的！这就是，他们所共同拥有的，浩！冬！之！力！

    上一次融合的时候，还是在日月帝国的战场上，那时候，霍雨浩甚至连魂帝都还不是。而此时此刻，当他再次与其融合，两人却都已经是八环魂斗罗级别强者。

    庞大而彭湃的魂力，在霍雨浩体内犹如惊涛骇浪一般，他额头上的魂核已经被瞬间激发、开启，整个人的魂力都在以惊人的速度升华着！

    那是前所未有的强大，霍雨浩只觉得在自己液态的魂力之中仿佛出现了无数个旋涡，每一个旋涡都在疯狂的吸收和压缩着魂力，令他变得更加强大。

    这些魂力完全在他的控制之中，从右手流入开始成形，最终再从左手流出，灌注到唐舞桐体内。

    （未完待续）

第五百零九章 融合！她，回来了！（下）

    唐舞桐双手一拉霍雨浩，拉的他向前跨出一步，而她却已经揉身前贴，融入到他的怀抱之中。

    顿时，两个人的身体都亮了起来，他们身上的八个魂环都绽放出了无与伦比的光彩。

    霍雨浩悄然消失了，他所在位置，一只充满了温柔与爱恋的巨大竖眼横空出世。

    修罗之瞳！

    唐舞桐也消失了，化为一只巨大而绚丽的蓝色光明女神蝶，蝶翼合拢，将那竖眼包覆其中。

    所有的光芒在一瞬间收敛，当它再次绽放的时候，每个人都不禁眯起了双眼。

    一道蓝、金、碧绿，三色魂核的光芒骤然从那已经变得无比奇异，内中仿佛深邃的犹如另一个世界的巨大竖眼中喷射而出。

    三色光芒骤然冲入千米高空，化为一道巨大的光柱，仿佛要支撑起整个天空一般。

    岸边，早已站在海神湖侧面，一直目睹着湖面上发生一切的贝贝，此时已是泪流满面，喃喃的说道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”

    是啊！那三色光芒，可不正是只属于霍雨浩和王冬儿的武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路吗？

    十年前，他们就是凭借这个强大的武魂融合技，开始在史莱克学院中崭露头角。

    十年后的今天，这个武魂融合技绽放出了它真正的光彩，威力强大超过百倍，天空已经被完全震慑了，那道金色光柱仿佛就是烙印在了天空之中一般，凝而不散。

    巨大的竖眼升空，两道光影在竖眼两侧同时亮起，一边，是闪烁着钻石冰晶与翡翠光泽的冰碧帝皇蝎，另一边，则是通体黝黑，却有着奇异金纹闪烁，厚重犹如大地之神复苏的昊天锤。

    两道光影瞬间投入到那竖眼之中，顿时，竖眼变了，在扭曲的光晕之中，一柄通体碧绿的巨锤横空出世，悍然捶击在了高空之上。

    天空中没有轰鸣响起，但是，整个史莱克学院却都明显的振颤了一下，一个直径超过百米的碧绿色光环出现在了高空之上，而这碧绿色光环内部，却是深邃的黑洞。

    是的，它砸破了天！

    徐三石一只手紧紧地抓在贝贝肩头，几乎是一字一顿的道：“极！冻！中！的！炽！烈，天！帝！之！锤！”

    天破，锤凝。碧绿色的锤子两侧，再次幻化出不同的光影。一侧，正是玫瑰金色的修罗之瞳，另一侧，依旧是漆黑厚重的昊天锤。

    二者相融，原本悬浮于半空之中的碧绿色锤子骤然化为了金色，紧接着，它瞬间崩解，直径一千米范围内，无数金色小锤在空中闪过。强烈的精神波动竟然令每个人心中都充满了震撼。

    江楠楠哭泣着扑到徐三石怀中，和菜头用颤抖的声音说道：“虚无中的真言，心灵风暴。回来了，真的是冬儿回来了！”

    天空中，所有的光芒都渐渐归冇于平静，冰碧帝皇蝎、光明女神蝶悄然浮现，彼此凝望。

    下一刻，他们进行着最后的融合。

    在他们融合的一瞬间，天空之中低呼只剩下一道金色的光纹。下一刻，一条动人的美腿就那么从其中跨出。一道灿金色的身影悄然出现在虚空之中。

    她有着一身华丽的金色长裙，额头上，却生着带有太阳纹的竖眼，在他的左手之中，我这一柄修长的龙枪，右手之中，则是一柄看上去充满威严、霸气，又无比绚丽黄金三叉戟。

    粉蓝色的大波浪长发在背后垂下，一直到脚后，在她出现的那一瞬间，周围所有的一切都失去了光彩。

    柔和的冰雾围绕着她的身体回荡，片片雪花在空中飘舞。

    “这是……”

    “冰霜中的独舞，光之女神！”

    是的，是她回来了。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，每个人的情绪都激动到了极致。

    他们和王冬儿也同样是至交好友啊！当初冬儿沉睡，霍雨浩悲恸欲绝，他们又何尝不是呢？只是为了怕近一步的触动霍雨浩，所以每个人才都不会在他面前提起王冬儿。可这却并不代表他们心中不难过啊！就像霍雨浩也同样极为担心唐雅，为了去拯救唐雅不惜冒着生命危险一样。他们是伙伴、是袍泽，是生死之交，是史莱克七怪。

    此时此刻，当他们亲眼看到那熟悉的黄金之路、天帝之锤、心灵风暴还有最后的光之女神重现人间的时候，他们的激动可想而知。

    事实上，今天唐舞桐前来参加海神缘相亲大会的事情他们是都知道的，张乐萱和寒若若也都知道，但他们事先没有告诉霍雨浩，那是因为怕霍雨浩有抵触心理，同样也是要给他一个惊喜而已。

    此时此刻，当他们真正的在海神湖上见证了这一幕的时候，尽管他们早就已经有了准确的预测，可此情此景，他们却依旧不能自已。

    带着淡淡的冰雾，光之女神从天而降，淡淡的金色光芒，神圣而绝丽的面庞，还有额头上那只命运之眼的闪烁。这一瞬间，哪怕是言少哲院长这样超级斗罗级别的强者，都为之心悸。

    每个人都能深深的感受到那光之女神的强大，那是光明与冰的结合，是霍雨浩与王冬儿组合的最终形态，不，现在应该是说，霍雨浩与唐舞桐组合的最终形态。

    光之女神轻飘飘的落在冰面上，她的目光环视全场，一抹淡淡的微笑浮现在她脸上。

    当初，霍雨浩和王冬儿的四个武魂融合技之中，其他三个都是以霍雨浩为主导的，唯有这光之女神，是王冬儿来主导。同时，这个武魂融合技也是四个武魂融合技中最为终极的一个。

    因为当光之女神出现的时候，它就会兼具霍雨浩与王冬儿的近乎全部能力。将他们的实力最完美的融合在一起。

    光之女神，光之女神又出现了。而现在的光之女神，可是八环的霍雨浩与八环的唐舞桐之间的组合啊！

    八环加八环的武魂融合技，无论如何都已经是封号斗罗级别的实力，这一刻，他们已经站在了大陆魂师界真正的强者之境。至于光之女神的实力有多强，至少目前还没有人知道。

    光之女神抬头望天，眼神流露出一丝复杂之色，紧接着，柔和的金色光晕从她身上荡漾开来，光波荡漾之中，周围的一切都变得如梦似幻。

    两道身影悄然分离而出，就在那金色光晕的映衬下，重新化为了霍雨浩和唐舞桐。

    四目相对，霍雨浩早已是泪流满面，一个昂扬八尺的男人，此时却哭的像个孩子，霍雨浩对冬儿的思念能够化为浩冬三绝，而此时此刻，这份思念已经全部化为爱恋、化为泪水。

    他万万没想到，今天竟然会有这么一个惊喜出现，这个惊喜对他来说，是生命的升华，是生命的眷恋，是一切，是未来活下去的勇气，是追逐更高层次，前往神界的信心。

    冬儿沉睡之时，对于霍雨浩来说，整个世界已经变成了灰色，而此时此刻，整个世界又重新有了色彩，鲜艳的色彩。

    “冬儿！”霍雨浩一把将她拥入怀中，紧紧的、紧紧的，仿佛是想要将她揉进自己怀抱一般，此时他只觉得，自己的身与心都在升华着，体冇内魂力宛如沸腾一般汹涌流冇淌，浩冬之力在他拥住唐舞桐的瞬间绽放，体冇内经脉在饱胀中拓宽，浓郁的魂力波动不受控制的将他和唐舞桐笼罩在内。

    唐舞桐依偎在他怀中，两臂环绕在他腰间和背后，轻声道：“我是唐舞桐，不是冬儿哦。”

    “不重要，这都不重要了。”霍雨浩情绪激荡的说道。他再也不愿放开她，终于找回至爱，这种感觉让他的一切都获得了新生。

    张乐萱和寒若若相视一笑，二女同时高声说道：“百年好合，礼成。霍雨浩、唐舞桐，恭喜你们。”

    “谢谢、谢谢。”霍雨浩此时已经说不出别的话，他的心已经被怀中的人儿充满，脚尖在冰面上轻轻一点，整个人已是冲天而起，下一瞬，化为一道金光消失在海神岛深处。

    直到此刻，海神湖面上、海神湖畔，所有人才真正的全都反应过来，虽然绝大多数人并不知道发生了什么，但是，他们看到了结果，看到了那令人无比震撼与感动的结果。

    一时间，整个海神缘相亲大会的气氛都被提升到了顶点。

    没有返回海神阁，霍雨浩搂着唐舞桐，直接飞到了当初他们曾经试炼过的那个平台之上，这个时间，这里是最安静，最不会被打扰的。

    脚踏实地，霍雨浩依旧紧紧的搂着她，仿佛是想要将她融化到自己体冇内似的。

    直到此刻，霍雨浩依旧觉得眼前的一切是那么的不真冇实，是的，不真冇实。

    没有什么比浩冬之力更能证明唐舞桐身冇份的了，浩冬之力，那是只属于他和她之间的浩冬之力啊！

    尽管现在的浩冬之力比以前不知道强大了多少，但本源却是一样的，他对此太熟悉、太熟悉了。（未完待续）

第五百一十章 还要过我爸爸那一关（上）

    唐舞桐伏在霍雨浩怀中，静静的感受着他炽热的心跳，两人就这么相拥着，在皎洁的月光下，拉出了两道长长的身影。

    良久，唐舞桐轻轻的推开霍雨浩，从他怀中站直身体。

    霍雨浩低头看向她，看着他的目光，唐舞桐不禁微微有些心悸，他的目光实在是太灼热了，仿佛能够融化金铁一般。

    “雨浩。”

    “嗯。”霍雨浩双手依旧揽着她的腰，一点也没有放松，仿佛只要一放松，她就会立刻离开他似的。

    唐舞桐柔声道:"给我点时间，好么？”

    霍雨浩微微一愣，道:"冬儿，你怎么了？”

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，道:"我说过了，我是唐舞桐，不是王冬儿。真的，我是唐舞桐。”

    “嗯？”霍雨浩惊讶的看着她，不解的道:"冬儿，难道你今天前来海神缘相亲大会与我重逢，不是因为你已经恢复了记忆吗？”不跳字。

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，道:"准确的说，应该是恢复了属于王冬儿的那份记忆才对。”

    霍雨浩更加不解了，疑惑的看着她，“冬儿，到底发生了什么？”

    唐舞桐柔声道:"以后都叫我舞桐吧，这才是我的真名。冬儿，只是当初的化名而已。”

    霍雨浩立刻点了点头，对她来说，名字只是次要的，最重要的是唐舞桐这个人。

    唐舞桐眼中流露出几分迷离之色，苦笑道:"坦白说，今天在海神湖
------------

分节阅读 1114

上与你相见，我是思前想后才决定的。因为，我知道我自己还没有完全准备好。听我讲讲，好吗？”不跳字。

    “嗯。”霍雨浩眼神中顿时多了几分紧张，他虽然因为和冬儿的重逢十分激动，但从此时唐舞桐的表情来看。一切似乎并没有那么简单。他怎能不紧张呢？

    唐舞桐拉住他的手，拉着他走到旁边一块平坦的地面上坐了下来。

    “那天，还记得吗？我们在龙皇斗罗龙逍遥的逼迫下，你为了救我，九刀十八洞。”唐舞桐说到这里，声音中多了几分颤抖，哪怕是已经过去了很久，每当她回想起那天的情况时，还是不禁心神俱颤。

    “那天，当我看到你表情淡漠的为我一刀插入自己身体的时候。我只觉得自己整个心都揪痛了，好痛、好痛。那时候我才知道，什么叫做心痛的无法呼吸。那种感觉，我永远也忘不了。”

    “那时，我对你其实已经有着一些好感了，只是，我也无法认清这种感觉究竟是什么。但我却知道，你为我插下那一刀时，绝对不是因为你喜欢我。而是因为我是你的伙伴。或许，还有一些是因为我和王冬儿长得很像、很像。而且，那时我从你眼中看到的不是痛苦，而是解脱。是的，就是解脱。那时候我突然觉得好恐惧、好恐惧，不只是因为你承受的痛苦，更多的是因为你那充满解脱一般的眼神。直到那时我才真正看清楚。你对王冬儿的爱究竟有多么深刻。”

    “你每一刀插入身体，对我的刺激就加深一分。很快，我的情绪就有些崩溃了。当我眼看着你最后一刀插入自己身体。已经是必死无疑的时候，我只觉得在自己内心深处有什么东西瞬间破裂了一般。那种痛苦，无法形容。也就在那时候，我仿佛揭开了一道封印，脑海中涌现出无数的东西，我昏了过去。”

    “等我醒来的时候，看到你就在我身边，而且，你并没有死，似乎情况也没有什么不好的。我有些茫然，因为那时候我的脑子里多了很多、很多记忆，这些记忆，令我惊慌，令我整个人都混乱了。我不喜欢那种感觉，但似乎又很喜欢那些记忆的回归。于是，我背起你，带着你回到了唐门，送你回唐门之后，我会返回了海神岛，以闭关为名，来梳理这些纷乱的记忆。”

    “渐渐的，我明白了，是的，你一开始的判断并没有错，我就是王冬儿，或者说，我曾经是王冬儿，你的王冬儿。可是，在我的记忆中，并不只是有王冬儿这段记忆。难道你没有发现么？当我还是王冬儿的时候，和你在一起那段时间里，从来没有和你过多的说过有关我童年时候的事情。因为，那时候的王冬儿是记不起童年发生过什么的。而现在的我，是唐舞桐，不是王冬儿，是一个完整的我，王冬儿的那段记忆，是和你在一起那几年的，除此之外，我还有幼年时候的很多记忆，甚至还有一些来自于王秋儿的记忆碎片。”

    “我也不知道这是怎么回事。但就目前来说，王冬儿的记忆在我的全部记忆中处于主导地位，幼年时的记忆和王秋儿的记忆碎片，似乎也已经和这份主导记忆融合在了一起。我有些茫然，有些不知所措，但我知道的是，我不能失去你，对我来说，你是那么的重要。可是，我不能骗你，我不能对你说，我就是纯粹的王冬儿，我是唐舞桐。曾经是王冬儿的唐舞桐。除了幼年记忆，和王秋儿的记忆碎片之外，我还有在和你分开那段时间中，属于唐舞桐的记忆。这些，让我混乱，让我惊慌，我不知道，你愿不愿意接受一个这样的我，而我自己，也没能将这所有的一切完全理顺，我还需要时间，需要时间让我看清我自己。”

    听着唐舞桐的讲述，霍雨浩也不禁有些呆滞了，但是，渐渐的，他的眼神重新变得柔和，不但深情，更充满了怜惜。

    猿臂轻舒，将她揽入自己怀中，轻轻的摸了摸她那一头大波浪粉蓝色长发，霍雨浩柔声道:"傻丫头，你想得太多了。当我和你魂力融合，重新幻化出浩冬之力那一刻开始，你就是我的冬儿。其实，你说的这些，我都能理解，之所以变成现在这样，是因为你幼年时候那个怪病。如果我早知道你就是失忆的冬儿，就算你完全忘记了我，我也会想方设法让你重新喜欢上我的。现在你只是记忆混乱了一些，我又怎么可能不接受你呢？只要我确定，你是我的冬儿，不，现在应该说，你是我的舞桐，就已经足够了。我会好好的爱你、珍惜你，等待你完全找回自我，将所有的记忆融合在一起。我有一辈子的时间可以等待，我不急的，一点都不着急，但这一次，我却无论如何都不会让你离开我身边了。我会一直守护在你身旁，你在哪里，我就在哪里。再也没有人能够将我们分开。”

    唐舞桐听着他那发自肺腑的倾诉，双眸渐渐红了，水雾弥漫，倚靠在他怀中，轻轻的闭上双眸，“你知道吗，雨浩。我本来真的没有准备好的，我好怕，我没有机会向你证明我就是你的冬儿，也怕你认为我不再是纯粹的冬儿而拒绝我。但是，我不能不去尝试，因为错过这次，我不知道未来自己还有没有机会。我好开心，我现在真的好开心、好开心。我一定会努力的，我会努力让属于冬儿的记忆为主，与所有记忆完成结合。但我发现，其实除了我幼年的记忆中没有你之外，剩余所有的记忆之中，都充满了你的身影。”

    霍雨浩呵呵一笑，道:"这就足够了啊！”

    唐舞桐的娇躯突然微微一紧，扭头看向霍雨浩。

    “怎么了？”霍雨浩立刻就敏感的感受到她的变化。

    唐舞桐秀眉微皱，道:"雨浩，我们在一起，未来恐怕还会有一些麻烦的。你恐怕还要过我爸爸那一关才行。”

    霍雨浩笑道:"我在年轻一代中，也算是优秀的了吧。难道岳父大人还会不认同我么？”

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，道:"没那么简单的。我是爸爸唯一的女儿，爸爸对我的珍爱绝不在你之下，他说过，未来谁要想做他的nvxudjj，必须要接受他苛刻的考验才行。”

    霍雨浩毫不犹豫的道:"这是应该的，岳父考验nvxudjj，天经地义，无论多么艰难的考验，我都接着就是了。而且，我也相信，岳父大人知道我这么爱你，一定不会过于为难我的。”

    “可是，我爸爸……”唐舞桐刚说到这里，她额头上的黄金三叉戟光纹突然闪烁了一下，她后半句话终究没有说出来，只是俏脸微微一红，脸色变得古怪了几分。

    霍雨浩并没有注意到这些，拥着唐舞桐，此时的他，心中只有满足。

    唐舞桐也依偎在他怀中，缓缓闭上双眼，这些日子以来，她心中所承受的挣扎可想而知，忐忑不安的感觉时时萦绕在心间，而现在，终于在他们一起参加的第二次海神缘相亲大会上找回了自己的男人。心中又如何不高兴呢。

    抬起手，轻轻的抚摸着自己额头上的黄金三叉戟纹路，唐舞桐不禁撅起了小嘴，似乎是要和谁置气一般——

    出差归来，送大礼给大家，绝世唐门漫画十连发，大家在我们的威信-平台发送：绝世唐门九十八，以此类推，一直到绝世唐门一百零七，整整十页哦。而且里面有七张是横版大图。在漫画里，一个横版是算两页的，所以，实际上是十七页漫画之多。希望大家喜欢。

    加入我们的平台很简单，威信-点右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少-带V认证的就是我们唐门的家哦。快来看绝世唐门十连发吧。

    周末还会送上我们冰火魔厨游戏的视频大礼，动作片！嘿嘿。(未完待续……)

第五百一十章 还要过我爸爸那一关（中）

    清晨，黎明的曙光在远处天边化为一道亮丽而通透的光线渐渐蔓延开来。

    带着那柔和的晨露，一起照耀在演武场内一对璧人身上。

    霍雨浩缓缓睁开双眼，眼底紫光隐现，远处东方那一抹鱼肚白之中的紫气顿时被他吸摄入体内。整个人的气息也像是被唤醒了一般。

    低下头，看着躺在自己腿上，睡的正香甜的唐舞桐，霍雨浩的眼神顿时变得无比温柔。

    是的，昨天晚上，他们就在这里待了一宿。没有更多的倾诉，有的只是相互依偎，感受着彼此的心跳与爱恋，就在那沉醉的感觉中，两人缓缓入睡。这一夜，他们心中的阴霾仿佛都被洗涤了，当霍雨浩睁开眼，看到远处天边亮起的光芒时，他只觉得自己过去这段时间中，一切的疲惫都已经消失了，不只是身体上的，更是精神上的。

    轻轻的抚摸着唐舞桐的长发，霍雨浩发现，自己对她的情感似乎和以前相比发生了一些变化，除了爱恋之外，更多了珍惜。对于他来说，没有什么比冬儿回到身边再令他惊喜的事情了。就像他昨晚对冬儿说的那样，再也不会让她离开自己身边，无论什么时候都不会，他要一直守着她，守一辈子。

    “我说你们俩跑哪里去了呢，原来竟然在这里。你们昨晚就在这里睡的？”正在这时一个声音突然响起，将霍雨浩从思绪中惊醒。扭头看时，正好看到大师姐张乐萱似笑非笑的从下面走上来，很快来到他们身边。

    唐舞桐也从睡梦中清醒了过来，她昨天晚上是躺着睡的，枕着霍雨浩大腿，睡的舒服得很。有些朦胧的睁开双眼，就看到了张乐萱，赶忙坐起身。俏脸微红的低头叫道：“大师姐。”

    张乐萱微微一笑，道：“你们两个总算是重逢了，总算没让我们白费力气，看样子，你们时都已经搞定了吧。”

    霍雨浩有些惊讶的看着张乐萱，道：“大师姐，原来你们早就知道……”

    张乐萱笑道：“当然了，不然你以为我为什么要帮她的忙啊！否则的话，我会那么安排吗？会让你们单独相亲么？不过，昨天进行到一半的时候我还真没什么把握。因为我不知道舞桐会用什么方法来说服你这头倔驴，看来还是她有办法啊！”

    霍雨浩挠了挠头，现在对他来说，昨晚的过程已经不重要了，重要的是找回了冬儿，不，应该是找会了唐舞桐才对。

    “大师姐，您这一大早的，找我干什么？”霍雨浩着实是对张乐萱破坏他们此时温馨、宁谧的时光有些不满啊！

    张乐萱翻了个白眼。道：“雨浩，我说你真是贵人多忘事啊！有了舞桐，正事儿都忘了吧，你还想不想毕业了？”

    “啊？对了。我……”霍雨浩真的忘了，他今天还要进行毕业考核啊！而且，昨天王言老师还告诉过他，他的毕业考核会很难。在参加海神缘相亲大会的时候他还想着呢。打算走个过场就去做考试准备，可后来唐舞桐的冬儿记忆复苏，浩冬之力再次融合。这一切令他将考核的事儿忘得一干二净。

    此时张乐萱提起来，霍雨浩才记起自己还有这么一件重要的事情要去做。

    “还真是忘了啊！那你还考不考了？我可告诉你，这次考核你要是不参加的话，至少要三年之后才能再考核了。赶快的吧。”

    “哦，好。舞桐，你和我一起去吧。”霍雨浩一边说着，扭头拉住唐舞桐的手，两人好不容易重逢，无论什么时候，他都不会让她再离开自己身边了。

    “嗯。”唐舞桐点头答应一声，看着他的目光也流露出了几分笑意，感受到他对自己的紧张，她可是开心得很啊！

    这才一大早，考核自然不会这么早就开始，霍雨浩和唐舞桐先去吃了东西，然后才一起来到了海神阁门外。张乐萱之前告诉他，他的考核就从这里开始。

    来到海神阁门前时，这里还是一片清净，没有其他人在，霍雨浩拉着唐舞桐，跪倒在黄金树前，恭恭敬敬的向黄金树叩头。

    “老师，您知道吗？我终于找到冬儿了，她现在已经叫唐舞桐了，她的病都好了呢。我们终于又在一起了，这一次，我再也不会放走她，我会一直跟随在她身边，保护她、爱护她。让她做我的妻子，等我们成亲那天，如果可以的话，您可一定要来看看啊！您是我最亲的人，如果能够得到您的祝福，我们都会特别开心的。”

    黄金树上，似乎隐约有金光闪动，仿佛是龙神斗罗穆恩的回答。

    “年纪不大，就想着娶媳妇啦？你前段时间不总是死气沉沉的吗？”玄老挪揄的声音响起。

    霍雨浩和唐舞桐站起身，扭头看时，两人都不禁有些发呆。实在是因为这个阵仗太大了点。

    海神阁宿老们，在玄老的带领下从海神阁内鱼贯而出，玄老走在最前面，在他身后两边是宋老和庄老，再后面是其他诸位宿老以及武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿、魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多。最后还跟着大师姐张乐萱、贝贝，以及霍雨浩昨天见过的王言老师和寒若若。

    几乎所有史莱克学院的高层都来到了，今天难道不只是我的毕业考核么？霍雨浩心中不禁升起了这样的念头。

    “玄老、各位宿老好。”
------------

分节阅读 1115

霍雨浩和唐舞桐赶忙上前行礼。

    看着两人紧握的双手，玄老不禁笑道：“这下心满意足了吧？我可告诉你，你要是再想离开史莱克城也可以，舞桐留下。你自己爱去哪去哪，我们绝对不管你。”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“不去了，我哪都不去了，舞桐在哪里，我就在哪里。”

    “哈哈哈哈！”霍雨浩的表态引得一众宿老们都不禁大笑出声。

    宋老忍不住微笑摇头道：“年轻人啊！果然是年轻人。”

    霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，他刚才完全是下意识说的。

    唐舞桐更是俏脸绯红，但却并没有从霍雨浩手掌中抽回手的意思。

    玄老道：“好了，说正事吧。我听乐萱说，你是打算要通过考核，结束在学院的学习了？”

    霍雨浩心中无语，心说了，您老还不知道我的目的么？我这毕业考核连诸位宿老都惊动了，这是要干什么啊？

    “是！弟子在学院学习多年，想要通过考核，正式成为史莱克学院内院的毕业学员。”心中虽然在腹诽，但表面上，他还是老老实实的说着。今天这阵仗一看就不好度过，还是老实一点的好。

    玄老点了点头，道：“好！也算是你学业有成，这对于学员来说，也是与有荣焉之事。因为你特别优秀的表现，今天这考核呢，就由我们大家来共同观看。乐萱啊！还是你来做主考官。都告诉他，需要考核一些什么内容吧。”

    “是！”张乐萱答应一声，走了出来，似笑非笑的看着霍雨浩，但不知道为什么，霍雨浩却总觉得她这笑容中不含好意。

    “原本计划是要对你进行七项考核的。但经过我向海神阁诸位宿老汇报之后，诸位宿老感念你这些年来对学院作出的贡献，本身又是海神阁成员之一，将七项考核缩减成为了三项。”

    一听七项，霍雨浩头都大了。缩减到三项，似乎还不错。可是，这三项恐怕不简单吧？

    果然，张乐萱接下来的话，听的霍雨浩目瞪口呆。

    张乐萱道：“首先，因为你同时接受了武魂系和魂导系的教导。所以，武魂系和魂导系会各出一道考题给你，你要分别完成。这是前面两项考核，由言少哲院长和仙琳儿院长来出。仙院长给你的考题是，要请你为学院制作出一枚九级定装魂导炮弹。言院长的考题是，让你击败他……”

    “什么？”霍雨浩目瞪口呆的看着张乐萱，仿佛是在看天神降临。

    这是毕业考核么？这是什么毕业考核啊？

    第一项是制作九级定装魂导炮弹，第二项是击败言少哲院长。言院长可是拥有光明凤凰武魂的九十七级超级斗罗啊！开什么玩笑？

    张乐萱对于霍雨浩的震惊置若罔闻，继续道：“至于第三项考核，则是考察你综合实力的。当你完成前面两项考核之后，学院会向你发布一项任务，完成这项任务之后，学院将会准予你毕业。”

    霍雨浩此时已经完全无语了，看着张乐萱，再看看旁边的玄老，苦笑道：“玄老，要不您看这样行不行？我就一直在学院做学员吧，我也不毕业了。总可以吧？”

    玄老似笑非笑的道：“可以啊，当然可以。学院一直有你这样的学员，是我们的骄傲。不过，有件事情我要提醒你一下啊！霍雨浩同学，我们学院有一条明文规定，学院学员是不可以与老师有感情关系的。而唐舞桐现在是学院的助教，所以，你们之间的这个身份是有问题的。你继续当学员也可以，但以后就不要和唐老师来往了。请便吧。”

第五百一十章 还要过我爸爸那一关（下）

    “啊？”霍雨浩差点一口血喷出来，阴谋，这是大大的阴谋啊！

    他已经明显闻到了阴谋的味道，就是阴谋没错。昨天自己才刚刚找回唐舞桐，找回冬儿，今天就考核，考核难度如此之高，还以唐舞桐来威胁自己。太阴险了、实在是太阴险了了！

    “玄老，这不对吧？王言老师和寒若若师姐不也是……”霍雨浩抗声道。

    玄老自如的道：“他们在一起之后，寒若若立刻就参加了毕业考核，并且通过了，现在也是学院老师，这身份自然是没问题了。你要是通过了毕业考核，也可以啊！”

    霍雨浩气结道：“那我的考核，和寒师姐的一样么？”

    玄老优哉游哉的道：“你这孩子，怎么总是问这种傻问题？咱们学院的宗旨是什么？只培养怪物，不培养普通人，对不对？既然如此，我们培养出来的学员，考核当然都不一样了？内院考核，因人而异，这点你不知道吗？所以，你和寒若若的考核当然是不同的。”

    张乐萱点了点头，道：“雨浩，不要不知足了，学院对你已经很通融了。你这个考核的时限很长，所以你也不用太贪心，只要在三年内完成就行了。”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“大师姐，我这考核内容，是不是临时修改过啊？要不我还是进行原来的七项考核吧。”

    张乐萱堂而皇之的道：“是修改过啊！昨天晚上，我们连夜修改的。你都展现出八环级别的实力了，而且还是非同一般的八环，普通考核怎么能满足对你考核的需求呢？”

    “我……”霍雨浩这叫一个后悔啊！悔的肠子都青了，显摆个什么劲啊！这下可好了。这考核难度实在是太大了。

    霍雨浩苦笑道：“可是，这考核都是我根本没办法完成的啊！九级定装魂导炮弹的难度，仙院长您也知道，您怎么会给我布置这么一个难题啊！这实在是太难了。还有言院长。您是九十七级超级斗罗，我才刚过八十级，和您天差地远。别说是三年，就算是三十年，我也未必能够修炼到您这个级别啊！”

    言少哲微微一笑，道：“行了，你小子也不要妄自菲薄，你的能力我们还不知道么？你最擅长的就是创造奇迹，至于说三十年九十七级，这是用不了的吧。这样好了。我这边给你放松一点，你和舞桐不是有武魂融合技么？我这边的考核就允许你们两个一起出手。只要你们联手能够战胜我，就当你是过关了。”

    仙琳儿点了点头，道：“那我也让一步好了。你们唐门不是有轩梓文那位九级魂导师么，这样吧，由你和他联手，允许他帮你，你们一起为学院制作两枚九级定装魂导炮弹，也算你过关吧。”

    这是压榨。赤果果的压榨劳动力啊！霍雨浩此时只想泪流满面。可是，刚刚找回唐舞桐，他心情实在是太好了，那真是欲哭无泪啊！

    玄老一脸大度的道：“既然他们都让了一步。那老夫也让一步好了。三年之内，你在完成考核之前，也允许你和唐舞桐暂时在一起。但要是三年时间还没完成的话，那可不要怪我们棒打鸳鸯哦。”

    霍雨浩额头上满是黑线。这让步和没让区别大吗？大吗？大吗？

    言少哲笑眯眯的道：“年轻人要对自己有信心。这对你来说既是压力，也是动力。原本吧，我们也没打算给你施加这么大压力的。但看你和舞桐走在了一起。想必是心情很好，这压力也释放的差不多了。人无压力轻飘飘，既然你原本的压力释放的很好了，那么，我们自然也要给你重新施加一些压力，避免你不够专注和努力。”

    太狠了！

    霍雨浩完全说不出任何反驳的话来。这么多年来，学院教导他、帮助他，让他逐渐成为了年轻一代中的佼佼者，现在学院要在考核上为难他，给他压力，他能说啥？

    霍雨浩脸黑黑的，一脸的无奈。

    唐舞桐捏了捏他的手。

    霍雨浩扭头向唐舞桐看去，唐舞桐微微一笑，道：“言院长说的对，有压力也不是什么坏事。又不是只要你一个人努力，还有我呢。我们一起努力，三年时间不算长，但也不算短了。”

    唐舞桐的鼓励对于霍雨浩来说比任何灵丹妙药都要效果好的多，深吸口气，看向面前众位宿老，霍雨浩点了点头，道：“好吧，弟子一定全力以赴，通过考核。”

    玄老微笑道：“这就对了嘛。你放心好了，在你修炼这段时间里，学院不会再额外派给你任何任务，至于你的最后一项考核，我们也会根据你的具体情况以及大陆上情况而定。回头你就可以努力修炼了，这次你们前往天魂帝国前线，给予了日月帝国方面沉重一击，击溃其一个魂导师团，还有一位封号斗罗级别的邪魂师，给了他们不小的打击。一时半会儿日月帝国方面应该是不会有大行动的。前线刚传来消息，那位被称之为日月女武神的日月帝国皇后已经怀有身孕，暂时是不能冲锋陷阵了。这也给了我们足够的缓冲时间。”

    日月女武神怀孕了？

    听到这几个字，霍雨浩不禁震了震，他当然知道这日月女武神是谁。

    一种难言的感觉在心底升起，他和橘子之间的关系，有些暧昧难明，但却绝不是敌人。

    当初，他和橘子一起在日月皇家魂导师学院的时候，他还不知道冬儿是女儿身，可以说，橘子是第一个让他动心的女人。后来因为两人的身份，以及橘子自己的目标，才渐渐走远。直到在战场上相见。

    橘子说霍雨浩心软，可实际上，当她在面对霍雨浩的时候，自己又何尝不是心软的呢？对橘子，霍雨浩是无法产生半分敌意的。

    橘子有孩子了吗？日月帝国皇帝徐天然的孩子。尽管霍雨浩明知道自己和橘子并不是那种感情了，可心中却依旧不禁有些酸涩，或许，这就是男人的人之常情吧。

    “各位宿老，既然考核是这样的，那我就赶快去努力了。”霍雨浩苦笑着说道。转身就要走。

    “别急着走。”玄老道。

    “嗯？”霍雨浩有些疑惑的看向玄老。

    玄老道：“你看，为了你的事情，我们这些老家伙都聚集在了一起，也不容易啊！何况，也不能让你白跑这一趟。正所谓知己知彼百战百胜，你恐怕对少哲的能力还不太了解吧。不如今天你们两个就和少哲先切磋一场，一个是让我们看看你们现在的能力能到什么程度，另一个，也是让你了解少哲能力的好机会。这样一来，在你们未来修炼的过程中，也能有谱。”

    和言少哲院长切磋？

    霍雨浩和唐舞桐对视一眼。言少哲是什么人？史莱克学院武魂系院长，上一代海神阁主穆老的大弟子。从某种意义上来说，他还是霍雨浩的师兄。更是九十七级超级斗罗。在史莱克学院，现在言少哲的实力至少能排进前五了。他那光明凤凰武魂更有着一些极为神妙的能力。

    霍雨浩和唐舞桐都是不久刚刚进阶八环的，论实力，就算是十个他们也未必能是言少哲的对手才对。但是，这是在不计算武魂融合技的前提下。

    事实上，昨天晚上，海神阁宿老们连夜开会，就是针对于霍雨浩和唐舞桐的武魂融合技。这些位宿老当然不会没事儿闲的来为难霍雨浩。之所以有了今天这三项无比艰难的考核，是他们从长远考虑之后才决定的。这些考核针对霍雨浩，并不是为了为难他，而是为了让他更多时间留在学院和唐门努力修炼。

    从霍雨浩和唐舞桐的四个武魂融合技上，诸位宿老都看到了史莱克学院无比光明的未来。两名魂师，都是如此顶级的魂师，能够施展四个武魂融合技。那么，一旦等他们的修为达到封号斗罗级别之后，说不定就有抵挡极限斗罗的实力啊！

    史莱克学院相比于圣灵教，整体实力上还是有差距的，唯一能够凭借的就是学院万年底蕴。再加上当初龙皇斗罗龙逍遥以及死神斗罗叶夕水和龙神斗罗穆恩之间的恩怨情仇。

    但是，未来日月帝国想要统一大陆的话，史莱克学院这一关是无论如何绕不过去的，大家总会在战场上相见。而在最高端的战力上，学院这边无疑是会吃亏的。

    虽说现在史莱克学院和星斗大森林的魂兽们关系密切，但是，真到了那个时候，无论如何兽神帝天都不会为了史莱克学院出手的。

    先不说史莱克学院在兽潮一战中给予了魂兽们重创，单是人类之间两败俱伤对于魂兽世界的好处，就让那些魂兽们不可能帮助史莱克学院什么。

    又一份大礼送上！冰火魔厨漫画，十页连放！大家在我们的威信平台发送，冰火魔厨二十八，一直到冰火魔厨三十七，十页哦！！希望大家喜欢。绝对精美，三d背景大作。

    加入我们的平台很简单，威信点右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少带v认证的就是我们唐门的家哦。

第五百一十一章 双战言少哲（4000大章求月票）

    在这些问题之下，史莱克学院现在就急需顶尖强者来对抗圣灵教的高端战力。玄老虽然已经摸到了极限斗罗的门槛，但没有人比他更清楚想要从九十八级突破到九十九级是多么艰难的事情了。

    而
------------

分节阅读 1116

言少哲、仙琳儿这两位院长虽然也都已经成为超级斗罗，但他们距离极限斗罗依旧很远很远，不只是他们，所有史莱克的魂师们都是如此。

    凭什么来抵挡极限斗罗呢？反过来看，机会竟然是出现在了年轻一代身上。

    诚然，霍雨浩和唐舞桐的个人实力，想要短时间内达到超级斗罗，甚至是极限斗罗，那无疑是痴人说梦，但他们的情况不同啊！昨天，两人所展现出武魂融合技的时候，所有海神阁宿老们都被震惊了，他们的感知何等敏锐？在那一刻，他们分明感觉到两人的实力已经提升到了一个令他们也要吃惊的高度。那绝不是八环魂斗罗层面所能达到的。

    无论是霍雨浩还是唐舞桐，都具备着超高的天赋，他们的武魂融合技，说不定就是创造奇迹的基础。

    因此，在思前想后之下，学院决定不惜一切代价帮他们尽快提升实力，在不久的将来，面对圣灵教的时候，成为真正的主力。

    霍雨浩自然不知道学院诸位宿老的用意，而此时，让言少哲来试探他们的战力，自然也是诸位宿老想好的。

    武魂融合技释放出的气息是一会事儿，在战场上能够展现出的威力就又是另一回事儿了。在足够的压力下，他们要么崩溃，要么会展现出更强的实力。

    史莱克学院这些宿老们哪一位不是有着多年教学经验的魂师研究专家啊！他们都希望通过这一战来看看，霍雨浩和唐舞桐还有什么需要加强的地方，看看能够在什么方面给予他们帮助。

    唐舞桐向霍雨浩点了点头，灵动的美眸也在下一瞬变得锋锐起来。强大的信念顺着浩冬之力流入霍雨浩体内，这份信念的名字。叫做：必胜！

    明知不可为而为之，必胜的信念，这是一名强者必须要拥有的品质。

    唐舞桐和霍雨浩重新相认，她不只是他的女朋友，更是他的伙伴、战友。曾经，他们在刚刚进入学院后就并肩作战。十年后的今天，他们依旧并肩，但他们却已经到了能够挑战史莱克学院武魂系院长的程度，这又怎能不让人兴奋呢？

    感受到唐舞桐传来的强悍战意，霍雨浩原本有些郁闷的心绪也开始发生了变化。说好要守护她的，她都拥有如此战意，我又怎能怯懦？

    魂力流转，迅速与唐舞桐的魂力进行着交互，浩冬之力开始重新融合。

    霍雨浩发现，唐舞桐体内的魂力依旧被剥离出了一部分，这一部分能力被她蕴含在额头上的三叉戟光纹之中。少了那份魂力，她就变回了当初的王冬儿，武魂还是光明女神蝶。

    霍雨浩也不清楚唐舞桐那份力量是什么。但是，在层次上，似乎还要凌驾于他的魂力之上。

    当初，也正是因为这份高高在上的魂力。导致他们无法进行武魂融合，才产生了那么多误会。

    霍雨浩明白，没有那部分魂力，唐舞桐的战力会受到一定影响。但是，这也是两面性的，没有那部分魂力。他们的浩冬之力就能完成融合，这也是他们挑战言少哲院长最大的倚仗。

    对视一眼，霍雨浩向唐舞桐点了点头。两人身上瞬间绽放出强烈的气势，必胜的信念，同时在他们眼眸之中升起。双手相握，此时此刻，他们给人的感觉，竟然是浑然一体。

    言少哲感受着他们身上散发出的强烈战意，不禁微笑颔首，道：“很好，走吧，我们去演武场。你们尽管放手施为就是。”

    众人一起来到演武场，实际上也就是昨天霍雨浩和唐舞桐依偎了一晚的地方。

    其他人站在外围，以玄老为首的几位宿老开启了演武场禁制，顿时，一层巨大的光罩将整个演武场笼罩在内。

    这演武场本身就是建造在山顶上的，这禁制光罩一开，顿时分外醒目。淡淡的黄色光晕将整个山头覆盖了进去。

    霍雨浩和唐舞桐手牵着手站在言少哲对面，两人魂力相互流淌、交融，浩冬之力宛如长江大河一般奔涌澎湃。

    霍雨浩的身体强度远超同级强者，哪怕是修为提升到了八环之后也依旧是如此，在万载玄冰髓、生灵之金以及当初黑暗圣龙龙逍遥悄然给他吃下的那枚龙丹作用下，虽然浩冬之力融合后产生的魂力极其庞大、强悍，但也并不能对他产生太大的影响。

    此时霍雨浩只觉得体内魂力在奔涌之中，不时出现一个个气旋，纯液态的魂力精纯无比，竟是没有半分杂质。

    而这样庞大的魂力回流到唐舞桐体内，她也没有任何不适感，很明显，她的身体强度也是足以承受的。

    他们的魂力乃是百分之百的融合，那种融合强度令他们在战斗力上的提升决非一加一那么简单。

    两人的气势迅速攀升，强大的战意汹涌澎湃，朝着言少哲压去。

    言少哲微微一笑，一层淡淡的金色光晕从他身上散发出来，顿时，以他的身体为中心，周围方圆数十米内的空气竟然都出现了水状波纹，就像是被烈火燃烧烘烤着一般。霍雨浩和唐舞桐联手释放出的战意落在言少哲身上，竟然找不到他的本体所在，战意只能是弥漫于空气之中。

    “来吧，小师弟、小师妹，让我看看你们武魂融合之后，究竟能够强大到什么程度。”言少哲声音响起，紧接着，一声凤鸣嘹亮震天。先前还完全内敛的气息骤然向外膨胀、爆发。强大的意念顿时席卷而回，和霍雨浩、唐舞桐的战意碰撞在一起。

    顿时，整个演武场内的气流都变得狂暴起来，霍雨浩和唐舞桐身上的衣襟被吹的猎猎作响，但他们却是分毫不退。霍雨浩身上散发出一层淡金色光晕，而唐舞桐身上。亮起的则是一层蓝色光晕。两种光晕交映生辉，又彼此相融，金蓝色光晕向外扩散，将言少哲那强大意念带来的威压层层瓦解。

    玄老等史莱克学院强者们都在外面看着，看到这一幕，也不禁微微点头。

    霍雨浩和唐舞桐在武魂融合之后，已经完全达到了封号斗罗层面的战斗力，而且还不是普通的封号斗罗，否则面对九十七级超级斗罗的威压，不可能抵挡的如此从容。

    可造之材。可造之材啊！如果未来他们两个都成为了封号斗罗，那么，面对极限斗罗也一定有一战之力了。

    玄老大为满意的点了点头，接下来就要看他们的武魂融合技在战斗中的应用能够达到怎样的程度了。在足够压力的情况下，他们的战斗力应该能够最大程度的展现出来。

    霍雨浩率先发动了，额头上，一只玫瑰金色竖眼缓缓开启，面对言少哲这等级别的强者，他又怎会有所保留呢？一上来。就发动了自己最强的命运之眼。

    命运之眼开启，强烈的光芒闪耀之中，一层层刺目光晕在空气中流转、波动。紧接着，以他身体为中心。周围一切的能量流速似乎都减缓了。霍雨浩和唐舞桐的身体也变得不真实起来。

    精神干扰领域。

    不仅如此，霍雨浩的精神探测，已经如同一张大网，覆盖了整个演武场。并且将其共享给了唐舞桐。

    以霍雨浩现在的精神力，精神探测又是在如此小范围内施展，所能探查到的一切可以用纤毫毕现来形容。

    言少哲虽然在自己的气势中隐藏着身形。但霍雨浩精神探测这一全面开启，立刻就捕捉到了他的具体位置。

    别忘了，霍雨浩的精神力早已达到了封号斗罗的层面，而且，单从境界上来看，也只有精神系的封号斗罗才能和他相比。那可是有形有质的精神力层次啊！

    七个魂环在霍雨浩身上亮起，唐舞桐身上闪耀着的，则是八个魂环。

    七个魂环，意味着现在霍雨浩所使用的，乃是他的灵眸武魂，而不是八环的冰碧帝皇蝎武魂。

    排列在第四位的魂环光芒一闪，一圈旋涡状的光晕就出现在了言少哲头顶上方，正是精神混乱。

    面对言少哲，霍雨浩早就想好了战术，想要克敌制胜，那么，他和唐舞桐就只有一种可能，那就是强攻。唯有通过强攻加控制，全面压制言少哲，让这位九十七级封号斗罗无法发挥出全部实力，他们才有那一线机会。

    所以，一上来霍雨浩就先用精神干扰领域保护自己和唐舞桐，然后就以精神混乱开始对言少哲展开了强控。

    精神混乱乃是单体控制魂技，别看它在霍雨浩的灵眸武魂中，魂环只是排在第四位，但要说单体控制，它的效果确实极为强悍的。

    言少哲被精神混乱命中，身体顿时微微一僵，眼神也出现了瞬间的茫然。

    而这时候，霍雨浩额头上的竖眼就亮了起来，一道刺目的玫瑰金色光芒电射而出。正是灵魂冲击。

    命运之眼版本的灵魂冲击，虽然不如武魂真身修罗之瞳状态下使用时那么强大，但胜在突然，不需要任何蓄力。

    但是，令霍雨浩没有想到的是，面对他这灵魂冲击的发动，刚刚受到了精神混乱影响的言少哲突然向前跨出半步，紧接着，他整个人的身体就变成了金色，身后，一只金色凤凰张开双翼，做振翅高飞状。言少哲整个人竟然像是安全融入了这个世界似的。

    当霍雨浩的灵魂冲击落在他身上的时候，霍雨浩只觉得自己攻击的仿佛是空气，又像是天地至理。虽然不是落在空处，但灵魂冲击的威力显然没有完全发挥出来。

    这种情况霍雨浩还是第一次遇到，只见言少哲身上散发出一圈金色光晕，他的身体也只是略微震颤了一下，就回复了正常。

    这是……

    这是言少哲的意境，类似于当初穆老传授自己的君临天下，但言少哲这意境又不是纯粹的君临天下，这其中有着他的理解，有着属于他自己的东西。

    龙神斗罗穆老的首席大弟子，史莱克学院武魂系院长，又岂是易于之人？霍雨浩那强悍的灵魂冲击，竟是这样就被直接挡了下来。以至于霍雨浩自己都是微微一呆。

    但是，在霍雨浩发动灵魂冲击的时候，出手的却并不只是他一个人，唐舞桐也动了。

    光明女神蝶双翼伴随着魂环升起时就已经在她背后展开。霍雨浩灵魂冲击发动的同时，唐舞桐双手做出一个向上托起的动作。一个金色六芒星准确的出现在言少哲脚下。

    唐舞桐算准了，就算是言少哲能够抵挡住霍雨浩的灵魂冲击，但在精神混乱和灵魂冲击的作用下，一定会受到影响，就无法再闪避她的六芒星阵了。

    尽管她那属于王冬儿的记忆才刚刚觉醒不久，但是，她和霍雨浩之间的配合仿佛是源自于骨子里的，当浩冬之力重现之时，这份默契也已经回来了。

    正如唐舞桐所料，言少哲虽然抵挡住了灵魂冲击，但却并不是完全没有影响的，当六芒星阵升起的强烈金光将他全身笼罩之时，他终究没能及时脱离之前的位置。

    霍雨浩身上的第六魂环也几乎是在同时亮起，额头上的竖眼，几乎是瞬间从先前的玫瑰金色变成了黑白双色。

    那黑白分明的目光，哪怕是演武场外的玄老等人，都不禁机灵灵打了个寒颤。

    危险，绝对强烈的危机感几乎同时出现在每个人心底。

    这是什么魂技？

    对于霍雨浩的能力，其实史莱克学院众人早已不是十分了解了，知道他厉害，但是也没想到他能够释放出一个魂技让每个人心中都产生出强烈的危机感。

    4000字大章求月票。

    在我们的威信平台发了冰火魔厨游戏的视频哦。非常酷炫，大家在我们的平台发送：冰火魔厨视频一，进行查阅。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。

    大概再过一周左右，游戏开始内测。月底公测。让我们一起期待吧。

第五百一十二章 浩冬三绝失灵（上）

    这究竟是怎样的魂技啊？竟然能够做到这一点。

    霍雨浩现在当然回答不了，但是，当他这个魂环亮起的时候，和他手牵着手的唐舞桐微微一呆，下意识的扭头看了他一眼，眼底之中，闪过一丝复杂的光芒。

    在她的脑海中，除了王冬儿和自己幼年以及后来的记忆之外，还有着一些记忆碎片，属于王秋儿的记忆碎片，而霍雨浩此时所动用的，正是当初王秋儿赋予他的第六魂环，两大魂技，灵魂剥夺、命运之殇。

    黑白双色光芒划破长空，瞬间落在了被六芒星阵命中的言少哲身上。

    这黑白双色光芒只有霍雨浩和唐舞桐能够看到，外界看到的，只是他那化为黑白双色的命运之眼微微闪亮了一下，然后周围空间都轻微的扭曲了而已。

    言少哲只觉得全身一寒，骤然间，背脊处寒毛乍起，彻骨寒意瞬间传遍全身。身为超级斗罗，他的感知是十分敏锐的，这种诡异的变化令他心中大惊。


------------

分节阅读 1117


    这是什么力量？分明没有产生任何攻击效果，却为什么会让自己有如此的危机感？

    霍雨浩这边得手，唐舞桐的下一个魂技也已经出现了。

    第二魂环闪耀，背后双翼之上，所有金色光斑都释放出一团团金色光球朝着言少哲激射而去。

    此时，言少哲身体周围围绕着强烈的金色火焰，已经从六芒星阵中跨了出来。以唐舞桐的实力，想要通过魂技伤害到他还是十分困难的。

    右手一挥，一层奇异的金色光芒在空中抹过，蝶神之光顿时鸿飞冥冥。但是，之前那令言少哲寒毛竖立的危机感依旧在身。

    到底是什么？言少哲心中产生了强烈的疑问，因为有这份危机的存在，他也不敢留手。再次向前跨出一步。然后一拳朝着霍雨浩的方向轰击了出去。

    虚空一拳！看似简单，但当这一拳轰出的刹那，整个演武场内都发生了剧烈的变化。至少在霍雨浩的感知中是如此。

    霍雨浩只觉得，当言少哲院长这一拳轰出的时候，演武场内的一切空间都塌陷了似的。强大的束缚力从四面八方传来，挤压的自己险些无法呼吸，那分明只是轰击在虚空中的拳头，在他的感知中却是瞬间就到了他面前，就像是一座巍峨的不可撼动的山岳硬生生的撞了过来似的。

    这可不是魂技，而是言少哲的自创技能。精气神完全合一。完美融合的强大技能。

    霍雨浩几乎是下意识的就想用自己的浩冬三绝。霍雨浩自创魂技中，光之女神他已经很少使用了，因为光之女神没有浩冬三绝强大，而且在冬儿失踪之后，再使用光之女神，立刻就会勾起他对冬儿的思念。

    可是，当他此时想要集中精神去施展浩冬三绝时，整个人却是微微一僵。

    浩冬三绝他创造出来已经有很长时间了，运用的也是十分娴熟。能够将自己的情绪与魂力、精神力完美融合。达到强大的效果。

    按说，有浩冬之力支持，他的浩冬三绝应该更为强大才是，可是。当他想要施展的时候，却骇然发现，自己竟然根本没办法施展浩冬三绝了。不是实力的问题，而是他达不到那个意境。

    浩冬三绝。思冬拳、思如泉涌，念冬剑、念念不忘，还有最后的浩冬掌。生生世世。每一击都是建立在他对冬儿的强烈思念之中才能够完成的。

    浩冬三绝在运用之时，首先就是要他的情绪达到强烈思念，然后才能顺理成章的的施展出来。

    可此时此刻，王冬儿所化的唐舞桐就在身边，爱人就在身边，何谈思念啊？就像当初他也曾经想到过，浩冬三绝在自己找回冬儿后可能就会失效一样，事实证明了这一点，他的浩冬三绝用不出来了。

    而就是这瞬间的迟滞，言少哲的攻击已经到了面前。

    唐舞桐和霍雨浩进行着武魂融合，两人宛如一体，霍雨浩这边出现问题，唐舞桐是第一个感受到的。

    几乎是毫不犹豫的，她一步跨出，就挡在了霍雨浩身前。右手抬起在头顶，身上排在第八位的魂环骤然闪亮。

    在那血色魂环的光芒闪耀之中，唐舞桐整个人的身体都亮了起来，那是一种明亮的金色，带着一圈圈蓝色光晕的金色。刹那间，她仿佛变成了一颗小太阳，而在这颗太阳周围，似乎有着无数蓝色蝴蝶翩翩起舞。

    强烈的蓝金色光彩瞬间化为一道巨大的光柱迎上了言少哲这一拳。

    剧烈的轰鸣，令整个演武场骤然颤抖起来，诸位维持着护罩的宿老们不得不加大力度，才能将内部爆发的魂力波动完全挡住。

    言少哲的身形显现出来，唐舞桐则是向后跌退，直接跌入了霍雨浩怀中。

    实力的绝对差距，令她俏脸上血色尽褪，虽然没有真的收到重创，但体内魂力激荡，浩冬之力的波动，导致她和霍雨浩都是一阵气血翻涌。

    言少哲眼中流露出一丝讶异之色，唐舞桐这一击可不是那么简单的，虽然他占据了上风，但是，和唐舞桐这一下碰撞之后，言少哲只觉得自己的魂力竟然在不断的震颤，控制起来比之前要耗费多出数倍的精力来。

    这股震荡之力是……

    言少哲乃是史莱克学院武魂系院长，一生精研各种魂技，他立刻就辨认出，唐舞桐刚才这个魂技的可怕之处。

    如果不是因为修为上的绝对优势，再加上唐舞桐似乎对这个魂技还不够熟悉，恐怕结果就并非如此了。

    言少哲拥有九十七级超级斗罗的实力，霍雨浩和唐舞桐就算有浩冬之力联手，实际上也就是刚过九十级，只不过因为他们的武魂强大，又是两个人，这个九十级的实力就要比一般封号斗罗强悍。

    但双方的魂力差距终究是太大了。普通封号斗罗和超级斗罗之间，有着不可逾越的鸿沟啊！

    如果双方魂力相等，或者是唐舞桐占据上风的话，那么，她刚才所施展的这个魂技威能全面发挥出来，威力将会极其可怕。

    高温、光明、强震。三者有效的溶为一体，其融合度足以和自创魂技的精气神融合相媲美。

    言少哲抵挡的看似轻松，实际上除了他自身强大实力的原因之外，还有一点，他擅长的也是光明属性，光明凤凰本身就具备着光明和高温两大特性，这才能让他在抵挡唐舞桐攻势的时候，先天就有很强的抗性。但是，如果换一个对手呢？恐怕情况就会完全不同了。

    软玉温香入怀，霍雨浩却是心中大痛，因为自己的失误让唐舞桐硬抗了这一击，他心中怎能不为自己的错误而恼怒呢？

    下意识搂住唐舞桐纤细的腰肢，霍雨浩三眼同时光芒大放，这一次，他的战斗意志是真正的被燃烧起来了。

    深吸口气，霍雨浩一只手搂紧唐舞桐，另一只手缓缓抬起。身上的七个魂环瞬间切换成了八个。强烈的暴风雪也在下一瞬席卷整个演武场。

    超低温，几乎在刹那间就已经展现了出来，而霍雨浩和唐舞桐，则是在这暴风雪之中悄然消失了。

    雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，正是，帝寒天与永冻之域的结合，雪舞极冰域。

    经过了对万载玄冰髓的吸收，霍雨浩这极致之冰的低温比之以前更加恐怖了许多。

    别看昨天晚上那位拥有冰天雪女武魂的苏彤也是极致之冰武魂，但要说这极致之冰的低温，她和霍雨浩可是差的远了。这也是为什么当霍雨浩冻结了整个海神湖之后，那苏彤立刻就认输的原因。

    超过零下两百度的低温几乎是在几次呼吸之间就弥漫在了整个演武场内。哪怕是言少哲这样的修为，也不禁机灵灵打了个寒颤。

    极致武魂，修为越高，优势也就越明显。言少哲身具光明凤凰武魂，擅长的是光明与火焰。霍雨浩的极致之冰至少能够克制他的火焰。

    尽管光明凤凰武魂奥妙无穷，但是，它所具备的火可不是极致之火，而是光明之火。面对霍雨浩的极致之冰，可就不占便宜了。

    言少哲的脸色也第一次变得凝重起来。他感觉得到，霍雨浩现在已经全神贯注了。

    如果是正常情况下，他当然不会怕霍雨浩这么个孩子，但是，刚才背脊寒毛竖立的感觉还没有消失，那种危机感似乎一直隐藏在自己身上，这就由不得他不小心。未知的东西才是最为可怕的。

    炽热的光明凤凰之火骤然升腾起来，以言少哲的身体为中心，向外迸发而出。他要做的其实很简单。

    在史莱克学院的魂师实战课程中，有一门课就是讲优势的。魂师与魂师之间的战斗，首先要做到的，就是尽可能发挥自己的优势，来压制对手。言少哲面对霍雨浩和唐舞桐现在最大的优势是什么？魂力！绝对的差距。

    求月票、推荐票。

第五百一十二章 浩冬三绝失灵（中）

    所以，尽管知道自己在属性上落在下风，但言少哲还是毫不犹豫的选择了自己优势的一面。在他那九十七级超级斗罗的强大实力作用下，光明凤凰火焰瞬间向外扩张。

    这演武场就这么大，以他一位超级斗罗的实力，完全能够让自己的光明凤凰火焰遍布于整个场地之上，到了那时候，霍雨浩的领域自然就不存在了，也会被逼出来。而且他这么做，本身就相当于是全方位攻击了。

    但是，令言少哲震撼的一幕马上就出现了。当他的光明凤凰火焰向外蔓延的时候，言少哲吃惊地发现，在自己的光明凤凰火焰灼烧之下，那些飞舞在空中的雪花并没有立刻就融化，不但融化的很慢，而且在融化过程中还释放着强烈的寒意，令他光明凤凰火焰比预想中消耗要大得多。

    这是？

    言少哲已经催动了超过六成魂力，但是，他的光明凤凰火焰却只是向外蔓延出了直径十米左右范围。而越是向外，雪舞极冰域的雪花就越多，这些雪花中蕴含着的寒意也就越是强盛。言少哲吃惊地发现，自己竟然被压制了。霍雨浩竟然凭借着魂力的质量，压制了自己在修为上的优势。

    这怎么可能？他俩武魂融合，最多也就是刚到封号斗罗级别的实力啊！他这极致之冰的威力怎会提升的如此巨大？唐舞桐并不具备冰属性的能力啊！

    如果言少哲能看到现在霍雨浩的状态，他就会明白为什么自己会吃亏了。

    在霍雨浩肩头上，八角玄冰草轻轻的摆动着它的身体，而在霍雨浩身后，则是多了四道身影，五大魂灵齐出。

    霍雨浩这五大魂灵之中，除了天梦冰蚕是同时具备冰与精神力之外，剩余四大魂灵。都是极致之冰啊！

    当霍雨浩与冰熊王小白融合之后，不只是将小白化为了自己的魂灵、魂环。同时，也是将自己的极致之冰属性再次提升。

    用雪帝的话来说，现在霍雨浩所能掌控的极致之冰超低温，最强程度已经达到了零下两百二十度。这个温度，已经到了当初冰帝全盛时期的实力了。

    要知道，冰帝作为十大凶兽中排名第七的存在，当年全盛时期的实力虽然到不了人类极限斗罗那种层次，但也相差不远。

    此时，五大魂灵同时出现。他们各自对霍雨浩的增幅虽然不能让霍雨浩在魂力修为上有所提升，但是，在属性方面，却足以帮他提升到极致中的极致了。而且，冰熊王赋予霍雨浩的第八魂技之中，有一个就是冰熊王暴风雪。

    这暴风雪融入雪舞极冰域之中，这可就不是一个单纯的魂技了，而是一个在魂灵增幅下的强大组合魂技。所以才能对哪怕是修为达到九十七级的言少哲光明凤凰武魂也产生一定的压制。

    面对压力，言少哲脸上渐渐流露出一丝微笑。轻轻的点了点头，“好，很好！”霍雨浩越是强大，他就越高兴。这次切磋。本来也是要摸摸这小子的实力现在达到什么程度了。

    一边说着，言少哲脸上神色突然变得郑重起来，紧接着，他双手一上一下。掌心相对，整个人又像是最初抵挡霍雨浩的灵魂冲击时那样，完全变成了金色。

    而这一次和上一次不同的是。当他全身变成金色的同时，在他丹田位置，一团柔和的金色光晕释放了出来，一只金黄色的小凤凰似乎就在他丹田位置前方飞舞着。

    这金色小凤凰一出，原本被压制的光明凤凰火焰瞬间大炽，火焰犹如实质一般，化为金色液体瞬间向外迸发而出。

    这一次，任何雪片遭遇到这金色液体都被瞬间汽化，超高温将极致之冰的低温瞬间驱散。雪舞极冰域瞬间溃退。

    霍雨浩大惊失色下，不得不立刻将领域收回。因为他骇然发现，自己如果在继续维持雪舞极冰域的话，那么，魂力在几次呼吸之间就要消耗殆尽了。这消耗的可是他和唐舞桐联手的浩冬之力啊！

    言少哲重新出现在他们面前，看着霍雨浩，他微微点了点头，道：“小师弟，你这极致之冰的品质已经相当不错了。你感受到了什么？”

    霍雨浩愣了愣，但很快，他脸色微微一变，脱口而出道：“您是在用自创魂技来催动自身魂技以及魂力？”

    言少哲微微一笑，道：“不错，这是我当年研究出的技巧，凭借着这个技巧，我成为了武魂系院长。你可要多多感受一些。虽然当今之世，这魂导器发展的越来越快，但是，我们魂师身上，依旧有无尽的潜力可以挖掘。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，他知道，这是言少哲以大师兄的身份在指点自己。

    言少哲微笑颔首道：“你也不用气馁，刚才我破掉你的领域，利用的是魂核的力量。你的极致之冰武魂还没有魂核，在魂力的品质上自然就要不如我凝聚。再加上我以自创魂技来引动自身魂技光明凤凰火焰，瞬间提升了我本身魂技的品质，才能产生如此效果。我这么说，你能明白吗？”

    听了言少哲的话，霍雨浩心中一动，
------------

分节阅读 1118

隐约明白了一些什么，但又不是完全明白，若有所思。

    言少哲微笑道：“好了，今天的切磋就到这里吧，学的太多反而贪多。我知道你和舞桐的实力还没有完全展现出来，希望三年时间能让你们更进一步。下一次，你们向我挑战的时候，我可不会手下留情了哦。”

    “多谢大师兄成全。”霍雨浩向言少哲一揖到地。尽管言少哲讲述的并不是很多，但就是这么几句话，以及刚才在战斗中的各种感受，就令霍雨浩受益匪浅。

    要说在史莱克学院中，最有能力指导霍雨浩的其实不是玄老，而是言少哲，因为言少哲和他可以算是一脉相承，都是穆老的弟子。而言少哲比他入门早得多，对于穆老这一脉的各种能力体悟也就要更加深刻得多。就刚才这一战，就需要霍雨浩回去好好消化一段时间。

    护罩开启，玄老微笑着走到言少哲面前，道：“怎么不给这两个小家伙再加大一些压力？”

    言少哲微笑道：“有的时候压力太大也不是好事。雨浩现在不需要压力，他自身就很有危机感了。刚才，他应该体会到了很多东西。而且，说实话，我都有点怕这小子了。刚才他给了我一下，不知道是什么能力，令我寒毛竖立。好像是有很大的危险，再打下去，就算我能够完全压制他，我是真怕阴沟里翻船啊！”

    “嗯？”玄老有些惊讶的看着言少哲，道：“你怕输？”

    言少哲苦笑道：“是啊！我总不能真的伤害他们，在不出杀招的情况下，这两个小家伙如果全力相拼的话，我恐怕也会受伤。雨浩那个作用在我身上的能力不知道是什么，直到现在，那种危险的感觉还依旧存在呢。”

    玄老失笑道：“我刚才也感觉到了。这小家伙不一般啊！从他修为突破到八环那一刻开始，他就已经真的站上了另一个高度了，他现在需要的，只是更多时间进行积累而已，希望他能够早些成长起来吧。”

    言少哲道：“我就是怕过于拔苗助长，所以，就不给他们施加更大的压力了。雨浩的极致之冰已经得了神髓，应该是和他那几个魂灵有关。他这极致之冰的温度，至少是我所知道最强悍的。至少在我们史莱克学院历史的记载中，还从未出现过。我的凤凰火焰要不是后来发动凤凰真火，恐怕还奈何不了他。真想要看看，等他拥有了极致之冰魂核之后，这极致之冰魂力能够达到怎样的程度。以我看，就算没有唐舞桐和他武魂融合，现在他要是碰上一般的封号斗罗，都有一战之力了。”

    玄老点了点头，道：“三年时间，他应该足以成长起来了。只是，这三年，不知道大陆三国能不能坚持的下去啊。”

    霍雨浩和唐舞桐直接回了海神阁，正如言少哲预料的那样，经过刚才这一战，他已经有了一些体悟，他必须要在第一时间将这些体悟与自己融合。而且，现在他的浩冬三绝用不了了，这对霍雨浩也有不小的影响，必须要从新调整，不能再以以前的方式战斗了。

    自创魂技与魂环魂技结合，这对于霍雨浩来说，可以算是一个全新的课题。这可是史莱克学院课程中没有的。从之前言少哲所展现的能力来看，这恐怕至少要到魂斗罗级别才能修炼这等技巧。现在自己开始起步，正好合适。

    有所感悟的不只是霍雨浩一个人，唐舞桐也同样如此，两人回到霍雨浩的房间之后，盘膝坐在床上，四掌相抵，运转浩冬之力一起修炼。

    过了凌晨就三更，明天是新的一周，到时候还要请大家推荐票多多支持哦。

第五百一十二章 浩冬三绝失灵（下）

    这还是他们武魂融合后的第一次修炼呢。浩冬之力浩瀚浑厚，和当初相比，简直是天差地远。只是循环一周，霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力修为有所提升了。体内的万载玄冰髓也已经接近被完全炼化的程度。

    言少哲并不知道的是，他的极致之冰修为之所以提升的这么快，温度那么低，和万载玄冰髓有着很大的关系。

    霍雨浩先前还没有完全发动，他的实际战斗力还要加上几大魂灵才行。

    霍雨浩的魂灵和一般魂师的不同，他这几大魂灵都经过万载玄冰髓稳定了灵识，本身都具备一定的实力，并不需要完全依靠他的魂力来战斗，一旦发动，相辅相成之下，再加上雪帝、冰帝那样的实战经验。虽然不可能战胜言少哲，但至少也能多周旋一会儿。

    此时，霍雨浩和唐舞桐四掌相抵，他体内魂力不断的波动、激荡，每一个循环，修为都有明显提升的迹象，尽管到了八环之后，魂力想要提升一级都需要庞大的魂力，但以目前他们这个修炼速度来看，三年时间，霍雨浩觉得自己真的有可能会触摸到封号斗罗的门槛啊！要知道，他可是拥有极致武魂的。一旦成就封号斗罗，凭借着极致武魂，他就有单挑普通超级斗罗的实力了。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩完全沉浸在自己的体悟之中，在体悟的同时，他的情绪也在不断的波动着。

    唐舞桐就是冬儿，她回到了他的身边，这让霍雨浩的情绪通达，尽管失去了浩冬三绝，但霍雨浩却一点都不后悔，还有什么比爱人回到身边更令他惊喜的呢？

    但是，与此同时。他也发现，情绪对于自创魂技的重要性。

    情绪从某种意义上来说，就是精神力的一部分，但又并不等同，是一种说不清、道不明的力量。当初，他的浩冬三绝之所以那么强大，最重要的原因，就是其中蕴含了他强烈的情绪。而在施展浩冬三绝之后，所产生的后遗症也是由情绪而来。

    既然情绪能够提升自创魂技的能力，失去了浩冬三绝之后。我是不是能够再以情绪融入到我其他的自创魂技内呢？

    光之女神，无疑是霍雨浩最本源的自创魂技，实际上，浩冬三绝也是由她衍化而来。现在浩冬三绝用不了了，自己就要在光之女神上下功夫。

    浩冬三绝所借助的情绪是思念，现在舞桐回到自己身边，那么，思念就应该转化，转化为什么？

    爱恋。是的，就是爱的情绪。

    霍雨浩脑海中刚想到这里，突然间，他只觉得自己的精神之海剧烈的震荡了一下。紧接着，心中爱意顿时如同潮水般向唐舞桐奔涌而去。

    唐舞桐也是娇躯微微一颤，她的精神之海本身是有些混乱的，王冬儿的记忆刚刚苏醒不久。和她幼年时候的记忆还没有完全融合，受到霍雨浩这强烈爱意的刺激，唐舞桐只觉得身心剧震。俏脸上多出了一抹红晕，嘴角处也渐渐勾勒起一丝笑容。

    这些浓浓的爱意涌入她的精神之中，就像是最好的天材地宝，滋润着她的精神之海，也辅助着她的记忆进行融合。

    爱，是永恒的话题，唯有爱，才是真正永恒。

    王冬儿也好，唐舞桐也罢。名字只不过是一个代号而已，唐舞桐坚持自己是唐舞桐而不是王冬儿，实际上就是她的记忆没有完全融合的原因。她心中有些惧怕，惧怕自己对霍雨浩的感觉并不是那么真实，所以，她内心深处始终都还有着一丝抗拒。

    而此时此刻，在霍雨浩那浓浓的爱意情绪波动之下，唐舞桐的记忆不但加速融合，而且也在这强烈爱意的冲击之下，她整个人的情绪也随之出现了变化。

    王冬儿原本对霍雨浩浓浓的爱意被引导了出来，成为主导，与霍雨浩释放出的爱意相融合。浩冬之力，在悄然升华着、升华着，在他们的浩冬之力中，也渐渐孕育出了爱这种情绪的波动。他们已经不只是在进行着武魂融合，同时也是情绪上的融合、精神上的融合。真正的水乳交融。

    霍雨浩感受到唐舞桐那边回馈过来的爱意，也是心中大喜，爱是相互的，唯有彼此爱恋，才能让它不断的升华，此时此刻，霍雨浩和唐舞桐感受着的，就是这份升华着的爱恋，这份充满爱的情绪萦绕在他们心间，两人身上，都生气了一层淡淡的白色光晕，柔和的光晕波动之下，犹如一个大茧将他们包覆其中。

    他们的魂力、精神力，甚至是灵魂，都在浓浓爱意中被洗礼、被包容，魂力的品质在潜移默化的发生着转变。唐舞桐额头上那金色的三叉戟纹路中，淡淡的金光开始悄然向唐舞桐体内回流着，而霍雨浩自身的魂力气息，也开始潜移默化的发生着一些奇异的变化。

    冬儿，我爱你，舞桐，我爱你。充满爱意的声音在霍雨浩脑海中回荡着。

    突然，霍雨浩只觉得自己精神一振，下一瞬，精神力仿佛已是离体而出了似的。这种感觉他不是没有过，但那都是他主动将自己的精神力释放出去，到了有形有质精神力这个层面，精神力伴随灵魂离体并没有什么不妥。

    但是，这一次却似乎是不一样了，霍雨浩在仔细的感受中，吃惊的发现，离体的似乎并不是精神力。而是自己纯粹的灵魂。是的，没有精神力相伴，就是纯粹的灵魂啊！

    人的灵魂是十分脆弱的，一旦离开身体，就会不断的消散。而此时此刻，当霍雨浩发现自己的灵魂离体之后，他很快又惊讶的发现，在自己的灵魂周围，包覆着一层淡淡的白色光晕，在这层半色光晕的保护下，自己整个灵魂都变得十分稳固，并没有消散的迹象。

    灵魂在空中，他看到了自己和唐舞桐正在四掌相抵的坐在那里修炼，柔和的白色光晕包裹着他们的身体，那种魂力、精神力以及彼此情绪都在升华的感觉，哪怕是从空中的角度去看，霍雨浩都能清晰的感觉到。

    这是怎么回事？我的灵魂为什么自行离体了？霍雨浩尝试着想要控制着自己的情绪返回身体，但是他却惊讶的发现，自己根本就做不到。

    紧接着，冥冥中似乎有一种奇异的力量突然出现，拉扯着他的灵魂瞬间冲出海神阁，竟然就那么从黄金树的树屋中透出，升入了空中。

    外面，阳光明媚，普照着整个史莱克学院。霍雨浩心中却出现了一丝恐慌。这种古怪的情况他还是第一次碰到，究竟会怎么样他一点都猜不到。

    灵魂离体，而且还在不断的朝着空中升去，这种感觉可并不美妙。霍雨浩只觉得自己距离自己本体越来越远了，虽然感应还在，可是，他控制不了自己的灵魂向高空飞腾啊！

    这是为什么？我这是怎么了？霍雨浩找不到答案，强烈的恐慌感开始弥漫心间。

    他好不容易才找回了唐舞桐，可灵魂却古怪的离开了自己的身体，这究竟是怎么了啊？发生了什么？不、我不要离开，我不要离开舞桐，我还要守护她，还要爱她。

    强烈的恐慌令霍雨浩的灵魂之中迸发出强烈的情绪波动，拼命的想要从那束缚中挣脱出去。

    正在这时，突然间，一股柔和的气息包覆住了他的灵魂，这股期许十分奇异，其中似乎也有着庞大而纯粹的情绪波动，当它出现之后，霍雨浩只觉得一种极其舒服的感觉传遍自己的灵魂，仿佛灵魂是浸泡在了温热的泉水之中，那种浸润感令他舒服的想要呻吟出声。情绪中所有的恐惧、恐慌等负面感觉竟然在瞬间一扫而空，反而是多出了舒适、信任等等情绪的波动。

    这究竟是怎么回事？发生了什么？

    霍雨浩何等聪明，如果到这个时候他还猜不到一些东西，他就不是霍雨浩了。这股充满安慰情绪的气息滋润了他的灵魂，他也立刻就醒悟过来，自己的灵魂离体决非是自身修炼的原因，而是有外力的存在，强行将自己的灵魂从体内吸摄了出来。

    此时他灵魂中的负面情绪已经完全被洗涤干净，那剩下的就是震撼了。

    究竟是怎样的力量，才能将自己的灵魂强行从体内摄出？要知道，自己的精神力可是达到了有形有质的境界啊！而且，凭借着当初王秋儿赋予他的命运头骨，他还具备命运裁决能力，每天能够免疫三次精神系攻击。

    当初，就算是邪眼暴君主宰的超强攻击也威能将他击杀，凭借命运裁决逃得性命。可是，这股将自己灵魂吸摄出来的力量，根本就连反抗的机会都没有，这要多么强大的对手才能做得到啊？

    霍雨浩尽管完全不清楚为什么会如此，但是，他却隐约猜到，能够做到这一点的，一定是一位大能，而且应该是对自己没有任何恶意的，否则他也不需要抚平自己的负面情绪了。

第五百一十三章 神诋！神界！（上）

    难道说，是一位隐世的极限斗罗？而且还必然是精神系的极限斗罗，论实力更在黑暗圣龙龙逍遥以及死神斗罗叶夕水之上。唯有这个解释才能说得通，甚至，这位的实力还要比兽神帝天更强，否则的话，自己身上有兽神逆鳞，为什么兽神也没能保护自己呢？答案只有一个，那就是兽神没有发现才对。

    “小家伙，不要瞎想了。你猜的都不对。”柔和的声音响起，紧接着，霍雨浩只觉得自己灵魂所感受到的一切都陷入了天旋地转之中，冥冥之中，一股无形的力量虚空威慑，
------------

分节阅读 1119

刹那间，周围都变成了七彩色，渐渐的，七彩色消失，只剩下黑白双色。

    黑白不断颠倒，霍雨浩自己也在这颠倒之中不断的变幻着，但无论外界如何，他自身灵魂始终稳固，并没有受到任何伤害。

    抱元归一，霍雨浩凝神内敛，收摄着自己的灵魂之力。在短暂的震惊和震撼之后，他现在已经稳定下来，无论这外来的力量是什么，都不是他所能抗衡的，既然如此，那就只能是静观其变了，以这位大能的能力，想要害他实在是太容易不过了，而只是抓走他的灵魂，应该不是有太多恶意。既然什么都猜不到，那就只有等了。

    仿佛只是过了一瞬间，又仿佛是过了恒久远的时间。周围的一切突然变得清晰起来，霍雨浩更是惊讶的发现，自己拿回了灵魂的控制权。

    这是一座山谷，一座看起来毫不起眼的山谷，山谷内百花绽放、百草有序生长。一株株参天大树遮蔽着阳光，山谷上空，偶尔有几片云朵飘过，竟然都是炫丽的七彩色，分外动人。

    霍雨浩已经重新变回了人类模样。只不过，现在的他是精神体，或者说是灵魂体，对于外界的感受，只有舒适而已。

    此时他心中突然有一个念头，如果自己能够呼吸呼吸这个山谷内的空气，一定是一件非常美妙的事情。这里的空气一定很舒适，一定会充满了天地元气。

    下意识的，向山谷内走去，一条石子铺成的小径出现在他脚下。一直向山谷内延伸过去，小径两旁，生长着各种植物。以霍雨浩的眼光，很快就辨认出了诸多的天材地宝，而更多地，却是他连认都不认识的植物。每一种都蕴含着庞大的灵气。

    小径蜿蜒曲折，一直向内，霍雨浩持续走了大约十几分钟，眼前景物才突然一变。一座凉亭出现在他视线内。

    在这座凉亭之中。端坐着两个人，左侧的，是一名青年，看上去二十七、八岁的样子。相貌极为英俊，一头金色长发披散在肩头，随意却充满圆融的味道。

    在他对面，却是一位头发花白的老者。老者相貌看上去很普通，但却精神矍铄，但从这二人身上。分明都没有任何气势波动。两人端坐在那里，彼此相对，正在下棋。

    霍雨浩对于下棋一道着实是不懂，但他却明白，必然是眼前这二位之一将自己的灵魂接引到了这个宛如人间仙境一般的地方。

    虽然不知道这是哪里，但是，来到这里，他心已经定了。缓步走了过去，就站在棋盘边，默默的观战，也不吭声。

    霍雨浩不懂下棋，但也知道观棋不语的道理，至少在人家下棋之前不要去打扰，这是一种礼貌。既来之则安之。

    这盘棋似乎已经下到了尾声，很快，那位老者眉头紧蹙，半天才落一子。反观那年轻人，下子速度却是很快，一副淡定从容的模样。

    “老师，您的心已经乱了，情绪波动这么大，这盘又没机会了哦。”金发年轻人微笑着说道。

    老者没好气的道：“臭小子，你就从来都不知道让让我，亏我当年那么辛苦的教导你成材，哼！”

    金发青年微笑道：“好啦、好啦，您就别生气了，今天的午饭我来做，如何？”

    老者眼睛一亮，“真的？”

    金发青年点了点头，道：“做饭对我来说，本来也是一种乐趣啊！我做饭的本事都是您教的，怎么会说话不算呢？”

    老者似乎十分的心满意足，投子认负，道：“好、好，我输了，你去做饭吧。”

    金发青年点了点头，道：“好，那棋盘就您收拾了。”

    “嗯。”老者一挥手，也未见他如何作势，棋盘上的所有棋子就那么自然飞起，分为黑白双色，落入到两旁的棋盒之中。

    霍雨浩心中一惊，他可是没有感受到半点能量波动啊！

    金发青年站起身，伸了个懒腰，舒展着自己的身体，然后朝着凉亭另一侧走去，一边走，他还朝着霍雨浩招了招手，道：“小朋友，你也来吧。”

    先前他向那老者说话时，霍雨浩还没有感觉到什么不对，但此时转向霍雨浩说话，霍雨浩却立刻吃惊的发现，这金发青年发出的声音，正如同之前他的灵魂被吸摄出本体后听到的声音一样。这金发青年竟然就是那位把自己弄来的大能么？

    在这个时候，他当然没办法说不，赶忙应了一声，跟着金发青年去了。

    老者依旧坐在原地，脸上流露出一丝淡淡的微笑，喃喃的自言自语道：“小子，你的情绪也有波动的时候啊！不然，你也不会这么急了。但你这选择，可着实是得罪人啊！哦，不，是得罪神才对。这就是传说中的虎口夺食么？不过，我喜欢。”

    霍雨浩跟随着金发青年从凉亭另一边走下去，这才看到，不远处有着一个小院子，这小院子全都是木质结构的，院子内，正有几个孩子在嬉戏着，一名身穿红色长裙，身材修长的美女正在院子中管着几个孩子，一名蓝裙美女则坐在不远处似乎是在吃着什么，但无一例外的，她们的面庞上都充满了幸福之色。

    这分明就是一个隐居在世外桃源中的家庭，不知道为什么，看到这一幕，霍雨浩心中突然充满了羡慕。什么时候，自己也能和舞桐组成这样一个家庭，隐居在世外桃源之中啊！要是那样的话，就太好了。我们也多生几个孩子。快快乐乐的生活。

    “很羡慕吗？”金发青年微笑着说道。

    霍雨浩毫不犹豫的点了点头。

    金发青年苦笑道：“其实，这种日子过的太久了，也会让人感到寂寞。我老婆多，她们经常不在我身边，这不，就剩两个肯留下的，其他都出去玩了，还不知道什么时候回来。”

    “老婆多？”霍雨浩显然没想到金发青年会和自己说这些，不禁有些无奈的摇了摇头，道：“妻子不是有一个就好了吗？人多了，爱就分散了。”

    金发青年苦笑道：“你说的有道理，但是，有的时候却是身不由己啊！好了，不说这些了。走，我们去做饭。这一大家子人，天天侍候他们吃饭，我多不容易。”

    一边说着，他带着霍雨浩走进了院子中的一个房间，从实施中，那两位美女以及孩子们都仿佛没有看到他们似的，自顾自的做着自己的事情。

    金发青年带着霍雨浩走进的明显是一间厨房。从外面看，这个房间似乎不大，但真正走进来之后，霍雨浩却吃惊的发现，这厨房极大，足有上百平方米。各种食材整齐的摆放在一片区域，还有一片区域显然是真正用来烹饪的。

    金发青年道：“你就在一旁看着吧。能领悟多少，就看你自己了。”一边说着，他缓缓走到厨案前。

    就在那一刹那，霍雨浩突然感觉到这金发青年变了，他的气息变得凝重如山，一种难以呼吸的压迫感令霍雨浩的灵魂之体瞬间的荡漾了一下。

    紧接着，那青年就动了，只见他右手轻轻的振颤了一下，紧接着食指与中指自然的探入厨案前的一个布囊之中，当手指离开布囊时，带出了一道寒光，那是一柄小刀，刀长不过五寸，刀头很小巧，刀刃与后面的刀柄长度是相等的，各占两寸半，前面的半截刀刃，竟然散发着淡淡的蓝色光芒，刀刃侧面，似乎有一个狰狞的雕刻。

    左手虚空一招，一个硕大的空盘子已经落在他面前，同时飞过来的，还有九根大小相差无几的黄瓜。

    他这是要做菜么？为什么会使用如此之小的刀，看上去，那刀还没有自己平时制作魂导器时使用的刻刀大。

    霍雨浩带着疑惑继续看着。

    百位字数大章送上，大家猜猜，这人是谁啊！还记得他吗？哈哈哈。

第五百一十三章 神诋！神界！（中）

    那青年突然轻声吟唱道：“鬼手落处惊天变，雕成波涛百回旋，神工千古今方在，刀起残月映冷泉。”只见那幽蓝色的光芒在盘子中央不断的旋转着，霍雨浩清晰的看到，每念出一个字，九个黄瓜头上都会多出一道痕迹，绿色的碎屑随之飘然而落，当最后一个泉字音落之时，一共二百六十一刀，就在这短短的吟唱时间中完成了。一圈绿色碎屑整齐的撒在盘子正中央，形成一个圆形的墨绿色花纹，纹路很清晰，圆环图案没有丝毫偏差，所有碎屑甚至大小都完全一样。最为震撼的，是那片碎屑上方的雕刻之物。

    九个如同翠玉般的雕刻齐昂首，鹿角、头顶口角有须、额下有珠，那分明就是九个翠玉般的龙头啊！龙头栩栩如生，同做昂首状，仿佛正在吞云吐雾一般。

    这刀法……

    霍雨浩瞬间瞪大了眼睛，这刀法之精妙，乃是他生平仅见，这不仅仅是雕刻，甚至可以说是创造。霍雨浩擅长制作魂导器，在刻刀上也下过苦功夫，但那却都是按照图纸进行雕刻的，而此时这充满创造意味的刀法给他的震撼实在是太大了。

    金发青年瞥了他一眼，脸上流露出淡淡的微笑，左手向上作出一个虚引的动作，顿时，那硕大的盘子已经凭空漂荡了起来，在那盘子下面，竟然有一层浓浓的雾气承托着，这雾气散发着淡淡的寒意，但却并不如何强烈，承托着那盘子却令其周围犹如云雾缭绕一般。

    左手在空中横向一摆，顿时，那盘子开始以极快的速度旋转起来。

    当每一条黄瓜的尾部转到他的面前时，那幽蓝色的光芒就会瞬间闪烁，三圈之后，已经不知道除了多少刀。他的手却仿佛只是颤动了几下而已。碧绿色的碎屑平铺在下方，形成九个云朵般的形态，在它们的衬托下，九条栩栩如生的翠绿龙尾出现了。

    当龙尾出现的刹那，盘子中的九条黄瓜仿佛活了一般，宛如九条青龙似的在云雾中盘旋着，盘子依然在缓慢的转动着，九条青龙在云雾上漂浮，它们似乎在嬉戏，似乎在相互问候。九龙聚首之势是如此真切。

    金发青年左手在虚空中一点，一个小巧的冰球已经出现在他指尖之上，屈指一弹，冰球悄然飘飞而出，落在那九龙龙首中央。

    顿时，那九条用黄瓜雕刻而成的青龙竟然动了起来，九条青龙上下腾越，高度不一，身体拉长之时。霍雨浩真经的看到，它们的身体竟是一片片纤薄如纸般的黄瓜片相连，虽然每一片和每一片之间都只是连接着一点点，但却就是没有断裂。

    九龙抢珠。纵横腾越，一切就如同活了起来似的，在那淡淡冰雾的掩映下，竟像是真的九条翡翠龙。而那盘子就像是一个世界，九龙腾云，千变万化。

    左手一挥。承载着九龙的盘子已经飞到一旁，金发青年扭过头来，微笑地看着早已目瞪口呆的霍雨浩。

    “这是今天的第一道菜，可惜，你吃不到哦。”

    霍雨浩这才惊醒过来，“前辈，您的刀法简直是鬼斧神工。实在是太强大了。”此时的他，已经完全无法用言语来形容自己心中震撼。

    金发青年微微一笑，道：“想学吗？我这龙雩集舞刀法精妙之处经过我这些年融会贯通，已到了百法皆通的境界。”

    一个想字几乎是瞬间从霍雨浩嘴里脱口而出，但他还是迟疑了一下，有些疑惑的道：“前辈如此神妙的刀法，如果传授于我，可是有什么条件么？”

    金发青年点了点头，道：“不错，你很聪明，在这个世界上，可没有免费的午餐啊！你看，我这道菜的名字，就叫做九青神龙冰云隐。乃是我当年刚刚出道时以炫刀工出名的一道。”

    霍雨浩心神一凛，道：“那前辈需要我做些什么呢？”

    金发青年微笑道：“你放心好了，对你来说，只会是好事。我的条件很简单，想学我这龙雩集舞刀法，那么，你就要继承我的神位。”

    “神位？”听到这两个字，霍雨浩顿时大惊失色，他终于想通了自己之前心中一直以来的猜测了。

    眼前这个人，不，眼前这位是神而不是人啊！难怪，难怪他能如此轻而易举的将自己的灵魂吸摄而来，把自己带到这宛如人间仙境一般的地方。原来，这已经是神的世界么？在这个世界上，竟然真的有神，真的有啊！

    一时间，霍雨浩只觉得精神剧震，整个人已经完全陷入了震撼之中。

    一直以来，虽然他的目标就是向神位冲击，想要成为一代神诋，从而帮助自己的魂灵们达到另一个世界，永生下去，可是，对于这个世界上究竟有没有神，实际上在霍雨浩内心深处，是要画上一个大大问号的。

    他根本不能肯定神诋是否存在，就算曾经有所感应过，但那也是细微的感应而已。而此时此刻，当一位神诋真真正正的站在他面前时，他心中又怎能不震撼呢？一切都是真的，神界真的存在，神也是存在的。这实在是太不可思议了。

    金发青年微微一笑，道：“很惊讶是吗？其实，因为你自身的感悟，你早就摸到了神界的门槛，只不过，想要从
------------

分节阅读 1120

人到神，需要的考验还有很多、很多。”

    “请前辈指教。”霍雨浩恭谨的说道。对于神界的一切，他完全是茫然不知，而对于神界的一切，他又那么渴望求知，面前这位神诋明显没有恶意，但他却急需知道更多的东西。

    金发青年微微一笑，道：“其实，所谓神界，就是一些将自身实力已经提升到了等同于天地元素一样纯粹的人类。我们这些人随着实力的提升，对天地大道的理解，从而能够最终进入这个地方。神界本身，其实你可以将它理解为是一片由纯粹能量凝聚而成的大陆。悬浮于许多世界之外的大陆。”

    “这些世界中的修炼的人类，无论修炼方法如何，最终只要他们的实力能够达到被神界认可，并且拥有一个神位，就可以来到神界了。”

    “那神位又是什么呢？”霍雨浩赶忙问道。

    金发青年道：“神界的地域是有限的，所能承载的人类数量也是有限的，所以，想要来到神界，总需要有一个属于自己的位置。而这个位置又与我们对天地大道的领悟有关。神位的更迭，也预示着神界的变化。一般来说，神位更迭有几种情况，譬如，如果有一位神诋在追寻天地大道的过程中死去，那么，他的神位就需要一个继承人，或者是一位神诋主动放弃自己的神位，到更远的世界去追求更多的天地大道，他的神位也会让出来。而这种让位，就需要有一个继承者。”

    说到这里，他深深的看了霍雨浩一眼。

    霍雨浩道：“那如果您将神位传给我，就是后面这种情况了？那神界究竟能够容纳多少神诋呢？”

    金发青年摇了摇头，道：“这个我也不清楚，我们这个神界，掌管着一百零八个世界，像你们斗罗大陆，就是其中一个高能世界。所谓高能世界，就是很容易出现领悟天地大道达到神诋层次存在的世界。我则来自于另外一个高能世界，不是你们斗罗大陆升上来的。真正掌控着神界神诋数量的，是神界的审判委员会，由两位神王和三位审判者组成。”

    “如果你以后能够来到神界，自然就会知道这些了。在神界中，除了神界委员会的五位以外，最为强大的神被称之为主神，一共有三十二位主神，主神之下，则是各种其他神诋。我就是三十二位主神之一，所以，你继承我的神位，绝不会辱没于你。”

    霍雨浩道：“那为什么我们斗罗大陆上的魂兽就不能进位神诋呢？”

    金发青年微微一笑，摇了摇头，道：“兽类想要进化成为神诋，其实并不是那么容易的。也不是我们神界故意拒绝它们，而是因为它们的本能对于天地大道的理解还不够。一只兽类，在刚出生之时，是不可能具备过高智慧的，除非是像龙族那样的高等兽族。可就算是龙族，它们的智力也需要经过一定时间的成长才能够完全开启。这样一来，在出生时兽类所拥有的先天之气就不可能被他们所吸收。这也是在后来他们修炼过程中制约了它们发展的重要原因。我们人类，从寿命来看，远远不如兽类悠长，这一点你应该很清楚，但我们却有着天赋异禀的智力，智慧与先天之气结合，就让我们在修炼一途中有着远超兽类和其他生物种族的领悟力和速度。一旦智能开启，那么，在整个成长中就会顺风顺水，很快超过那些兽类的天赋本能。”

    霍雨浩长出口气，道：“那您为什么要将神诋之位传给我呢？这里乃是人间仙境，您又有着家人陪伴，这是多么美好的事情啊？”

三更完毕，新的一周求推荐

三更搞定，大家把我们的推荐票冲起来吧！冲上去，下周还三更。

    最近很忙，我在筹备开一个网上书店，卖咱们唐门所有的书，未来还有周边产品，如果弄好了，大家未来就不愁能买到签名书了。嘿嘿。

第五百一十三章 神诋！神界！（下）

    金发青年看着霍雨浩的眼神变得古怪了几分，片刻之后，他轻叹一声，道：“我不会骗你。成为神诋固然有着很多的好处，但是，却也有一项坏处，那就是寂寞。真正能够在神界中踏踏实实待下来的神，都是能够忍受得住寂寞的。神界之中，想要什么都能够拥有，就少了一份幸福感。我将神位传给你之后，就想带着家人去寻找另一个神界，去感受一些外面的世界。”

    “另一个神界？”霍雨浩心头一震，“神界难道还不只一个吗？”

    金发青年微笑道：“当然了，我们这个神界掌控者一百零八个世界，而在我们这一百零八个世界之外呢？大道无边，我相信，在遥远的空间肯定还有其他神界的存在，这也是我想要去探究的。我在神界已经很多年了，继续这种平淡的生活并不是我想要的。我的孩子们会在我离开后各自下界历练，我则会带着爱人们去寻找其他神界的踪迹。或许，有一天我还会回来，虽然我已经没有了神位，但以我的能力，依旧可以在神界驻足，自创一片小世界。说了这么多，你可愿意继承我的神位？”

    霍雨浩沉吟片刻后，道：“前辈，您为什么会选择我？”

    金发青年道：“因为你所经历的一切我都看在眼中，你有很多地方和我相像，但又有很多地方超越了我。至少，你比我专一的多。”说到最后这一句，他不禁流露出一丝苦笑，“在感情上，我没能做到专一，在能力上也同样如此，虽然在成神之前，我终究还是将万法归一，但是。早年的驳杂还是影响了我。否则的话，以我的修为，足以去竞争那五个位置之一了。我希望你在继承了我的神位之后，能够更进一步，在咱们这个神界踏上巅峰。”

    金发青年的声音从始至终都很平淡，但听在霍雨浩耳中，却令他有种热血沸腾的感觉。站上神界的巅峰吗？

    “那您需要我付出什么呢？或者说，需要对我进行怎样的考验？”霍雨浩深吸口气，问出了自己最想要得知的问题。

    金发青年点了点头，道：“你经受的考验已经很多了。虽然那些考验并不是我给你的。但是，你在通过这些考验时所作的一切我都看在眼中。我这神位，本就是有很大的随机成份。你在冰属性上的理解和潜能，以及你将情绪融入魂技中所绽放的一切，让我选择了你。你当然要经历考核，但这个考核并不是我给你的，我现在可以给你种下神性种子，当你修为达到的时候，我自然会接引你前来神界。而你需要面对的最终考核。就是你自己曾经认知到的。击败所有想要阻止你前来神界的对手。做完那些，你就会再次见到我了。”

    拒绝？霍雨浩根本没有任何拒绝的理由，作为一个人类，他本就是以前来神界为目的在刻苦修炼啊！

    “前辈。那我如果成神之后，能够也将爱人带来神界么？”

    金发青年微微一笑，道：“当然可以。只要你个人成神，而且继承的又是我这样的主神神位。那么，你就有资格带一些和你密切相关的人来到神界，在神界和在任何其他世界的情况都是一样的。实力越强。话语权也就越大。所以，想要带更多的人来，那么，你就要付出更多的努力。”

    霍雨浩听他这么一说，最后一丝疑虑也已经消失，恭敬的向金发青年行礼道：“我愿意继承您的神位。”

    简单的几个字从霍雨浩口中说出，骤然间，那金发青年身上瞬间亮起了一簇金光，霍雨浩的灵魂之体上也同样亮起，紧接着，他整个身体就都变成了金色。

    金发青年脸上的微笑消失了，取而代之的是郑重。

    “霍雨浩，从这一刻开始，你就是我的继承人了。身为神界的一员，我不可能去干扰下界的一切，但是，拥有了我的神性种子之后，你的成长必然会更加顺利。我的神位，名为：情绪。对情绪的一切你理解的越深刻，未来继承我的神位时也就会越发顺利。”

    一边说着，他右手抬起，食指伸出，缓缓点在了霍雨浩的额头之上。

    顿时，霍雨浩全身剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己整个人的身体都变得通透了，全身剧烈的震颤之下，灵魂仿佛都被一种特殊的力量洗礼了一遍似的。

    刹那间，霍雨浩感觉到自己的灵魂之力变了，不是变得强大，而是升华。那种升华的感觉他感到十分熟悉，曾经，他就在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受到过。

    神识，这是神识的气息？

    “是的，就是神识。接受了我的神性种子之后，你灵魂之中的灵识将会逐渐向神识转变。伴随着你的修为提升而提升。但是，我必须要提醒你，除非是在生死关头，否则一定不要将自己的神识释放出来。因为，只要有人能够夺取你的神性种子，那么，你不但会死亡，我的神位也将会被其抢夺。因此，你一定要慎之又慎，为了自己，也为了保护你的家人，一定要小心，千万不要让任何人知道你已经获得了神性种子，哪怕是身边最亲密的人也是一样。”

    “是！”霍雨浩恭敬的答应一声，感觉着自己灵魂的不断提升，心中充满了惊喜。

    金发青年微微一笑，道：“让你传承了我的神性种子，我也有两件东西送给你，相信它们会帮助你更加顺利的成长起来，早日成为我的继承者。它们将会伴随我给你的神性记忆，一起烙印在你身体之中，与你融合。记住我的话，无论是修为还是情绪，专一是你最大的优势。去吧。”

    一边说着，金发青年大手一挥，霍雨浩只觉得周围一切都变得虚幻了，下一瞬，自己的灵魂之体已经感受不到外界的一切，满是金色光辉在身体周围闪烁，一切都变得不真实起来。

    “我的神位是：情绪之神，我名：融念冰。”

    脑海中回荡着这最后的的声音，霍雨浩渐渐失去了意识。

    面前的霍雨浩灵魂之体消失了，融念冰嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，继续做他的美味佳肴。

    “你选择这小子，是不是和他在做菜方面有一定的天赋有关？”光芒一闪，之前和融念冰下棋的老者出现在他身边，有些好笑的问道。

    融念冰微微一笑，道：“有一点吧。可惜，他想要学厨太晚了点。而且我又急需他来继承我的神位，不然的话，我真的想要收个徒弟，将您当年传授我的那些顶级厨艺以及我这些年在厨艺方面的领悟都传承下去呢。”

    老者低声道：“你这次可是玩的有点大啊！这小子可是那个人选定的，你到好，横插一手。等以后他知道了，还不恨死你啊？”

    融念冰嘿嘿一笑，道：“谁让他自己看不透呢？而且，就算是这霍雨浩继承了我的神位，和他也是千丝万缕的关系。多一个主神的支持，比他自己分出一个主神神位来不是更好么？唯一的问题就是，他没办法偷懒了，我却可以。难道您不希望跟我去其他神界游历一番？”

    老者嘿嘿一笑，道：“还是你果决啊，现在生米煮成熟饭，就算是被他发现，他也没办法了。就算是想要发泄，也只能发泄在那小子身上。我真是为那小子感到悲哀啊！你们这些家伙，都太坏了，欺负人家一个年轻人。”

    融念冰双眼微眯，道：“吃得苦中苦，方为人上人。我刚才对他说过，希望他能够站在这神界的巅峰，那可不只是说说而已的。而且，我也认为，我的能力更加适合他。难道您不这么觉得吗？”

    “你总是有理，赶快做饭，老夫饿了。”

    “是，我亲爱的鬼厨师傅。”

    ……

    金色，还是金色，当霍雨浩的意念完全清醒过来时，他发现，自己依旧在和唐舞桐催动着魂力进行融合、修炼。

    在那充满爱恋的情绪中，他们的浩冬之力似乎已经更进一步，奔腾流淌的液体中，金色漩涡至少多了一倍。而在这些旋涡之中，虽然不像魂核能够压缩那么庞大的魂力，但承载的魂力量也要比正常时多上一些。这就让他们的魂力在彼此交融的同时，不断的攀升。

    刚才的一切都是梦吗？难道是我陷入了幻觉之中？

    霍雨浩在清醒过后，渐渐回想起了之前灵魂离体时的那段感受。

    那金发青年，那人间仙境，凉亭。

    情绪之神，神位？

    这一切究竟是幻觉还是真实的？

    如果是真实的，那么，这一切就太不可思议了。兽神帝天自认为用逆鳞封印住了自己，可实际上，当真正神诋出手的时候，他根本就一点办法都没有。甚至连一丝察觉都做不到。

    一边想着，霍雨浩将意念沉浸到自己的魂力之中，默默的感受着自己魂力之间的变化。

    很快，他就惊讶的发现，自己和唐舞桐之间运转浩冬之力时，之所以浩冬之力变得更加凝实、强大，还不时出现那样能够令魂力更加凝聚的旋涡，并非是因为他们的修炼有什么变化，而是魂力本身所产生的变化。

第五百一十四章 出关（上）

    霍雨浩发现，在自己的玄天功魂力之中，多了一层奇
------------

分节阅读 1121

异的光泽，这种光泽如梦似幻，似乎是黑白双色交融在自己原本的魂力之中。

    随着修为的提升，霍雨浩本身的玄天功魂力已经变成了淡金色，这是在他自身修为不断进化后产生的，而现在他的魂力依旧是淡金色的，只不过，在这淡金色的魂力外层，多了一层淡淡的光膜，而这层光膜，就是由黑白双色组成的。

    多了这一层光膜之后，霍雨浩赫然发现，自己魂力的品质似乎发生了变化，变得更加高贵，更充斥着一种奇异的波动，这种波动直接相关于灵魂，与自己的精神力、灵识似乎完全融合在了一起。或者说，精神力和魂力似乎再部分彼此，变成了一种同类型的力量。

    再看唐舞桐那边，唐舞桐自身融入浩冬之力的魂力也发生了一些变化，在她原本的金色魂力中，多了一层蓝紫色，这层蓝紫色霍雨浩曾经见过。当初，他在第一次尝试和唐舞桐武魂融合失败的时候，唐舞桐的魂力就是这个样子的，那种高贵，甚至是高高在上的感觉他现在还记得。

    之前，在海神湖上，两人进行武魂融合的时候，那时候，唐舞桐用额头上的黄金三叉戟符文似乎收回了一些什么东西，现在看来，应该就是这层蓝紫色光膜才对。而此时此刻，伴随着自己魂力上有了那层黑白双色光膜之后，唐舞桐魂力也已经恢复了那层蓝紫色光膜，两人之间的魂力各自本质上发生了变化，但融合却依旧是那么的契合，但他们的浩冬之力，也同样发生了根本性的变化。

    难道说，之前我所感受的一切都是真的？霍雨浩心头微震，这是唯一一个解释的方法了。

    如果是这样的话。那么，自己魂力之上那层黑白双色光膜就能够解释的通了，在自己魂力之中，多的是什么，他也就能说得清了。那黑白双色光膜，恐怕就是那位情绪之神所说的神性吧。而在这种情况下，自己与舞桐之间的武魂依旧能够融合，甚至能够看到在她魂力之外的那层光膜，岂不是说，舞桐的魂力之中也有神性的存在？先前自己之所以无法和她完成武魂融合。就是因为她具备了神性的原因，在魂力层次上高于了自己。

    这么一想，霍雨浩心中顿时通透了。虽然他不知道唐舞桐身上的神性从何而来，但这却绝对不是坏事啊！甚至可以说是大好事。他们原本融合的浩冬之力，完成融合后，几乎是将两人魂力相加再乘以一点五倍的强度，而现在他们的浩冬之力，在这个基础上几乎又增加了百分之五十的凝厚程度。也就是说，他们现在进行武魂融合的时候。单纯是魂力修为，已经能够达到接近九十二级封号斗罗左右的水准了。当然，因为他们还都没有魂力本源的魂核，所以。在魂力恢复能力方面，还是不能和封号斗罗相比的。

    可是，不要忘记，他们的武魂都是当今天下最顶尖的武魂了。战斗并不都是要比拼消耗的，要论爆发力，霍雨浩对自己极有自信。

    情绪之神。神位。我真的已经被神诋选中了吗？

    爱人回归，神位现。一切似乎都开始变得美好了，这种苦尽甘来的感觉，顿时令霍雨浩心中爱意更加狂涌，浩冬之力运转的也自然就更加圆润自如了。霍雨浩渐渐完全沉浸在入定状态之下，继续和唐舞桐持续修炼着。

    唐舞桐额头上，黄金三叉戟符文光芒轻微的闪烁，其中的蓝紫色光晕流转，不断融入到她自身之中。和霍雨浩不同的是，她的意识早就已经完全入定，沐浴在霍雨浩那浓浓的爱意之中，说不出的舒适。

    她同样也有着一些奇异的变化，这些变化更多的是体现在她自身记忆的融合上。那些纷乱的记忆在霍雨浩传来的爱意作用下，渐渐完美交融，彻底恢复着她的一切，包括记忆，也包括情绪。

    ……

    “什么？他俩还没出来？”徐三石脸上表情有些古怪的看着贝贝，“这都几天了？就说是小别胜新婚，可也不能纵欲过度吧？七天了吧，自从那天和言院长切磋之后，雨浩和舞桐都已经回到海神阁七天之久了。竟然还没出来，真行啊！”

    贝贝没好气的道：“得了，别用你那龌龊的思想去衡量小师弟，什么纵欲过度，我听玄老说，他们是一直都在修炼，而且，似乎是有不小的提升。进入了入定状态，甚至可能是双双进入了深度冥想呢。要论天赋，说起来，我们当初七个人中，还是小师弟和舞桐最高啊！”

    徐三石苦笑道：“说实话，原来我还是有些不服气的，但自从小师弟上次回来之后，我就已经彻底服了。人比人气死人啊！我们也要努力了。小师弟不是要炼丹药么，不知道这次弄好之后，能帮我们提升多少。”

    贝贝道：“你就别想好事了。外物带来的提升，那永远都是外来的，什么都不如自己刻苦修炼得来的好。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“少来这套，你还不是同样也很希望么？我们和那些魂导师可不同。我们都是自幼修炼，底子打的十分牢靠，而且小师弟用来炼药的都是天材地宝，一旦成功，对我们根本就没什么副作用。哦，对了，小雅这几天怎么样了？”

    听徐三石提到唐雅，贝贝的目光顿时变得温柔了许多，“虽然身体还很虚弱，不过，她的精神却好一些了，而且，似乎记忆也开始有了些恢复呢。多亏了小师弟的生灵守望之刃一直留在小雅身边，她的生命力虽然还是在持续流失，但按照现在这个速度，两、三年内应该没事。”

    徐三石点了点头，道：“拍卖行那边我也一直给你看着呢。我们发布出去任务，现在已经开始陆陆续续的有人送药回来了，虽然还没有真的蓝银皇出现，但从目前的情况来看，还真是有不少强者也参与到了我们这个任务之中。人多力量大，我相信，用不了太长时间，一定会有蓝银皇送回来的。”

    贝贝轻轻的点了点头，道：“希望吧。为了小雅，已经麻烦大家很多了。”

    徐三石没好气的道：“你怎么又来这套，我们是兄弟，小雅说大点，那是咱们唐门门主，说小点，那是我嫂子，我们大家怎么能不帮你？”

    贝贝微微一笑，道：“行了，你赶快去调教那些年轻人吧。咱们三个魂导师团的战力现在已经基本完备了，你去多帮帮忙。小师弟当初说的很对，魂师的力量和魂导器完全结合，才是未来真正的发展趋势。一直以来，我们虽然忽略了魂导器，可日月帝国那边和我们正好相反的是，他们过度依赖了魂导器。在集团的作战上虽然实力强大，但要说个体战斗力的话，等我们这批魂导师调教出来，一定比他们更强。”

    徐三石点了点头，道：“希望能弥补和日月帝国方面魂导器的差距吧。行，那我先去了。”

    一边说着，徐三石转身走了出去。贝贝也开始处理各种事务。

    ……

    日月帝国，皇宫。

    一袭白色长裙，橘子静静的坐在院子里晒着太阳，整个人都显得懒洋洋的。

    在她的肩头上，披着一袭裘皮，俏脸上带着淡粉色的红晕，吹弹可破的肌肤水嫩中充满了光彩，明艳得不可方物。

    在她腿上也同样盖着裘皮，右手轻轻的抚摸着自己的小腹，美眸中充满了温馨与甜蜜。只是偶尔才会有些失神，似乎想到了一些什么。

    ……

    “呜”低沉的龙吟声响起，浓郁的魂力波动混合着强烈的精神波动向外缓慢释放。

    巨大的黄金树整体都变得明亮起来，似乎是在吸收着这强盛的能量，又像是在捍卫着这些能量不至于外泄。

    龙吟声并不是从人口中发出的，而是来自于一个金色漩涡。这个金色漩涡，就出现在霍雨浩和唐舞桐之间。

    他们四掌相对，在四掌之间，金色旋涡完美的旋转着。

    这金色，明亮夺目，璀璨如晶，里面仿佛有着万千星光内蕴其中。

    是的，这就是他们全新的浩冬之力，和过往完全不同的浩冬之力。

    这浩冬之力是纯粹的，并不包含有他们各自的神性，但却是完美的融合。

    霍雨浩几乎是和唐舞桐同时睁开了双眸。霍雨浩眼底深处，紫意莹然，瞳孔中，黑与白两色光芒瞬间化弧，然后归于瞳孔深处。

    唐舞桐的眼眸中，蓝紫色光晕悄然收敛、闪过，明眸善睐，眼神极为通透澄澈。

    两人相视一笑，都是同时收回了各自的手掌，在他们身前的金色旋涡也化为四股气流，伴随着他们手掌的收回，各自融入到他们身体之中消失不见。

    在我们的威信平台上，冰火魔厨游戏图五连发，大家发送：冰火魔厨游戏十五，以此类推，进行查阅。

    加入我们的平台很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，就能找到我们的家喽。爱你们。

    顺便再求一下推荐票，顶起来！

第五百一十四章 出关（中）

    霍雨浩看着唐舞桐，眼中满是欢欣愉悦，更有着浓浓的爱意。

    唐舞桐也看着他，尽管俏脸上有几朵娇羞红云，但眸光却丝毫没有要避开的意思。

    霍雨浩张开双臂，将她揽入自己怀中，紧紧的拥抱着那柔软而温热的娇躯，感受着唐舞桐和自己身上依旧荡漾着的浩冬之力，他轻声道：“舞桐，这一次，我真的能够清清楚楚的感觉到，是我的冬儿回来了。”

    “谢谢你。”唐舞桐轻声说道。

    霍雨浩笑道：“应该是我谢谢你才对。你可知道，你能回到我身边，相当于是带给了我一个全新的生命啊！”

    唐舞桐轻声道：“我又何尝不是呢？你知道我刚才感觉到了什么吗？”

    “什么？”霍雨浩好奇的问道。

    唐舞桐道：“我觉得自己完整了。终于完整了。”

    “完整？”霍雨浩疑惑了。

    唐舞桐道：“是啊！当我那天看到你为我九刀十八洞，脑海中封印着的记忆复苏之后，我一直就觉得自己好像是好几个人的结合体，在我脑海中，有着很多纷乱的记忆，尽管冬儿的记忆是占据了最主导的地位，但因为她刚刚复苏，和我这段时间以来以及幼年时候的记忆产生了强烈的冲突。所以，那段时间我真的很痛苦，我认不清自己究竟是谁，是唐舞桐还是王冬儿。”

    “可现在不一样了，我已经认清了。无论是唐舞桐还是王冬儿，这对我来说，都已经不重要了。你让我感受到了很多、很多东西。冬儿的记忆终于完全融合，我现在已经是一个整体。我是唐舞桐，也是王冬儿，但无论名字叫什么，你都是我的爱人。”

    一边说着。她搂紧了霍雨浩，将自己的面庞贴合在他的怀中，俏脸上充满了满足之色。

    “是啊！无论叫什么名字，你都是我的爱人。”霍雨浩重复着唐舞桐的话。

    此时无声胜有声，这一次的修炼，终于让他们彻底找回了彼此那份纯粹的爱恋。王冬儿回来了，尽管她换了个名字，可是，她还是那个爱他的冬儿。

    “你们俩要是打算表演给我们这些老家伙们看，就继续。要不就赶快回你们唐门去吧。这七天时间。你们把黄金树散发出的天地元力吸收了三分之一，没有三年五载的都恢复不了。”玄老没好气的声音传来。

    霍雨浩和唐舞桐赶忙分开，两人脸上都是一红，不过，他们也同时因为玄老的话大吃一惊。

    七天？他们竟然已经修炼了七天的时间吗？霍雨浩还好一点，他期间经历了灵魂进入神界的过程，觉得整个修炼还漫长一些，可唐舞桐的感知中，她仿佛只是在霍雨浩的爱恋包围中睡了一觉而已。

    “抱歉。玄老，我们这就走。”霍雨浩拉起唐舞桐，飞快的出了海神阁。

    等他们来到海神阁外的时候，转身看向黄金树。可不是么。就是这么几天的时间，黄金树上的光泽明显黯淡了许多。

    霍雨浩和唐舞桐心中都不禁暗暗感激。

    这黄金树，乃是史莱克学院根本所在，只有最优秀的弟子。才能在合适的时候感受黄金树中蕴含的天地元力，从而去寻找属于自己的路。当初的霍雨浩和唐舞桐都经历过。那时唐舞桐还是王冬儿。

    后来，随着对学院有着更多地了解。霍雨浩渐渐明白，这黄金树本身就是天地奇物，其中不但有很多史莱克先辈的灵魂驻留，同时也能够不断的吸收外界天地元力凝聚于其中。在海神阁内修炼，方能事半功倍。

    但这却绝不是说，海神阁成员就能肆意的吸收黄金树能量了，正相反，所有海神阁成员在修炼的时候都特别有分寸，只能是吸收很少一部分天地元力，甚至在突破的时候，除非自身预感到有很大危险之外，都会到外界去突破，就是为了不吸收太多的黄金树天地元力。

    当初，兽潮来临，天下第一强者兽神帝天亲率星斗大森林魂兽大军前来攻击史莱克学院，如果不是穆老和玄老借助这黄金树
------------

分节阅读 1122

之力困住兽神，恐怕史莱克城早就崩溃了。

    因此，可以说这黄金树就是史莱克学院的最后一道屏障。黄金树中蕴含足够的天地元力是十分重要的。

    霍雨浩和唐舞桐先前沉浸在深度冥想状态之中，自然不知道外界发生了什么，无形中吸收了大量的黄金树天地元力来增强自身。在整个过程中，玄老以及诸位海神阁宿老居然没有阻止他们，任由他们吸收下去。霍雨浩又怎能不感激呢？这可是将最重要的史莱克学院本源之力都提供给了他们啊！

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，两人同时朝着黄金树拜了下去，既是拜祭穆老，同时也是感念黄金树的天地元力。

    短短七天时间的顿悟与深度冥想，他们的魂力全都提升了一级之多。这可是八十级之后的一级提升啊！

    “舞桐，跟我回唐门吧？以后就住在唐门？”霍雨浩低声向唐舞桐说道。

    “好。你在哪里，我就在哪里。”唐舞桐抿嘴一笑，动人的笑容顿时看的霍雨浩心头暖热，忍不住握紧了她的手。

    两人相视一笑，同时起身，离开海神岛，直奔唐门而去。

    玄老站在自己房间窗前，目送着这一对年轻人离去，脸上流露着淡淡的微笑。喃喃的自言自语道：“一代天骄啊！穆老，您真是后继有人了。无论如何，我们都会帮助他们快速成长起来。天下动荡出英才啊！希望能够给予他们足够的时间吧。”

    唐门。

    “冬儿，欢迎回来。”江楠楠张开双臂，给了唐舞桐一个大大的拥抱，眼中更是泪光隐现。

    霍雨浩和唐舞桐回来了，整个唐门也随之热闹了起来。

    唐舞桐就是王冬儿，这件事早在那天海神缘相亲大会之后，就传遍了唐门。王冬儿回来了，霍雨浩的爱人回来了。有人欢喜，有人失落。但哪怕是失落之人，同样也为了他们高兴。

    很快，唐门一众高层就都出来了。

    贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧、和菜头，还有轩梓文、高大楼、叶骨衣、南秋秋、娜娜、季绝尘、荆紫烟。这些唐门的中坚力量最近全都留在唐门之中。制作魂导器的制作魂导器，修炼的修炼。整个唐门都以极为旺盛的势头发展着。

    贝贝不是一个人出来的，在他怀中，还搂着一人。可不正是唐雅么？

    此时的唐雅，俏脸依旧苍白，但眼眸却已经恢复了几分清澈与灵动，看着霍雨浩和唐舞桐，唐雅嘴角处也流露出了一丝淡淡的微笑。

    “大师兄，小雅老师。”霍雨浩快不上前，关切的看着唐雅。

    唐雅嘴角处勾勒起一丝弧度，“雨浩，烤鱼。”

    简单的四个字，却令霍雨浩和贝贝同时一震，两人对视一眼，眼中都不约而同的流露出了惊喜之色。

    “小雅老师，你想起来了吗？”霍雨浩惊喜的看着唐雅。

    唐雅也看着他，虽然眼神中依旧有些迷茫，但却还在喃喃的说着，“雨浩，烤鱼，好吃。”

    霍雨浩立刻道：“好，好。小雅老师，我这就给你烤鱼吃，好不好？”

    “好。”唐雅竟然又是认真的点了点头。

    贝贝的眼圈都红了，唐雅被救回来这么多天了，体内毒素渐渐被解除，她的身体一直都很虚弱。而神志也一直在缓慢的恢复，之前也只是勉强能认出他来而已。今天见到霍雨浩和王冬儿，竟然叫出烤鱼二字，这么明显的进步，又怎么能不让他们激动呢？

    于是乎，今天的午饭就变成了烤鱼，身为唐门中流砥柱一般的霍雨浩也成为了所有人的大厨。为小雅老师烤鱼，为他的舞桐烤鱼，也为所有的伙伴们烤鱼。

    看着一条条香喷喷的烤鱼从自己手中递出，不知道为什么，霍雨浩脑海中回想起了那位鬼斧神工一般刀工的情绪之神。他的厨艺一定很高明吧。

    一顿午餐，大家吃的都很开心，就连唐雅，都接连吃了两条烤鱼的鱼肉。然后带着笑容在贝贝怀中沉沉的睡了。

    不过，一顿丰盛的大餐之后，霍雨浩也重新变得忙碌起来了。不由得他不忙碌，还有重要的事情等着他做呢。

    午餐过后，轩梓文可不管他是不是小别胜新婚，第一时间就将他拉到了自己的研究室内。这小子一走就是七、八天，要不是因为唐舞桐就是王冬儿这件事，轩梓文早就彪了。就算如此，当他拉走霍雨浩的时候，脸色也不怎么好看。

    无奈之下，霍雨浩只得跟着轩老师去了。唐门自然不会少了唐舞桐住的地方，唐舞桐让他放心去跟轩老师制作魂导器，自己就在唐门中修炼，等他空闲时随时可以来找自己。

    绝世唐门漫画五连发，大家在我们的威信平台发送：绝世唐门一百零八，一直到绝世唐门一百一十二，都有漫画可以查阅哦。

    加入我们的威信平台很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少。精彩漫画不容错过，再过几张，王冬就要出场啦。嘿嘿。

第五百一十四章 出关（下）

    霍雨浩这才塌下心来，重新进入研究状态。

    “现在整个结构都已经完成的差不多了。接下来就是主体的制作了。”轩梓文拍着厚厚的一叠图纸，脸上也流露出了满意之色。

    这件九级魂导器他之前也没做过，可以说完全是最新研究出来的。虽然也有前人的一些经验在，但能够在这短的时间内设计出一件九级魂导器全稿，也绝对是一件值得骄傲的事情。

    霍雨浩点了点头，道：“我怎么帮您？”

    轩梓文嘿嘿一笑，道：“不，不是你帮我。你说反了。应该是我帮你才对。从今天开始，你就开始制作这件九级魂导器吧。我给你打下手，你出问题的地方，我会帮你改回来。但整个过程，都要你自己来完成。”

    “啥？”霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“轩老师，您这是拔苗助长啊！”

    轩梓文撇了撇嘴，道：“少来这套，别以为我不知道，你的修为已经进入了八环境界。再加上以前你曾经制作出过一件八级魂导器，现在也勉强能够算得上是八级魂导师了。我这不叫拔苗助长，针对不同的人，就要使用不同的方法来教导。你和普通人能一样么？你那么强的精神力，现在魂力修为也够了，如果只是八级魂导器，还需要我亲自指导？你自己慢慢摸索着，也能做的出来，只不过是时间长短问题罢了。而九级魂导器，相当于是几十件八级魂导器的组合，这其中有很多精微之处只要你搞清楚了，未来制作八级魂导器就根本不算什么了。”

    “不可不要小看这个炼丹炉，其中包含了三十多种核心法阵，每一种都是八级魂导器中必须要学习的。只要你最终能够将这件魂导器完成个大概，那么，你就完全可以被称之为是八级魂导师了。好了。开始吧。你可以先慢慢来，从外壳开始。稀有金属这几天我已经找齐了，我给你一天时间，把外壳先给我做好了。然后咱们再来弄内部结构。”说完，轩梓文直接做了甩手掌柜，扭头就走了。

    目瞪口呆的看着轩梓文离去，霍雨浩顿时苦了脸。这可是九级魂导器啊！有的时候表现出的天赋太高也不是什么好事，这要是换了别人，轩老师会这样教导么？

    轩梓文的脾气他太了解了，只要是决定的事情就绝对不会轻易更改。来吧。咬牙也要上啊！可怜我刚和舞桐重逢，却不能有更多的时间陪伴她。

    一想到唐舞桐，霍雨浩刚刚产生出的一丝郁闷顿时荡然无存，脸上的表情也随之变得温柔了。为了以后能够更好地保护舞桐，拼了！

    因为这炼丹炉之前就一直是霍雨浩和轩梓文两个人研究出来的，而且也尝试着制作了几次外壳和一些核心法阵构想，所以他已经十分熟悉了。

    很快，就将属于外壳那部分图纸分离了出来。

    正如轩梓文所说的那样，炼制这炼丹炉所需的稀有金属已经都准备好了。整齐的摆放在研究室一侧的墙壁前。

    不过，仔细看了一遍外壳制作图纸，霍雨浩的脸色就又变得难看起来了。以他的能力，制作一个魂导器外壳。哪怕是九级魂导器的外壳也不算什么。可问题是，这炼丹炉的外壳和一般九级魂导器还真不一样。

    一般来说，九级魂导器，除非是近战用的。本身外壳材质也不会特别极端。可这炼丹炉不一样。炼丹炉首先就要能够承载高温、高压才行。因此，虽然只是外壳，但所使用的材料也绝对是极致中的极致。轩梓文一向追求完美。他给霍雨浩的这个外壳材料中。最重要的一种，就叫做赤魔精金。一种极为稀有的火属性稀有金属。

    这种火属性稀有金属中蕴含着庞大的火元素之力，而且本身极其坚韧。因为它自身就充斥着强烈的火元素，所以几乎所有烈火都无法令它软化，哪怕是极致之火也是一样。这种材料一般至少也是用来制作八级以上魂导器的，对它的锻造或者雕刻，一向是魂导师界的大难题之一。没办法软化，就只能依靠强大的魂力强行去改变它的形态，而在这个过程中，还要承受赤魔精金火毒的侵袭，绝对是吃力不讨好的差事。

    赤魔精金太稀有和珍贵了，哪怕是轩梓文这炼丹炉外壳，也不可能完全是用它制作，但是，炼丹炉内部整整厚达一厘米的内壳却全是这玩意儿。霍雨浩都不知道轩梓文是从什么地方找来这么大一块儿赤魔精金的。

    难怪轩老师要让自己来制作这个外壳，别看他已经是封号斗罗级别的九级魂导师了，以轩老师的实力，想要锻造出这么一个外壳来，没有半个月时间那都是不可能完成的啊！毕竟，他这个封号斗罗比较水，和他在魂导器方面的能力不可同日而语。

    轩老师啊轩老师，您可真是太狠了。

    看着硕大一块儿，散发着高热的赤魔精金，霍雨浩一阵无语。

    双手覆盖上钻石冰晶，他将这一块儿足有半立方米左右的赤魔精金小心翼翼的端起来，放在魂导器实验桌上。虽然很不愿意弄这玩意儿，但霍雨浩也不得不承认，这一块儿赤魔精金的价值，甚至可以买下一座小城市了，而且还绝对是有价无市的。

    这能制作多少火属性的高阶魂导器啊！那是一点碎屑都不能浪费的。

    好重！

    是的，好重！

    这看上去并没有多大的赤魔精金，却足有接近万斤的重量，霍雨浩都费了不少劲才把它弄到实验桌上。

    那炽热的温度着实令他感到十分不舒服，他拥有冰属性武魂，对这种高温可是很不喜欢的。幸好，他的极致之冰对高温有很强的抗性，在冰帝之螯的作用下，自己也没有被灼伤。

    炼丹炉外壳制作最大的难题，就是这赤魔精金内胆了。怎么搞啊！生灵守望之刃应该能够刻画的动这东西。但生灵守望之刃是依靠吞噬金属生命力来进行破坏的。那样一来，这赤魔精金就会被吞噬大量的生命力，让轩老师知道了，还不跟我拼命？

    还只有一天的时间，轩老师，您当我是神仙吗？

    没办法了，看来只能去借二师兄的黑暗青龙刻刀才行，没有列榜刻刀的锋锐，是没办法刻画这东西的。只能是一点点的将里面的赤魔精金挖出来，然后再修理外面，把它直接雕刻成内胆样子才行，这可真是一个苦差事啊！

    一边想着，霍雨浩站起身，就准备去找和菜头借黑暗青龙刻刀。但是，就在他刚刚转身的时候，突然间，脑海中闪过一个意念。

    鬼斧神工幽蓝焰，雕龙刻凤一刀寒。

    紧接着，霍雨浩只觉得额头上微微一凉，命运之眼竟然自行开启了，一道幽蓝色的光芒骤然从命运之眼中喷射而出，悬浮在他面前。

    那是一柄小刀，刀长不过五寸，刀头很小巧，刀刃与后面的刀柄长度是相等的，各占两寸半，前面的半截刀刃，竟然散发着淡淡的蓝色光芒，刀刃侧面，似乎有一个狰狞的雕刻。

    这是……

    霍雨浩在短暂的迟疑之后，立刻瞪大了眼睛，因为他已经认出了这柄小刀的来历。这可不正是自己在神界之中，亲眼看到那位情绪之神用来雕刻黄瓜的小刀么？当时，他还吟唱了一首诗。

    “鬼手落处惊天变，雕成波涛百回旋，神工千古今方在，刀起残月映冷泉。”

    鬼雕神刀！

    是的，就是鬼雕神刀。

    霍雨浩这才记起，好像那位神秘的情绪之神曾经说过，要给自己两柄刀，其中一柄，竟然就是这鬼雕神刀么？神界之神用过的刀，尽管似乎只是一柄做菜用的雕刻刀，但那也是神用过的啊，神用过的，是不是就是神器啊？

    正在他心头震撼之时，骤然间，一股奇异的记忆开始在他脑海中爆开，这些记忆瞬间如同潮水一般冲入他的灵魂之中。霍雨浩只觉得眼前仿佛有无数刀光剑影闪过，他赶忙控制着自己的精神之海，
------------

分节阅读 1123

将这份记忆烙印其中。

    换了是普通人脑海中突然出现一大段记忆，恐怕立刻就会陷入纷乱之中，至少在短时间内恢复不了，但霍雨浩自身精神力强大，虽然惊讶，但他还是很好的控制着自己的精神力将这份记忆烙印在自己灵魂深处。

    记忆烙印在灵魂中，就相当于是他自己拥有了这份记忆。在这份记忆中，记载着一种刀法，是的，就是刀法，奇异而神妙的刀法。

    霍雨浩静静的站在那里，闭上双眸，默默的感受着这份记忆中刀法的种种神妙，他的右手也随之缓缓抬起，朝着空中的鬼雕神刀捏去。

    鬼雕神刀就像是有灵性一般，轻巧的贴合在他手指之上，犹如一团幽蓝色的焰火一般，分外动人。

    霍雨浩的手开始轻轻的在空中舞动起来，顿时，那幽蓝色的光焰不断在空中勾勒出一道道玄奥的纹理，光焰闪烁，空气中悄无声息的出现着一道道漆黑却纤细的裂痕。这些裂痕都是刚出现后很快就闭合起来。

第五百一十五章 唐舞桐身上的封印（上）

    “龙雩集舞刀法，乃是我那个世界中最顶级的雕工刀法。成神之后，闲暇之余我不断的对它进行研究、改良。正所谓，一法通百法通，这算是我送给你的一份礼物，气息感受其中玄妙，以鬼雕神刀来施展龙雩集舞刀法，有鬼神莫测之能。”

    感悟到最后，霍雨浩感受到的，却是这段话，十分熟悉的声音在脑海中徘徊。

    再次睁开双眸，看着只见那跳动着的幽蓝色光焰，霍雨浩忍不住吞咽了一口唾液，他现在已经完全可以肯定，自己那神界一梦完全是真实的。竟然完全是真实的啊！

    鬼雕神刀，龙雩集舞刀法，这就是那位情绪之神送给自己的礼物。

    霍雨浩的眼神开始变得热切起来，这龙雩集舞刀法虽然只是用来雕刻的刀法，但其中也蕴含着无数玄奥、神妙的天地大道。他还只是初步感悟了一下，就已经被其中所蕴含的庞大意念深深的震撼了。

    再次看向那块赤魔精金，霍雨浩眼中已经没有了半分苦涩，有的，只是亢奋。

    就用你，来印证这龙雩集舞刀法的神妙吧。

    霍雨浩悟性极高，否则也不可能多次进入深度冥想了，这龙雩集舞刀法完全烙印在了他的灵魂深处，这是情绪之神融念冰为了让他更容易体悟方便起见。因此，初步领悟并不困难。

    霍雨浩右手轻挥，只见那幽蓝色光焰在他指尖轻微跳动了一下，一刀划出，带着玄奥的刀芒瞬间闪过。

    顿时，那块赤魔精金的边缘一个小角悄无声息滑落，直到它跌落在实验桌上，那炽热的火毒才释放出来。

    好快的刀，好神妙的感觉。

    此时的霍雨浩，只觉得自己的意念已经完全与刀融为了一体。那种感觉实在是太美妙了，令他有些难以自拔。

    右手再次挥动，幽蓝色光焰依旧在只见跳动，那坚韧的赤魔精金在无比锋锐的鬼雕神刀面前，犹如青菜萝卜一般被悄然改变着。

    霍雨浩手上的动作越来越快，他本身在雕刻方面就有着极为深厚的基础，对这龙雩集舞刀法的理解并不困难。

    鬼雕神刀似乎并没有什么特殊的能力附带，唯一的威能就是锋锐，无与伦比的锋锐。

    至少在霍雨浩所见到过的武器中，没有什么比它再锋锐的了。可奇异的是。无论霍雨浩如何应用，这鬼雕神刀的刀刃都永远不会碰触到他的手指，不会对他产生任何切割。

    如臂使指的感觉霍雨浩以前在进行核心法阵雕刻的时候也有过，但像鬼雕神刀这样，直接有着融入灵魂般感觉的却还是第一次。仿佛它本身就是它意念的延伸，意之所至，龙雩集舞刀法必然能将这鬼雕神刀的威能发挥到极致。

    轩梓文在魂导堂巡视了一周，指点了一些他认为很有天赋的唐门魂导堂弟子之后，又去和菜头那边看了看。

    除了霍雨浩之外。救属和菜头最有天赋了，而且和菜头最让轩梓文满意的是，他用心专一，一心全都在魂导器的研究之上。虽然没有霍雨浩那种天赋异禀跨越式的进步。但却学的十分扎实。七级魂导器的实力已经相当的稳固，以轩梓文的眼光来看，未来和菜头也是必然能够成为九级魂导师的，而且。说不定在魂导器研究方面，比霍雨浩更有前途。

    一想到这里，轩梓文就不禁有些郁闷。霍雨浩这小子，天赋足够好，但就是用心不专，如果他能够将全部心思都放在魂导器制作方面，那该多好啊！

    心中虽然有这样的念头，但轩梓文自己也明白，这根本就是不可能的。对霍雨浩寄予厚望的并不只是他一个人，史莱克学院那边还有一堆呢。

    霍雨浩这段时间能够塌下心来跟他学习魂导器制作已经很是不错了，无论如何，未来也一定要让这小子成为九级魂导师。等他自己能够制作出九级魂导器的时候，一定会明白魂导器相比于魂师的绝对优势，到了那时候，不怕他不用功。如果他肯全心全意学习魂导器制作，并且自己努力研究，十级魂导师，真是有希望啊！毕竟，他是有潜能成为极限斗罗的人。

    一边想着，他已经到了和菜头的魂导器制作室，和菜头现在也在做八级魂导器的研究了，有轩梓文这位研究大家指点，他进步的速度也很快。

    轩梓文刻意在和菜头这里多留了一会儿，对他进行很多详细指点，虽然他对霍雨浩寄予很高的希望，但对和菜头的重视一点都不比霍雨浩少，菜头可是纯粹的魂导师，后天的努力有的时候比先天禀赋更加重要。好苗子总不能浪费啊！虽说帆羽在魂导器的理解上不如自己，但也给和菜头打下了十分坚实的基础。一步一个脚印向前迈进，以和菜头现在的进步速度，只要魂力提升速度跟得上，成为九级魂导师也不会用太多年的。

    轩梓文在魂导器方面，从不敝帚自珍，可以说是将自己生平所学倾囊相授。他教的认真，和菜头学的更加认真，很快，一天时间就过去了。

    “该吃晚饭了，走，一起去吃吧。”轩梓文拍了拍和菜头的肩膀，脸上少见的流露出一丝笑容，道：“你最近进步速度很快，看来是自己有所领悟吧？”

    和菜头道：“那都是您教导的好。”

    轩梓文笑道：“少来这套。别人不知道，难道我还看不出吗？你表面憨厚，实则内心细腻，又肯用功。比雨浩那小子强多了。他要有你一半用功该多好。”

    和菜头听轩梓文提起霍雨浩，忍不住道：“轩老师，雨浩已经回来了，您今天没抓他学习魂导器制作？”今天轩梓文可是在他这里待了一整天的时间。

    轩梓文嘿嘿一笑，道：“当然抓了，怎么能便宜这小子呢？我给了他一道难题，让他在一天时间内完成，走，我带你去看看这小子出丑的样子，总要给他点教训，不然的话，这小子肯定容易膨胀。”

    和菜头也笑了，“轩老师，您这可就冤枉雨浩了，雨浩可不是一个容易膨胀的人。”

    轩梓文哼了一声，道：“必要的时候，还是要给这小子敲敲警钟。咱们魂导师这行，需要的不止是天赋，努力也同样很重要，光是天赋好有什么用？要不是看这小子基本功还算扎实，我早就将他逐出门墙了。”

    和菜头失笑道：“您老就是刀子嘴豆腐心，逐出门墙？您舍得吗？”

    轩梓文没好气的瞪了他一眼，道：“行啊，你们师兄弟倒是穿着一条裤子是不是？臭小子，信不信，我明天也给你安排个必须要完成的任务？”

    “别，您就当我刚才什么都没说。”和菜头吓了一跳，赶忙说道，一脸苦笑着道：“雨浩这小子就是应该敲打、敲打，您敲打的对，我支持您，努力敲打他吧。”

    “你还有没有人性了？他可是你师弟，一点同门情谊都没有，怎么能传承我的衣钵？小心我将你逐出门墙！”

    “……”和菜头嘴角抽搐，这是没地方说理了啊！

    轩梓文看着他那跟吃了苍蝇似的样子，难得的开怀大笑起来，“好了，走吧，我们去看看雨浩的模样。”

    一边说着，他带着和菜头朝着自己的实验室走去。

    对于霍雨浩今天的成效，轩梓文是没有报一点希望的，但他还是要将那个任务交给霍雨浩。只不过，他一开始也没想过让霍雨浩一天就完成外壳制作，在他心中，底线时间其实是十天。

    那赤魔精金是那么好打磨的嘛？就算是他，也至少需要三天以上才能完成，凭借的还是封号斗罗级别的实力。而且，还必然会受到赤魔精金中火毒的影响。放心交给霍雨浩，是因为霍雨浩自身有极致之冰的能力存在，凭借这极致之冰，他至少不会在打磨的过程中受到任何伤害。

    很快，两人来到了实验室门前，轩梓文没有直接走进去，而是先探头向里面看了一眼，他这一看不要紧，顿时气的是一佛出世、二佛升天。

    “这臭小子！”低骂一声，轩梓文就怒气冲冲的走了进去。

    和菜头莫名所以，也赶忙跟了进去。他要打圆场啊，虽然不知道霍雨浩做了什么，但看轩梓文的样子，分明是十分生气的，他对轩梓文的脾气也摸熟了。从刚刚轩梓文瞬间变得锋锐的眼神来看，这次轩老师可是真的生气了。

    一进门，当和菜头看到霍雨浩的时候，立刻就明白为什么轩梓文会那么气愤了。

    霍雨浩干什么呢？他趴在桌子上睡觉呢，趴在实验桌上。呼吸均匀，面庞上还带着几分健康的红晕，那叫一个舒服啊！

    在我们唐门的威信平台上，冰火魔厨游戏图五连发哦！大家从：冰火魔厨游戏十五，开始，一直到十九。发送关键词查看吧。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少带v认证的，就是我们的家喽。

第五百一十五章 唐舞桐身上的封印（中）

    轩梓文气的手都哆嗦了。和菜头赶忙一把拉住他，“轩老师，您别生气，我看，小师弟实在是太累了吧，才会这样的。”他当然知道为什么轩梓文会生气了，轩梓文最狠手下弟子在制作魂导器的时候不用心。睡觉？这可是大忌啊！

    哪怕这个睡觉的人是霍雨浩，轩梓文也必然会大大的发作。或者说，正因为睡觉的是霍雨浩，恐怕这次轩老师发作起来会更加厉害，小师弟啊小师弟，你怎么能睡觉呢？就算是睡觉，也警醒点，别被抓个现行啊！

    轩梓文狠狠的瞪视着霍雨浩，然后就扭头四顾，他这动作和菜头熟悉得很，这是要找家伙揍人的模样，赶忙一把抱住轩梓文，低声道：“轩老师，您别冲动，别冲动啊！”

    在这个时候，和菜头还顾着控制声音，怕吵醒霍雨浩，可见师兄弟情深。

    不过，他很快就发现自己抱住的轩梓文身体猛然一僵，心中暗道坏了，别是被霍雨浩一下气坏了身体吧。

    “放开我！”轩梓文的声音有些怪异。

    “轩老师，您别冲动。都是雨浩不好，要不，我帮您把他叫醒了，您骂他？”

    “你先放开我。”轩梓文低吼道。

    “不、不放。您可是封号斗罗，要是把雨浩打坏了怎么办？”和菜头的语气虽然在恳求，但却也很坚定。

    “我不打他。”轩梓文冷冷的道。

    “真的？”和菜头试探着问道。

    “再不放开我，我先把你逐出门墙。”轩梓文咆哮道。

    “好、好吧。”和菜头拗不过轩梓文的威风，只得松开双臂，但却一横身，挡在了霍雨浩面前，就算是轩梓文要有什么动作，也必须要先经过他这里。

    出乎和菜头意外的是，轩梓文并没有再找家伙。或者是向霍雨浩动手，而是走到实验桌的另一边，不知道在看着些什么。

    和菜头有些惊讶的凑过去，这才注意到，在实验桌上，放着一个直径大约在一米左右，硕大无比的鼎炉。这个鼎炉是圆形的，下面有四足，整体看上去古朴大气，十分的厚重。上面有盖，严丝合缝，如果不是以他八级魂导师的眼光，甚至会以为这是一个整体，根本找不到缝隙。

    刚才轩老师说，让雨浩今天是在制作魂导器外壳的，难道就是这东西么？轩老师不是说，雨浩无论如何也做不好的吗？难道说，雨浩这次又逆天了？

    以和菜头对霍雨浩的了解。他完全可以肯定，无论怎么说，霍雨浩都绝不会以次充好的。也就是说，他应该是完成了制作。难怪轩老师刚才的情绪似乎发生了变化。

    正在这时。轩梓文一闪身，已经跳上了实验桌，这炼丹炉个头太大，只是站在下面。是无法看到全貌的。

    炼丹炉就是轩梓文一手设计出来的，自然明白其中关窍在什么地方，在上面按动了几下。将鼎炉外壳开启。

    鼎炉一开启
------------

分节阅读 1124

，顿时，一股炽热的气流扑面而来，整个房间内的温度都明显上升了几分。

    轩梓文越看，脸色就越是古怪，渐渐的，他的眼神中开始多出了不可思议。

    “这、这怎么可能？绝对不可能啊！”如果不是知道在这唐门之中只有自己一个九级魂导师，轩梓文甚至是要认为霍雨浩找人作弊了。可是，这是根本不可能的。想要如此完整的制作出外壳，只是有修为不行，还需要对魂导器有着极为深刻的理解才行。至少在轩梓文已知的魂导师中，能够在一天时间内制作出这个外壳的，两个巴掌就能数的过来。而且还全都在日月帝国那边。

    这小子究竟是如何做到的？难道说，他现在不是八环魂斗罗，已经是九环封号斗罗了吗？

    不，这不可能！轩梓文深吸口气，从实验桌上跳了下来。

    和菜头看着他的表情，就知道自己的猜测是正确的，不禁苦笑着道：“勤奋固然重要，但这天分在很多时候似乎更是重要啊！轩老师，您什么都别说，我先去吃饭了，您自己跟雨浩聊吧，省得我受刺激。”说完，一溜烟就跑了。

    看着和菜头离开的背影，轩梓文也是一脸的苦笑，本来是打算教训一下霍雨浩的，现在怎么感觉上被教训的竟然是自己啊！

    一想到这里，他心中就不禁极其的郁闷。

    霍雨浩醒了，这么大动静，他能不醒么？睁开朦胧睡眼，一眼就看到了房间中的轩梓文。

    “轩老师，您回来啦，这是什么时候了？”他还真不是故意睡觉的，实在是吸收了那些记忆之后，又进行了一翻感悟，灵魂感觉到十分疲惫，这才睡了一会儿。当然，是在完成任务之后。

    此时虽然清醒过来，那神奇的刀法仿佛还在眼前飞舞呢。

    轩梓文的脸色明显有些不好看，“这外壳是你做的？”

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

    轩梓文道：“剩余的赤魔精金呢？”

    “我收起来放在那边了。”霍雨浩指了指角落。

    轩梓文脸色平静的道：“粗制滥造的，这就是你干的活儿？”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着他，凭借自己那新学会的龙雩集舞刀法，再加上鬼雕神刀的锋锐以及自己的精雕细琢，完美无缺啊！霍雨浩自认为，这是自己出道以来制作的所有魂导器中，外壳最为精致的一个。怎么还会是粗制滥造呢？

    “天都黑了，去吃饭吧。”轩梓文丢下这句话，转身就走出去了。他没有多问，因为他怕自己心脏承受不了。但在他心中，终于彻底的认为霍雨浩是一名史莱克学院培养出的学员了。

    怪物，啊！啊！啊！

    晚餐的时候，霍雨浩见到了和菜头，不过和菜头看着他的目光明显很是怪异。但霍雨浩也没太过多注意，轩老师允许他出来吃晚餐，他自然是第一时间找上了唐舞桐，有唐舞桐在，他怎么可能还注意到其他人呢？

    “轩老师，您看您今天布置的任务我也完成了，晚上我是不是可以回房间去修炼了。您也知道，我还是魂师，这修炼也不能落下啊！”霍雨浩吃过饭后，就谄媚的找到了轩梓文。

    看看霍雨浩，再看看他牵着手的唐舞桐，轩梓文哼了一声，然后点了下头，起身就走了。

    轩梓文心中憋着鼓劲，老子还就不信了，这小子一定是取巧了，那外壳一定是有破绽！

    霍雨浩自然不知道他这位轩老师在想什么，兴高采烈的拉着唐舞桐就回房间了。先不说亲热不亲热，闻着唐舞桐身上散发出的香气都是那么舒服。

    唐舞桐小脸有些羞红，甚至有些忐忑。

    回到房间，霍雨浩迅速关上门，精神屏障骤然开启，就将房间内的一切和外界隔绝开了。

    唐舞桐自然感受得到他在干什么，心中一惊，忍不住后退几步。

    “你干嘛？”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“听没听说过大灰狼与小白兔的故事啊？今天大灰狼是不会放过你的。”

    唐舞桐顿时笑了，“兔子急了，也会咬人哦。”

    霍雨浩的笑容更加荡漾了，“咬啊，你咬吧，哥不怕！”

    一边说着，立刻就是一个饿虎扑食，直接扑向了唐舞桐。

    唐舞桐嘻嘻一笑，娇躯向后轻闪，身形鬼魅一般闪烁了一下，就躲开了霍雨浩这一扑。可不正是唐门绝学鬼影迷踪步么。

    “鬼影迷踪？我也会。”霍雨浩嘿嘿一笑，速度骤然提升，化为无数道身影向唐舞桐扑去。

    唐舞桐这下傻眼了，霍雨浩这家伙太坏了，不但是施展了鬼影迷踪步，更是施展出了模拟魂技和精神干扰领域，弄的满屋子都是霍雨浩，想要分辨真假不难，难得是在瞬间就分辨出来。

    她总不能用攻击来分辨吧？

    所以，还没等她反应过来，人就已经在霍雨浩怀抱中了。

    软玉温香入怀，霍雨浩这个兴奋啊！小别胜新婚，可是他这还没亲热过呢。抱住了唐舞桐，唐舞桐自然无处闪避了，看着怀中那可人儿俏脸羞红的样子，霍雨浩哪还忍得住心火，顿时向那鲜嫩欲滴的红唇印了上去。

    眼看着，四唇相接，房间内就要春光无限了。

    就在霍雨浩的唇瓣距离唐舞桐还有一毫米的时候，突然间，霍雨浩只觉得唐舞桐身上骤然传来一股令他战栗的气息，紧接着，眼前金光一闪，他整个人就被一股大力抛飞了出去，狠狠的撞击在了远处的墙壁上，然后再如同壁画一般缓缓滑落。

    这一下，可不只是对他身体的冲击，就连灵魂仿佛都受到了强烈的冲撞。感觉上，就像是自己中了自己最熟悉的灵魂冲击似的，身体则是被一座大山直接撞飞。

    从灵魂到身体的剧烈疼痛令霍雨浩面部肌肉都拧巴了，这……，这叫什么事儿啊？

    唐舞桐那边也是传来一声惊呼，飞也似的扑到霍雨浩身边，将他搀扶了起来。

    求月票、推荐票。

第五百一十五章 唐舞桐身上的封印（下）

    “雨浩，你没事儿吧？”唐舞桐关切的声音令霍雨浩心中好受了几分，他忍不住苦笑道：“亲爱的，你也太狠了。就算你不愿意让我亲，也不用这样吧。”

    满腔的火热瞬间被泼了一盆冷水，身体的痛还在其次，更痛的是心啊！

    唐舞桐眼中泪珠莹然，一脸委屈的道：“不、不是我。我没不想让你亲。是我爸爸不让你亲。”

    “啥？”霍雨浩一呆，这关自己未来老丈人什么事儿？看着唐舞桐眼中的泪水，心顿时软了，疑惑的问道：“怎么回事儿啊？这是！”

    唐舞桐抬起手，低下头，指了指自己额头上若隐若现的黄金三叉戟符文，道：“爸爸怕我一个人在外吃亏，就给我身上留了一道封印，要是有人想要侵占到我的身体，这符文就会自动发出攻击的。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“那当初面对黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥的时候。你爹这封印怎么不起效果？”

    唐舞桐一脸委屈的道：“他也没药侵占我啊？”

    “这个……”这未来老丈人也太不仗义了吧。连我们亲热也要管啊！霍雨浩心中义愤填膺，可嘴上却也不好说什么。只得安慰道：“舞桐别哭，没事儿，我不怪你。你看我这身子板，结实得很。摔就摔一下吧。”

    唐舞桐歉然道：“我也不知道会这样，爸爸给我身上留下封印的时候，我记忆还没恢复，我也不知道……，等我下次见到爸爸，一定让他给我解除了封印。”

    霍雨浩虽然知道不该太着急，但还是忍不住问道：“下次见到伯父是什么时候啊？”

    “我也不知道，爸爸一天到晚神龙见首不见尾的。”唐舞桐很自然的回答。

    霍雨浩的心却狠狠的抽搐了一下，未来老丈人啊。你也太不仗义了，你这神龙见首不见尾的不要紧，却极大程度的干扰了我和舞桐的幸福生活啊！

    正在这时，唐舞桐补充了一句，道：“反正我们以后结婚的时候，他总会来的。”

    结婚？这个词似乎有点遥远，不过，霍雨浩也只是微微一愣之后，立刻就道：“舞桐，啥时候结婚啊？你看咱俩也经历了这么多事儿。这么不容易才找回你，嫁给我吧。我是一天都忍受不了身边没有你的日子了。”

    唐舞桐眨了眨眼睛，道：“我不会离开你的啊！我们还小，结婚是不是早了点？”

    霍雨浩心中哀叹，亲爱的，我就够不开窍的了，你这怎么失忆一次也不开窍了。

    失忆之前，好歹还能亲亲的，这下可好。连亲都不行了。

    不过，想到这里，霍雨浩突然灵机一动，眼神又变得活络起来。“亲爱的，咱爸这封印究竟能封到什么程度啊？我看我抱你的时候似乎没啥事儿。”

    唐舞桐俏脸微微一红，道：“这我哪知道啊！”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“那咱们试试？上有政策、下有对策。说不定老丈人封的也不是那么狠呢？”

    霍雨浩刚才那一摔，摔的唐舞桐也心疼的很，眼看他一脸渴望的样子。也是不好拒绝，羞红着脸，轻轻的点了点头。

    霍雨浩大喜过望，“还是我亲爱的老婆最好了。”

    一边说着，再次饿虎扑食！

    “啊”三秒后，当拥抱程度略微加深之时，惨叫声再次响起。幸好，霍雨浩之前布下了隔绝封印。

    惨叫声，成为了这个夜晚的主题！

    亲不行，拥抱太用力不行，不该摸的地方也摸不得，就连霍雨浩和唐舞桐并肩躺在床上休息，缓解自己身上的痛苦超过三分钟后，那金光也亮了！

    最后，鼻青脸肿的霍雨浩，只能是和唐舞桐双双盘膝在床上修炼浩冬之力，那诡异的封印才没有再次发作。

    霍雨浩怒了，是的，他真的怒了！老丈人太不仗义，怎能不怒。

    可是，怒归怒，有辙吗？没有。忍了吧，霍雨浩是这么告诉自己的。他已经下定决心，等到自己跟轩梓文的魂导器学习到一定阶段，然后又能完成史莱克学院毕业考试之后，就向唐舞桐正式求婚。

    不过，他心中始终有种不祥的预感，一个会在女儿身上留下这种封印的老丈人，恐怕不是那么好应对的。

    而且，他也明白，这未来老丈人的实力，恐怕是相当的强大啊！

    霍雨浩也向唐舞桐询问了关于未来老丈人的事儿，但唐舞桐却很坚定的告诉他，不能说。如果说了，肯定会影响俩人的未来。

    霍雨浩还能咋办，别问了呗。

    原本应该是幸福的一晚，最后却弄的霍雨浩遍体鳞伤的，身上的伤好得快，一晚就差不多了。可是，这有爱人却碰不得，实在是太痛苦了。

    一直到黎明时分，从修炼中清醒过来的霍雨浩才勉强安慰了自己。不管怎么说，至少舞桐在自己身边，总比连人都找不到的时候要好得多了，人贵在知足。

    “来了？”实验室，轩梓文双眼通红的看着走进来的霍雨浩，语气不善的说道。

    霍雨浩心情也不好啊，虽然没双眼通红，但也是一脸的颓废。

    “臭小子，你装什么装？”轩梓文突然愤怒的咆哮一声。

    “啊？我怎么就装了？”霍雨浩莫名所以的看向轩梓文。

    轩梓文怒哼一声，指着那炼丹炉外壳道：“说，你是怎么做到的？一天时间，仅仅一天时间，就把外壳做出来了。没有借助外在的力量，我才不信。”

    霍雨浩一屁股坐在椅子上，“您不信那我也没办法，咱也不能再做个外壳吧。谁让我昨天做的时候您不在这里看着的。”

    “你！”轩梓文昨天折腾了一晚上，想要从外壳上找破绽，但完全是徒劳的，根本一点破绽都没有。

    “好，你狠。你不是能吗？给我按照图纸开始做核心法阵。都归你了。”轩梓文指着厚厚的一叠核心法阵，向霍雨浩恶狠狠的说道。

    霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“不是吧。轩老师，您可不能这样。这是九级魂导器，我这八级才刚摸门呢。”

    轩梓文冷森森的道：“你不是能么？来，今天我看着你做。我倒要看看，你有什么本事给我做出来。这炼丹炉一共十三个主要的核心法阵，每一个都是由九个八级核心法阵组合而成的。至少作出一个来，才能离开这里，否则的话，你吃喝拉撒睡，都给我留在实验室中。别想出去。”

    昨晚的折磨，加上轩梓文的强势，顿时让霍雨浩心中升起一股悲愤之意直冲顶门。

    “好！那我要是做好了一个核心法阵呢？”霍雨浩抗声说道。

    轩梓文阴阴一笑，“作出一个来，就给我把其他十二个也做出来，然后把炼丹炉给我
------------

分节阅读 1125

组装好。这些都做好了，我就给你放一天假。”

    如果不是舍不得自己肚子里的血，霍雨浩绝对会一口老血喷在轩梓文脸上。

    “做就做，我还不信了！”霍雨浩悍然答应一声。龙雩集舞刀法昨天的表现给了他极大的信心。

    那鬼雕神刀无比神妙，昨天霍雨浩不只是制作了外壳，而且还对它进行了一系列的试验，试验的结果就是。鬼雕神刀本身极其锋锐，虽然并不附带任何其他属性，但是，它有一个最强大的特征。那就是，无视一切属性。

    也就是说，无论刀下切割的是什么东西。基本上都跟切豆腐差不多。这种极致的锋锐让霍雨浩评价，就算是站上列榜刻刀第一的位置也绝不为过。

    要知道，魂导师在制作魂导器的过程中，对于各种稀有金属特性的理解、掌握都是十分重要的，因为只有掌握了这些才更好下刀。每一种稀有金属都有属于自己的特性，有的坚硬，有的坚韧，这些都是不一样的，再加上它们所蕴含的各种属性，想要在雕刻过程中按照自己的想法施为，绝不容易。

    尤其是越高阶的魂导器所使用的稀有金属就越强悍，特性也越是鲜明，控制就更难。为什么九级魂导师需要九环封号斗罗级别的修为？使用的时候就不用说了，那是需要封号斗罗级别的魂力进行推动。但制作的时候呢？原本是不需要那么强大魂力的。可是，没有足够的魂力保证，想要完成稀有金属的持续雕刻都做不到。而高阶的核心法阵，都是需要一气呵成的。

    鬼雕神刀无疑是极大程度的为霍雨浩解决了这方面的问题，不需要去考虑金属特性，单是这一点，就足以让他在制作核心法阵时拥有极大的优势了。更别说还有龙雩集舞刀法这等神妙的刀法作为引导。

    拿过第一张核心法阵的图纸，霍雨浩仔细的看了起来。想要制作核心法阵，那么，首先要做的，就是先要看懂这个核心法阵才行。看不懂何谈制作？更不知道在什么地方需要着重了。

    这一看，就是整整半天的时间。

    轩梓文为了监督霍雨浩，看看他是用什么神妙方法来制作魂导器的，今天一直都没走，就在那里看着。

    绝世唐门漫画五连发！爽不爽，你说了算！大家在我们的威信平台发送：绝世唐门一百零八，一直到一百一十二，都有漫画回复。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少带v认证的，就是我们的家喽。还等什么，快来加入，查看游戏美图、唐门漫画吧。

第五百一十六章 龙雩集舞刀法（上）

    不过，霍雨浩这一坐就是半天，轩梓文心中还是十分满意的，至少这小子并不浮躁，基本的规则还是很清晰的。以他的精神力加上聪明才智，看懂九级魂导器的核心法阵应该不太难，这也是对他的一种提升。

    但观察着呆坐在那里的霍雨浩，一会儿还行，时间长了轩梓文却有些受不了了。昨天晚上他几乎一夜未睡啊！这会儿实在是有些困倦了。

    于是乎，连他自己都不知道是什么时候，就倚靠着实验桌睡着了。

    这一睡，别说，还挺香甜的。唐门魂导堂现在已经算是完全走上正轨了，轩梓文要做的都是他自己的一些研究。相对以前要轻松了不少，但就算轻松了，他对自己的要求也很高，像是这种白天睡觉的情况，多年来还是第一次。

    睡得好，精神好。

    等轩梓文从睡梦中清醒过来的时候，只觉得神完气足，说不出的舒服。

    但是，当他睁开眼睛的时候，却发现，实验室里没人了。没错，除了他之外，没人了，霍雨浩早就不知道去了地方。

    “这小兔崽子，难道是跑路了？”轩梓文大惊失色。如果霍雨浩执意要跑，他还真没什么办法。要是他跑掉了的话，抓是肯定抓不到的啊！

    震惊之中，轩梓文弹身跃起，就要冲出去找霍雨浩。

    正在这时，实验室的门开了，霍雨浩优哉游哉的从外面走了进来。

    “臭小子，你干什么去了？把我的话当耳旁风是不是？不是说过做不好就不许出门吗？”

    霍雨浩没好气的道：“轩老师，您刚才说吃喝拉撒睡都在这里，那也要有条件才行啊！您这里连个米粒都没有，我总不能饿着肚子吧，我可是祖国的花朵，还在青春期呢。正需要营养补充，我这不是去打饭了么，从食堂带饭回来，也有您一份。”

    一边说着，他将手中的饭盒在实验桌上放了下来，拿过一盒，自己大吃起来。

    轩梓文一点都没有自己冤枉了霍雨浩的自觉，拿过饭盒也是大快朵颐。别说，唐门的伙食一直都很是不错，睡了一上午。再美美的吃上这一顿，真是舒畅啊！

    很快，瓢干碗净，轩梓文为了彰显自己也是拿得起、放得下的大丈夫，主动收拾了碗筷。

    一边收拾一边向霍雨浩问道：“都看了一上午了，看出点名堂没有？”

    “嗯，还行，正准备看第二个核心法阵呢。”霍雨浩说道。

    轩梓文瞪了他一眼，道：“贪多嚼不烂。先把第一个吃透，然后尝试制作再说。这十三个核心法阵每个都不同，每个都……”

    他才说到这里，就已经说不下去了。因为霍雨浩已经将一个看上去只有橘子大小的金属球塞到了他手中。

    这金属球完全是镂空的，内部隐隐有光芒闪烁，无比复杂的结构似乎循着天地至理在悄然运转着。

    “这、这……，第一个核心法阵你已经做出来了？”轩梓文的声音都有些变了。就像是十几岁的男孩儿刚变声儿的时候。

    霍雨浩理所当然的道：“是啊！也不怎么难。我看第二个去了。”一边说着，他拿起第二份图纸开始看了起来。

    轩梓文手握核心法阵，迅速的在实验桌上找着。果然。找到了一片细密的粉末，正是制作魂导器核心法阵时必然会留下的。

    一个上午，看懂一个九级魂导器的核心法阵，还制作完成。

    这一次，想要吐血的是轩梓文，他自问没这个本事。核心法阵制作，没有外壳赤魔精金那么需要消耗魂力，但是，在精细程度的要求上，却不知道要高了多少倍。

    这竟然就制作完成了？不可能，绝对不可能！

    轩梓文迅速举起手中的核心法阵，用自己所知道的一切办法来探察这个核心法阵的状态，不遗余力的想要从中找到破绽，找到问题。

    一个时辰过去了，这个核心法阵的问题是，没有问题！

    这怎么可能？这怎么可能呢？在霍雨浩身上发生的事情，已经完全违背了魂导师发展的原理，是的，完全违背了。

    轩梓文完全无法相信这是真实的。看着认真阅读魂导器核心法阵图纸的霍雨浩，他的心在抽抽。但是，这一次轩梓文已经决定了，无论如何，他都不能再错过霍雨浩制作核心法阵的过程，他一定要看看，自己这个徒弟是怎么完成如此神妙核心法阵制作的。他一定有什么特殊方法才对。

    下定决心的轩梓文，是有大毅力的人。他就坐在那里，瞪大了眼睛看着霍雨浩，哪怕是任何一个细微的小细节都不放过。就那么盯视着。

    霍雨浩被他看得有些发毛，忍不住偶尔会看他一眼，不过，在他眼中，显然还是核心法阵图纸更加迷人一些。

    这第二张核心法阵图纸，他一直看到了傍晚时分才算是放下。

    站起身，用力的活动了一下身体，伸个懒腰，霍雨浩嘴里还发出一声舒服的呻吟。

    “看完了？”轩梓文问道。

    霍雨浩点了点头。

    轩梓文道：“看懂了？”

    “看懂了。”霍雨浩认真的点头道。

    “那你还等什么？还不赶快趁着热乎劲开始制作？”轩梓文低声咆哮道。

    霍雨浩一脸委屈的道：“可是，该吃晚饭了啊！我先去打饭，吃完饭就做。”

    轩梓文急道：“打饭这种事儿，交给我！”一边说着，他化为风一样的男子，带着饭盒出去了。

    不过，这师徒俩对吃饭的时间判断都有了些偏差，以至于轩梓文在食堂那里等了足足十五分钟，还是催促半天，这才打了饭回来，再加上路上耽搁的时间，足有三十分钟。

    轩梓文多少有点郁闷，早知道要这么久，就让那小子自己去打饭了，也算是让他放松一下，不知道他有没有开始做核心法阵，开始做了还则罢了，要是偷懒等着老子打饭给他，哼哼！

    提着饭盒轩梓文就回来了，一进门，正好看到霍雨浩坐在那里，摇头晃脑的似乎是在想着什么，手上可是什么都没有，完全空着的。

    “行啊你，臭小子，真把你老师我当苦力了？竟然一点都没动弹。”轩梓文气结，手中饭盒直接朝着霍雨浩扔了过去。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙接住，“老师，您这是干什么啊？”

    轩梓文怒道：“老子给你去打饭，是让你多出时间来制作核心法阵的，不是让你在这儿休息的！”

    “做了啊！”霍雨浩一脸无辜的说道。

    “做了？在哪里呢？”轩梓文一脸的不信。

    霍雨浩从旁边桌子上抓起一个金属球送到轩梓文面前，“在这里啊！”

    轩梓文下意识的接过金属球，低头看去，这一看不要紧，眼睛顿时又瞪大了，这是……

    顾不上再骂霍雨浩，他飞快的走到一旁坐下来，仔细的观察手中金属球。霍雨浩脸上流露出一丝贼笑，把饭盒放在桌子上，拿出一份就开始大吃特吃，这一天下来，耗费的心神可着实是不少。

    飞快的吃掉盒饭之后，他很自然的道：“轩老师，今天的工作完成的差不多了，我先回去休息了。再见啊！”

    “嗯。”轩梓文的精神都集中在那金属球上，下意识的答应了一声。霍雨浩顿时如同飞也似的跑了。

    轩梓文一点都没反应过来自己之前说过不让他离开，要一直在这里学习。他实在是被手中的金属球震撼了。

    这是第二个，炼丹炉所需要的十三个核心法阵中的第二个。

    完整的第二个核心法阵啊！只是一入手，这核心法阵中的魂力波动就明确地告诉他，这东西没有任何问题，正是他想要的。他仔细的检查着细节，希望从中找到破绽。但和昨天晚上一模一样，所有的一切都是徒劳的，这个核心法阵做的完美无缺。与今天上午那个的水准在同一水平线上。

    怎么可能？这怎么可能啊！这可是一件九级魂导器的核心法阵啊！

    尽管炼丹炉在九级魂导器中绝对算不上是复杂的，最多只能算是入门级的九级魂导器，但那也是九级。

    一般来说，就算是一位九级魂导师来制作九级魂导器，在准备充足的情况下，至少也需要三个月到半年的时间来完成。其中最重要的地方就是因为九级魂导器核心法阵制作起来太过复杂，在制作的过程中难免会出现失手，一旦返工就会浪费材料和更多的时间。因此，在制作每一个核心法阵之前，魂导师都必须要凝神静气，休整很长一段时间，尽可能的保证自己神完气足，这样才能进行制作，保证最大的成功率。

    关于这一点，轩梓文还没来得及教霍雨浩呢。他本来是打算让霍雨浩失败一次，然后凭借着这失败的教训来教导他，从而让他记忆的更加深刻。可谁知道，霍雨浩根本就没有给他这个机会，失败？失败在哪里？根本就没有半点好吗？

    当年写出这刀法的时候，我就挺得意的，终于又可以用了！多帅气的刀法啊！为了它，恳请月票、推荐票支持吧。

第五百一十六章 龙雩集舞刀法（中）

    整个核心法阵制作的近乎完美无缺，两个，而且一天就制作出了两个。轩梓文自认天赋异禀了，但是，他也知道，自己决不可能在一天之中制作出两个完全不同的核心法阵。他最佳状态下，能完成一个就很不错了，完成之后还需要长时间的休整。

    这小子，真的是人类吗？

    咦，对了，他是怎么制作的？三十分钟，我打饭的过程满打满算也只有三十分钟时间，他竟然就完成了？

    轩梓文想到这里，抬头就喊道：“雨浩，你给我老实说，你是怎么做……”刚说到这里，他才发现，实验室中早就没人了。

    这才想起自己刚才随口答应霍雨浩让他可以离开的话，顿时气结，这混小子，真是会抓机会啊！

    轩梓文是行动派，几分钟后，他就出现在了霍雨浩的房间门口，“砰、砰、砰”一通砸门。

    开门的却是唐舞桐。

    看到轩梓文，她立刻比了个噤声的手势。

    轩梓文愣了愣，低声道：“霍雨浩呢？”
------------

分节阅读 1126



    唐舞桐低声道：“他睡着了。他好像很累的样子，才一回来就睡了。”一边说着，她向房间内指了指，也让开了房门。

    轩梓文向里面看了一眼，可不是么，霍雨浩扑到在床上，正大睡特睡着，睡的那叫一个香甜。

    看来，是用脑过度了。不知道为什么，看到昏睡状态下的霍雨浩，轩梓文心里平衡了点。

    “算了，明天再说吧。”轩梓文无奈的转身走了，人家小两口住一起，他进去算怎么回事儿。虽然他是个研究狂人，但一些人之常情还是知道的，总不好再把霍雨浩揪起来吧。

    他转身走了。

    唐舞桐关好门。走到床边坐了下来。

    霍雨浩嘴角处还流露着一丝微笑，他刚才一回来，倒在床上就昏睡了过去。一天制作出两个九级魂导器核心法阵，就算他有那神奇的刀法和鬼雕神刀，再加上自身超强的精神力，也同样是巨大的负荷啊！

    在整个制作过程中，霍雨浩一直都是全神贯注的，换了别人，早就崩溃了。单是看图纸，就是巨大的负荷。那可不是鬼雕神刀能够帮忙的。

    一天下来，完成了两个核心法阵，那种满足感一直支撑着他，但等到一回来，他就扛不住了。

    轻轻的抚着他的面庞，看着他略微有些苍白的脸色，唐舞桐不禁有些心疼。贴在他身边躺了下来，从后面搂住他的腰，将面庞贴在他宽阔的背脊上。温馨的闭上了双眼。

    一分钟后。

    “轰”

    “啊”

    “对不起、对不起。我忘了。”

    某人，泪流满面！

    第二天一早，霍雨浩是揉着脑袋来到实验室的，尽管头上昨天晚上撞出来的大包已经在他强大的自我修复能力修复下消失了。但那疼痛感却依稀还在。

    我这个苦命的啊！他不禁哀叹一声。

    能怪谁呢？怪舞桐？人家好意跟他亲热，怪老丈人？哪有那胆子……

    只能怪自己点背了！

    原本制作出两个核心法阵的好心情荡然无存。

    “臭小子，你总算是来了，赶快的。开始制作第三个。”轩梓文双手叉腰，直接跳到他面前。吓得霍雨浩差点一记大寒无雪拍过去。

    别看轩梓文是封号斗罗，他还真未必承受的住那一掌。

    “轩老师。您就不能让我多休息会儿啊！”霍雨浩一脸苦笑的走进房间，一屁股在椅子上坐了下来。

    轩梓文可不管他状态好不好，直接将第三个核心法阵的图纸塞给了他。

    “赶快的，少废话。”

    慑于轩梓文的那什么威，霍雨浩只得拿起图纸，缓慢的看了起来。

    轩梓文昨天这一晚上那叫一个抓耳挠腮啊，他都快想破了头，也是没想出霍雨浩究竟是用什么方法来制作核心法阵的，这完全想不通啊好不好。

    所以他一大早就等在这里，等着看霍雨浩是如何制作的，今天他已经下定决心了，午餐都找好人去打饭了，决定无论如何都跟霍雨浩耗在这里，一定要看到他是如何在半个时辰内完成那么复杂核心法阵制作的。

    很快，一上午的时间过去了，午餐也来了。

    “哇，好香，吃饭、吃饭。”霍雨浩放下图纸，凑过去就开吃。

    轩梓文一直盯着他，“图纸看完了？”

    “唔唔，没有呢。我先吃饭。”霍雨浩吃的香甜。

    “还差多少啊？”轩梓文追问。

    “不知道啊！”霍雨浩下意识的回答道。

    “啪！”轩梓文一巴掌就把霍雨浩的脸拍进了饭盒里，“不知道？”声音提高八度。

    霍雨浩沾了一脸的米粒，委屈的抬起头，“轩老师，你干嘛？”

    轩梓文暴跳如雷的道：“老子等了足足半天，你告诉我不知道什么时候才能看得完图纸？”

    霍雨浩无比委屈，双眼含泪的道：“可我真的不知道啊！这是九级魂导器核心法阵的图纸。我一个八级魂导师，半天时间看不完很正常吧？”

    “呃……”

    “而且今天这个图纸格外复杂，我看我至少需要两天时间才能看得完，还未必能够完全看懂，我正打算吃完饭，问问您一些我看不懂的地方呢。”

    “呃……”

    “你不是昨天一下就制作出了两个核心法阵吗？”轩梓文不甘心的道。

    “那两种核心法阵我比较熟悉，而且都相对简单啊！今天这个复杂啊，是真正核心中的核心啊！我怎么可能那么快就看得懂，我又不是神仙。”霍雨浩理直气壮的说道。

    “这个……”轩梓文不知道该怎么接了。

    霍雨浩低下头，摘下脸上一颗颗米饭粒，哽咽着自言自语道：“我这么辛苦，还不让吃饭，还要挨揍，这日子没法过了。这一巴掌扇的，我上午看的都给忘了。这可怎么办啊！”

    轩梓文眼前一黑……

    坐在那儿喘了半天粗气。轩梓文最终还是把自己的饭盒拉了过来，拉到自己面前，也开始了大吃特吃。

    霍雨浩目瞪口呆的想到，难道这就是传说中的化悲愤为食量？

    轩梓文起步慢，吃的却快，竟是比霍雨浩还先吃完，吃完饭，打了个饱嗝，向霍雨浩义正言辞的说道：“继续看，我先出去转转。什么时候把图纸看明白了。准备开始制作第三个核心法阵了，你叫我去。我要看着你做，听清楚了没有？”

    “是。原来您是想要看着我制作核心法阵啊，早说不就得了。”

    轩梓文眼前又是一黑，他决定立刻离开这个伤心悲愤的地方，以免被这小子气死。

    一直到轩梓文走出实验室，霍雨浩脸上才流露出一丝微笑，惊喜总要累积一下，才能效果最好嘛。轩老师，您可别着急。

    事实证明，再天才也不可能用极其短暂的时间制作出九级魂导器。

    这第三个核心法阵的图纸，霍雨浩足足用了三天的时间才看完。期间得到了轩梓文不少指点。轩梓文经过三天，也算是气平了。霍雨浩在核心法阵图纸的理解上还是令他十分满意的。总算是没白费力气教导这个小子。

    大量心神的耗费，对于霍雨浩精神力的提升其实也是有好处的，核心法阵需要大量的计算、模拟。霍雨浩实际上凭借的是超过普通封号斗罗的强大精神力。才能维持如此高强度的计算。这也是他能够在短时间内理解图纸的最大优势所在。对此，轩梓文嘴上不说，心中却是暗暗赞叹着。

    有这么个徒弟。真是不容易啊！

    “我要开始了，老师。”霍雨浩看了一眼面前早已正襟危坐的轩梓文。

    终于将图纸看透了，霍雨浩还又申请了半天的休息时间，此时已经是晚饭后，他将自己的精气神都调整到了巅峰状态。

    这第三个核心法阵虽然不是全部核心法阵最难的一个，但也是最难的几个之一，只要能够攻克这个难关，也就意味着霍雨浩真的有能力制作一件入门级的九级魂导器了。

    轩梓文其实比他这个弟子还要紧张。以八环能力制作出九级魂导器，这可能吗？至少在魂导师的历史上还没有出现过这种情况。他八环修为怎么能催动刻刀持续长时间的进行巅峰细微铭刻呢？这是轩梓文现在最想知道的。

    “开始吧。”轩梓文沉声说道，“不要急，慢慢来。有些复杂的地方，宁可停顿下来也不要急于下刀。明白吗？”

    “是。”霍雨浩答应一声，将面前一块儿正方形，变长十五厘米的稀有金属块儿固定在实验桌上。然后伸展了一下自己的身体，双眼闭合，略微凝神。

    轩梓文悄然站到一旁，收敛了自身的气息，唯恐散发出一丝气息影响到霍雨浩的制作。

    正在这时，霍雨浩睁开双眼，眼眸中精光四射，然后……

    他扭过头，向轩梓文微微一笑，“老师，我可真的开始了哦。”

    威信平台最新发布冰火魔厨游戏二十，大家可以查阅了。关于我们游戏内测的事，因为内测是一个独立的服务器，而且为了保密，只有二十个内测名额，这让我怎么分，我还不被大家给撕开了。而且为了担心内测会泄露机密，让游戏未来造成不公平，以及内测时间过短，下载包可能会有区别会造成未来大家公测重复下载等问题。所以，商量之后，决定就游戏公司自己内测了，咱们直接等公测吧，月底之前公测，这样大家都站在同一起跑线上。对大家都公平。本周末还会有一个全新视频发布。

    加入我们威信平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。

第五百一十六章 龙雩集舞刀法（下）

    “……”如果眼神能杀人，霍雨浩现在已经变得千疮百孔。

    正当轩梓文要暴怒发作之时，霍雨浩动了。

    只见他右手抬起，向那稀有金属块覆盖了上去。轩梓文到了嘴边的话，直接就被堵了回去，憋得脸色通红，这叫一个难受。

    但是，下一刻他的眼神就凝固了，他清楚的看到，一道幽蓝色光焰在霍雨浩指尖跳动了起来，他的右手只是在那块稀有金属上轻轻一抹，一层细碎的粉末就扑扑而落，均匀的洒在金属块儿周围。

    这……

    这块儿稀有金属还是轩梓文自己选出来的，他当然知道这稀有金属的坚韧程度有多少。可是，霍雨浩看上去根本就没有催动多少魂力似的。他双眸之中金光闪烁，这是动用着灵眸的象征。他手指上跳动的幽蓝色光焰是什么？

    轩梓文身为九级魂导师，视力也是极其惊人的，当他凝神去看时，这才看清，在霍雨浩手指之间，分明有一柄小小的刻刀在跳动着。这刻刀本身释放着幽蓝色光芒，因为霍雨浩手指太过灵动，动作太快，所以看上去像是一簇幽蓝色光焰在他指尖上跳动。

    这是什么刻刀？

    霍雨浩拥有哪些刻刀轩梓文自然都是知道的，其中最为奇特的就是那生灵守望之刃了。只不过，后来生灵守望之刃变大以后，当做刻刀就有些别扭。霍雨浩更多的只是使用普通刻刀而已，或者是用他的暗金恐爪。毕竟，暗金恐爪的锋锐程度已经超过了大多数刻刀，而且还可以五根手指都释放出来，任意控制。

    眼前这幽蓝色的刻刀他还是第一次见到。隐约间，轩梓文已经猜到，霍雨浩之所以能够在之前那么短时间内就完成了对核心法阵的铭刻，恐怕和这柄刻刀有着密不可分的关系。

    接下来发生的一切也验证了轩梓文的猜测。

    霍雨浩右手不断的在那金属表面拂过。左手则是在旁边做一些辅助工作，利用实验桌上的各种工具，调整着那块金属的位置。

    看不清，轩梓文已经十分的聚精会神了，但他却发现，自己依旧看不清霍雨浩指尖跳动那刻刀的出刀轨迹。

    令他叹为观止的是，霍雨浩出刀速度虽然很快，但是，每一刀都十分准确，飞溅出的金属粉末都均匀的遍布在周围。没有任何混乱的痕迹。这刀法，神乎其技啊！

    轩梓文也认识很多当初日月帝国的九级魂导师，但他却完全可以肯定，霍雨浩此时所施展出的刀法，绝不是那些九级魂导师的风格，甚至要比他们更加高明。而且，那坚韧无比的稀有金属在他的刻刀下仿佛就像是豆腐一般被任意切割。只是一会儿的工夫，核心法阵的雏形就已经出现了。

    那幽蓝色光焰忽而斩落，忽而宛如细针一般穿刺。偶尔又幻化出无数刀芒悄然覆盖，看的轩梓文眼花缭乱。

    神技，神技啊！

    轩梓文只觉得自己的呼吸都已经开始变得困难了，他努力的想要控制。但心跳还是在不断的加快，这样的刀法，绝对可以用神技来形容。霍雨浩什么时候学会如此鬼神莫测的雕刻刀法了。太神奇了，有这种刀法存在。难怪他能够以八级魂导师的实力雕刻出九级魂导器的核心法阵。

    不对，不只是刀法，他这柄刻刀也有问题。哪有这么锋利的刻刀啊！哪怕是在列榜刻刀上排名第一的那一柄。也只是在属性上取胜，能够同时附带三种以上的属性。而霍雨浩此时所使用的这柄刻刀看上去并没有什么属性气息散发出来，但它却一定是极其锋锐的。

    轩梓文何等眼力，很快就看出了问题的关键所在。为了不让自己已经变得有些粗重的呼吸声影响到霍雨浩，他下意识的捂住了嘴。

    霍雨浩的表情很认真，眼神极为专注，一旦进入状态之后，外界的一切就已经完全被他摒弃了。

    经过这些日子的感悟，这以鬼雕神刀施展出的龙雩集舞刀法他已经得心应手，虽然说不上完全领悟，但也是理解的越来越深刻了。

    越是理
------------

分节阅读 1127

解，他越是被其中的深奥所震撼。在轩梓文眼中这是神技，在霍雨浩自己眼中又何尝不是呢？

    龙雩集舞刀法，这已经完全不像是人类能够创造出来的。

    霍雨浩能够学成这种刀法，固然是因为那情绪之神将刀法的各种诀窍直接烙印在他灵魂深处，并且将自己的理解也完全传授给他。但也和霍雨浩本身在这方面的天赋息息相关。

    他使用刻刀也有十年时间了，有着极好的基础，同时，他还练习唐门暗器，手指的灵活度远超常人，再加上那高人一等的精神力。正是因为有这么多综合因素在，他才能在如此短暂的时间内将这门神奇的刀法领悟一些。

    时间一分一秒的过去了，轩梓文从一开始的震惊，已经渐渐变成了目眩神迷，整个人已经完全沉浸其中。

    哪怕是不能完全看清霍雨浩这龙雩集舞刀法，轩梓文从中也是获益匪浅。通过龙雩集舞刀法进行魂导器核心法阵雕刻，霍雨浩走的路线就和传统魂导师大相径庭，其中有很多特性都能够让轩梓文相互验证。

    这样的好机会轩梓文怎会放过呢？

    半个时辰，一个时辰！

    不得不说，这个核心法阵的复杂程度确实是远超前两个，整整一个时辰的时间过去了，当霍雨浩最终将右手高高抬起，指尖中的鬼雕神刀化为三道刀芒，悍然落在那核心法阵之上，再如同灵蛇一般钻动、切割，才完成了这最后一击。

    刀收，蓝芒消失不见。

    霍雨浩左手伸出，一指点在那核心法阵表面上。

    轩梓文甚至都来不及阻止，他就已经将魂力输入了进去。

    要知道，一般魂导师在制作完核心法阵之后，首先要做的是检查，检查的没问题之后，才会用魂力进行测试。

    而霍雨浩。却似乎刻意的忽略了那个过程。

    “嗡”轻轻的嗡鸣声响起，整个核心法阵都亮了起来，橘红色的光芒先是内蕴，紧接着从所有的空隙中向外绽放而出。浓郁的魂力波动释放开来，一圈圈橘红色光晕向外扩散，整个核心法阵就像是一件释放着璀璨光芒的艺术品一般，晶莹剔透。

    “成了！”轩梓文大叫一声，声音因为激动而带着几分颤抖。

    霍雨浩也是长出口气，一屁股坐在后面的椅子上，大口、大口的喘息着。这也是他第一次制作如此复杂的核心法阵。他完全可以肯定，如果没有龙雩集舞刀法的话，至少要数年时间，他才有可能独立制作出这种级别的核心法阵来。

    心中对情绪之神不禁暗暗的感激，这门刀法用来制作魂导器，简直是太合适了。在他脑海中，也不自觉的浮现出融念冰雕刻九青神龙冰云隐时的一幕幕，嘴角处不禁勾勒出一丝微笑。

    不过，紧接着他的大脑就变得一片空白了。用脑过度之后，第一个副作用就是六感变得迟钝。

    轩梓文爱不释手的看着面前的核心法阵，检查再三之后，才确定这个核心法阵真的制作完成了。

    当他的目光再看向霍雨浩时。已经没有了老师看徒弟那份苛责和恨铁不成钢，有的只是灼热。

    “雨浩啊！”轩梓文柔声叫道。

    尽管霍雨浩因为过于疲倦而导致六感有些吃顿，但听了轩梓文这温柔如水的声音，还是不禁机灵灵打了个寒颤。“轩老师，您怎么了这是，您可别这么叫我。我起鸡皮疙瘩了。”

    轩梓文满面堆笑的凑到霍雨浩面前，然后猛的双手抓住他的肩膀，用力的晃动他，“说，快说，你这神奇的刀法是从何而来，快说，不然老子掐死你！”

    霍雨浩被他晃的头晕眼花，“淡定，轩老师你淡定点。”

    轩梓文这会儿怎么淡定啊！霍雨浩用行动，又一次创造了奇迹，一位才刚刚进入八环境界不久的八级魂导师，以如此之短的时间制作出了九级魂导器必须的核心法阵，这在魂导师的历史上都是一项奇迹啊！他又怎能淡定的了啊！

    最终，还是霍雨浩凭借着一个瞬间转移，脱离了轩梓文的魔爪。然后将自己的鬼雕神刀取出来，递给了轩梓文。

    鬼雕神刀入手，轩梓文感受到的是一种森冷的气息，无物不破的锋锐令他根本不敢去多看那刀锋。

    想要尝试着使用时，鬼雕神刀已经化为一道蓝光，重新飞回到霍雨浩额头上的竖眼中消失不见了。

    “轩老师，使用您就别想了。这鬼雕神刀已经与我完全融为了一体，成为了我身体的一部分，它不会允许别人使用它的。”霍雨浩隐约感觉到，在自己这鬼雕神刀之中似乎有着一种特殊的气息，就像是活物一般，就在刚才轩梓文碰触到它的时候，它就产生了很强烈的排斥。

    轩梓文道：“那刀法呢？刀法是怎么回事儿？雨浩，你说，老师这些年来对你怎么样？”

    告诉大家一个好消息，我们的微站已经开始设计了，等弄好了，我们的威信平台就会变得超级炫丽，而且，依旧是全部免费哦。大家再查阅漫画什么的，就会变得容易得多了。不用每张图都输入关键字。以后我们还会有一些外篇进行连载，我最近就准备开始写第一个斗罗大陆的外篇，就叫唐门、唐三，写唐三当年还在古代，在唐门时候的一些小故事。希望大家喜欢。

    所以，大家先加入我们的平台吧，加入方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家啦。

第五百一十七章 乾坤造化丹（上）

    “行，您别往下说了，我知道您要说什么，不就是刀法么？我教您，行不行？”霍雨浩立刻接口，他多聪明啊！哪会看不出轩梓文是什么意思。

    轩梓文闻言大喜，但在大喜过后，他的脸色也变得凝重起来，后退两步，拉开自己和霍雨浩之间的距离，向着他深施一礼。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙向一旁跳开，“轩老师，您这是干什么，这不是折杀了我吗？”

    轩梓文沉声道：“这是你理所应得的，虽然我不知道你那刀法从何而来。但我可以肯定的是，你这门刀法，绝对是开创了我们魂导师界雕刻的先河。虽说你能够完成九级魂导器核心法阵和那柄神奇的刻刀密不可分，但你这刀法也同样重要啊！如此刀法，被称之为神技也不为过，你肯将这刀法传授给我，以后让我管你叫老师都没问题。”

    轩老师果然疯狂啊！在武魂修炼上，最疯狂的要属剑痴季绝尘，而在这魂导器制作上，却就要看轩老师的了。

    霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您可别这么说，您永远都是我的老师。坦白说，这门刀法是我无意中得来的，极为深奥，我自己也没能完全理解呢，您要学，我当然不会敝帚自珍。二师兄也可以一起，我交给你们。但能领悟多少，就要看你们自己的了。”

    “嗯。”轩梓文答应一声，他没有再说什么感谢的话，当初他被霍雨浩拉来了唐门，这么多年为唐门做出了多少贡献？当霍雨浩答应将这门刀法传授给他的时候，他心中就已经决定，后半生就彻底给了唐门了。

    霍雨浩自然不知道轩梓文心里的变化，他现在是累坏了，回去休息。

    这几天他和唐舞桐也渐渐习惯了那诡异无比的封印。俩人只要是修炼，就没啥问题，不过于亲热就行。

    刚开始的时候，他还是很不舒服的，毕竟，好不容易把唐舞桐找回来，他是多么想和她亲热一番啊！

    但这些天他实在太累，每天制作完魂导器之后，回到房间就能见到唐舞桐，他就会有种莫名的幸福感。一起吃个晚饭。晚上一起修炼，轻轻的拥抱、拥抱，亲吻、亲吻面颊。淡淡的幸福萦绕在两人心间，原本的郁闷也就渐渐消失不见了，反而让霍雨浩心中充满温馨。他甚至已经开始喜欢上这种生活了。

    完成全部十三个核心法阵的制作，一共用掉了一个月，自从霍雨浩制作出第三个核心法阵之后，轩梓文就索性将所有工作都交给他了。

    不过，这件九级魂导器到了最后。却依旧不是霍雨浩自己独立完成的。

    虽然凭借着鬼雕神刀，他完成了外壳和所有核心法阵的制作，但是，到了最后的安装调试过程。他的能力就有些不足了。几次尝试失败之后，为了不让核心法阵受损，最终还是由轩梓文来完成的拼装过程。

    当然，在这个过程中霍雨浩与和菜头也是获益匪浅。但也让霍雨浩没能完成一步登天成为九级魂导师。

    对此霍雨浩一点都不介意。他本来就没有九级魂导师的能力嘛。如果不是凭借龙雩集舞刀法的神妙，他甚至连现在这些都做不到呢。

    这一个月的时间以来，霍雨浩在魂导器方面的能力可以说是突飞猛进。自己的研究、轩梓文的指点，龙雩集舞刀法的契合。这些都让他有着长足的进步。

    他也将龙雩集舞刀法传授给了轩梓文、和菜头，这龙雩集舞刀法实在是太过玄奥了，理解起来极其困难，而且二人又没有鬼雕神刀的配合，学习进度很慢。可就算是这样，和他们自身的雕刻刀法相互验证，也同样是受益良多。这师徒三人都以惊人的速度在进步着。

    赤红色光芒冲天而起，将整个实验室内映照的一片通红。

    柔和的冰蓝色化为光罩，强行将这份赤红色笼罩其中，避免这融化金铁的高热将实验室毁掉。

    “成了。”轩梓文猛的一拍巴掌，一脸的兴奋之色。

    硕大的炼丹炉平放在实验桌上，炉盖开启着，刚才那红光就是从炉盖向上喷射而出的。

    霍雨浩、和菜头站在两侧，也是一脸的欣喜之色。

    经过一个多月的不懈努力，在他们师徒的共同研究下，这件九级魂导器级别的炼丹炉终于完成。

    哪怕已经是九级魂导师的轩梓文，看着面前的成品也是眉开眼笑。对于九级魂导师来说，能够制作出一件九级魂导器，尤其是自己研究完成的，也是一件大喜事啊！

    一边兴奋着，轩梓文下意识的看了一眼旁边的霍雨浩。他知道，如果没有霍雨浩那神奇的龙雩集舞刀法，这炼丹炉绝对没有这么快成功。他甚至心中暗暗感叹，凭借着那刀法，只要霍雨浩的修为再提高一些，在制作魂导器的经验上再丰富一些，立刻就能成为九级魂导师了。

    “终于做好了。”霍雨浩也是大大的松了口气，炼丹炉完成，也就意味着他可以开炉炼丹了啊！这可是对整个唐门都是大喜事。

    轩梓文道：“你打算什么时候开始？”

    霍雨浩道：“这几天我先做一些试验，试试这炼丹炉，然后就开始炼制。我先用普通药物积累点经验吧。”

    轩梓文道：“这个好，别浪费东西。”

    “嗯。”

    接下来几天，霍雨浩就全都沉浸在了对炼丹的尝试之中。不得不说，一个顶级的炼丹炉对于他炼丹有着巨大的帮助作用，什么控制火候啊！凝聚药力啊！这些全都可以由炼丹炉直接来完成。

    与其说是积累经验，倒不如说是对炼丹炉本身的熟悉。

    霍雨浩也不敢大意，那些要用来炼丹的可都是天材地宝啊！浪费一点那都要心疼死了好吗？

    所以，他这经验累积，足足用了五天的时间，在炼制出了一些普通丹药，并且亲自尝试过，觉得效果不错之后，这才准备开炉炼丹。炼制真正的好东西。

    于是乎，轩梓文的实验室就被霍雨浩完全霸占了，炼丹虽然没有炼制魂导器那么麻烦，但也不是一件容易的事情，霍雨浩带回来数十种天材地宝，首先就要配药，配药之后，才能开始炼丹。这一次，他是真的连自己的住处都不回了，一个人在实验室中忙碌。每天就是唐舞桐过来给他送点吃的、喝的。

    时间一天、一天的过去了，除了唐舞桐之外，哪怕是轩梓文自己都没回过实验室了。

    唐舞桐也只是每天送饭，然后晚上陪着霍雨浩在实验室中通过修炼恢复精力。

    谁也没想到，霍雨浩这炼药的时间竟然要比之前炼制炼丹炉还要长。

    如果不是每天唐舞桐都将他平安无事的消息传出来，恐怕唐门众人都要着急了。

    三个月，霍雨浩在实验室中，整整待了三个月的时间了。

    “好，这批材料一定要尽快到位，不然的话，我们魂导堂那边就要断粮了。”贝贝沉声向一位唐门弟子吩咐道。

    “是。”唐门弟子答应一声，快步离去。

    “休息一会儿吧。”温柔的声音在贝贝身后响起，一双纤细的小手搭在了他的肩膀上。

    贝贝原本流露着思索光芒的眼神瞬间就变得温柔起来，拉住自己肩头的小手，将那手的主人带到自己身前，坐在自己腿上，轻轻的拥着她。

    “小雅，今天感觉怎么样？”贝贝柔声问道。

------------

分节阅读 1128


    唐雅撅了撅嘴，道：“还不是那样，不好也不坏的。这种当漏斗的感觉真不舒服啊！”

    看着她那娇俏的样子，贝贝脸上不禁流露出了一丝微笑，只是在这微笑之中，多好还带着几分苦涩。

    是的，唐雅的记忆已经基本恢复了。

    在毒素被霍雨浩拔出之后，唐雅神志渐渐复苏，记忆也逐步恢复，甚至连修为都保留了下来。但是，这修为现在却是不太能用，因为她的身体太虚弱了。

    几个月过去，唐雅整个人都瘦了一圈，她本来就不胖，又瘦一些，显得就更加纤细了。皮肤是不健康的苍白色，整个人都少了几分精气神。

    原本贝贝以为唐雅恢复神智他会特别开心，可是，真的到唐雅恢复记忆之后，他却发现，自己的心更加难受了。

    四个月了，发布任务已经有四个月的时间了，不时有人送来一些类似于蓝银皇的东西。可是，事与愿违的是，这些都是所谓的蓝银皇，没有一个能用。

    随着时间的推移，前来交付任务的人也开始变得越来越少，可见蓝银皇的稀少，贝贝每天忙碌于工作，还要尽可能的去陪伴唐雅，最近已经开始有些心力交瘁的感觉了。

    和他的内心苦闷相比，唐雅自从恢复记忆之后却很开心，当她眼看着唐门竟然已经具有如此规模的时候，整个人的荣光似乎都焕发了。

    预知情绪之神融念冰的故事，详见拙作，友情提醒，嘿嘿。

    我们冰火魔厨游戏的第二部视频，已经在威信=平台上发布了，大家可以去看看啦。

    在平台发送：冰火魔厨游戏二，进行查阅。已经有我们威信的，昨天我群发过了。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少带v认证的，就是我们的家啦！

第五百一十七章 乾坤造化丹（中）

    但是，心态再好，身体却依旧受到那邪毒的影响，她之所以说自己是个漏斗，就是因为不断的吸收着生灵守望之刃中的生命力，又将这些生命力流逝殆尽。也正是在这种前提下，她的身体还能够维持。否则的话，恐怕现在连床都下不了了。

    手臂上微微用力，让唐雅更加靠近自己，贝贝真的很怕，他怕一个不小心，唐雅就从他身边离去了。他完全不敢想象在那种情况下，自己会痛苦到什么程度。

    “贝贝。”唐雅轻轻的呼唤着他的名字。

    “嗯。”贝贝轻声答应着。

    唐雅柔声道：“你是不是觉得我很任性？如果不是因为我当初的任性离去，就不会发生这么多事了。”

    “不，是我不好。是我没能保护好你。”贝贝看着唐雅，眼眸中满是愧疚之色，“如果我能更多的了解你的想法，更关心你一些，也就不会发生这么多事了。你也不会受这么多苦。小雅，你放心，无论如何，我都会将你治好的。”

    唐雅微微一笑，道：“行啦，别一副大义凛然的模样好不好。我这不是活的好好的吗？你要是想让我开心，那自己就也要开心点。就算我真的活不了多久了，难道你希望看到在我生命中的最后时刻一直都是痛苦着过去吗？陪我一起开心，好不好？”

    贝贝笑了，“好。”

    唐雅凑到他耳边，轻声道：“贝贝，我想给你生个儿子，然后让他姓唐，好不好？不然的话，我们唐门一脉就要断绝了。”

    “不行。”贝贝悚然一惊，几乎是脱口而出说道。

    “为什么不行？你不爱我吗？”唐雅立刻撅起了嘴。她的记忆虽然恢复了，但性格也恢复到了当初的少女时代。

    贝贝苦笑道：“不是说姓唐不行。而是生孩子不行，你现在的身体……”

    唐雅摇摇头，道：“不，我能行的。我一定能行的。我自己的生命力留不住了，但我的生命力加上你的生命力，就能诞生一个全新的小生命，让他代替我活下去，多好啊！以后我要是走了，不能在你身边陪着你，有他陪伴你。你也不会寂寞了，对吧。”

    贝贝身体剧颤，泪水瞬间奔涌而出，紧紧的将她抱住，情绪失控的不能自已，“不、不，小雅，我不让你死，你不能死。如果你敢死掉的话。那我一定会陪伴你而去的。”

    唐雅轻轻的抚摸着贝贝的发，眼神很温柔，“傻瓜，人哪有不死的啊。早死、晚死罢了。其实，我一点都不觉得亏啊！你已经帮我完成了最大的愿望，而且还有你爱我。虽然我这一生不算太长，但我想做、想要拥有的都已经有了。我没有什么遗憾啊！我就想给你生个孩子。好不好？”

    贝贝根本回答不了她的话，此时的他，早已泣不成声。

    “贝贝、贝贝。”正在这时。一个煞风景的声音从外面传来。

    唐雅赶忙从贝贝怀中挣脱出来，贝贝也赶忙擦掉脸上的泪水。他是唐门的主事人，他不能让别人看到他的这一面。

    徐三石从外面冲了进来，也只有他会如此大大咧咧的冲到贝贝房间了。

    一进门，他就感觉到了气氛的不对，看着唐雅很是不满的眼神，再看看贝贝微红的双眼。

    “咳咳，我是不是来的不是时候？我待会儿再来？”徐三石做势欲走。

    “别废话了，有事儿说事儿吧。”贝贝没好气的说道。徐三石的性格他很了解，从刚才他的声音就能听出，一定是有什么事情发生了，而且应该是好事。

    “小师弟好像快出关了，从实验室那边传出来很浓郁的药香，现在地面上都能闻得到了。要不要去看看？”

    轩梓文的实验室在地下，而且密封性很好，这药香能够透过实验室传出来，可见其强烈。

    听徐三石这么一说，贝贝也是精神一振，虽然他也知道，就算是霍雨浩制作出什么药物来，也没办法治好唐雅，但心中多少还是有着那么一丝希望。

    “走，看看去！”

    果然如徐三石所说，事实上，贝贝才一出自己的房间，就闻到了那药香了。药香淡淡的，但却沁人心脾，只是闻一闻，贝贝都感觉到自己体内魂力有蠢蠢欲动的感觉。

    心中一动，贝贝向徐三石道：“三石，快，把所有唐门弟子都叫出来，演武场集合，集体冥想。”

    徐三石和他搭档多年，立刻就明白了他的意思，“对啊！我怎么没想到，我立刻就去，你和小雅先去实验室那边。”

    两人分工明确，贝贝拉着唐雅的手，快步朝着魂导堂地下基地的入口方向跑去。

    越是靠近魂导堂方向，那香气也就越发浓郁起来。哪怕只是闻，都说不出的舒服。就连唐雅，俏脸上都多了一丝淡淡的红晕。

    好强大的药力啊！小师弟这炼制的究竟是什么药物？竟然如此给力。

    当他们来到魂导堂地下基地入口的时候，唐门其他高层也都聚集在这里了。

    “走，大家都下去。”贝贝向众人一挥手，然后看向娜娜，道：“娜娜，我叫三石去集中本门弟子了，无论是魂导堂还是其他堂口的，待会儿集中之后，你立刻带他们进入地下基地，在轩老师的实验室门外集合。”

    唐门魂导堂地下试验室区域大的很，同时容纳几千人都毫无问题。现在唐门自己的弟子就有超过五百人，但容纳下来还是很轻松的。

    “是。”娜娜答应一声。

    其他人则是快速进入地下基地。

    地下基地内的药香就更为浓郁了，轩梓文一脸震惊的道：“雨浩这臭小子真是给劲啊！他炼的这是什么药？只是闻闻我都觉得比当初我吃过的那些药物对身体效果好。不能浪费，赶快的。”

    炼丹炉是他研究出来的，对炼丹炉自然是了解的很，那可是九级魂导器，其中也有泄气孔，避免内部压力太大，偶尔会进行一些宣泄，这些香气无疑就是这样宣泄出来的。

    连这为数不多，通过泄气出来的药香效果都如此之好，这药物要强悍到什么程度啊？

    实验室内。

    此时，炼药的并不只是霍雨浩一个人，在他身后，还坐着唐舞桐。

    霍雨浩虽然能够勉强制作九级魂导器了，但他的修为毕竟还只有八环，催动九级魂导器还是做不到的。

    但是，有唐舞桐在就完全没问题了。

    这几个月来，他每天都和唐舞桐通过浩冬之力进行修炼，那融合了神性的全新浩冬之力在修炼的过程中，绝对可以用一日千里来形容。而且两人魂力的融合效果越是越来越强悍了。

    有唐舞桐的支持，霍雨浩现在可以轻而易举的输出封号斗罗级别的魂力。支持炼药自然是毫无问题。

    此时，整个炼丹炉都呈现出强烈的金红色。炼丹炉顶端，四个泄气孔偶尔会散发出一丝丝气流。

    整个实验室内，都充满了浓烈的药香。霍雨浩和唐舞桐都能感觉到，这浓郁药香正在不断的通过他们毛孔渗入四肢百骸之中，那种感觉实在是太美妙了，整个人仿佛都变得通透了似的。

    就要炼制成功了。

    霍雨浩这一炉丹药可不是最近才开始炼制的。准确的说，他这一炉丹药几乎是融合了带回来的所有天材地宝。

    在之前的三个月中，他已经先后炼药二十几次，根据那些天材地宝药性的不同，不断的进行调和、炼制，取其精华、弃其糟粕。所有都调试完毕后，再将这些炼制出来的精华统一调和，用来炼制这最后一炉丹药。

    这种丹药，在当初唐门先祖唐三留下的典籍中记载，乃是最为强悍的一种，甚至可以说是仙品丹药。名为乾坤造化丹。

    如果不是霍雨浩相当于洗劫了整个冰火两仪眼，而且获得的都是冰火两仪眼周围那些仙草们自身孕育出的精华，他甚至都不敢尝试进行炼制。

    九级炼丹炉太过给力，在之前的炼制中，霍雨浩原本几次炼制出的精华就打算成丹了。但炼制过程太过容易，导致他渐渐的产生出了野心，既然有九级炼丹炉，材料也如此齐全，为什么就不能炼制一炉乾坤造化丹试试呢？

    于是乎，就有了眼前这一幕。

    只是，或与好万万没想到的是，这乾坤造化丹炼制起来竟然会如此困难。刚开始的时候，他只是凭借自己的力量和炼丹炉的威能，就可以轻松炼制了。但随着时间的推移，那些天材地宝精华之力完全被催动了出来，再加上药方魂核下的相互促进，爆发出的威能竟是越来越大。就算是九级炼丹炉都有些撑不住了。

    霍雨浩不得不凭借着自己的魂力进行维持。

    从开始这最后一炉丹药的炼制，到现在其实已经有四十九天的时间了。前面二十几天，霍雨浩都是自己来的。到了后面，就需要每天唐舞桐帮助他一段时间了。

第五百一十七章 乾坤造化丹（下）

    而且霍雨浩惊讶的发现，这炼丹炉以浩冬之力催动的时候，比他自己一个人催动要容易的多，而且似乎效果也更好。那些炼丹炉内浓烈的药性面对浩冬之力，竟然有种臣服一般的感觉。

    这并不是因为浩冬之力比霍雨浩一个人魂力强盛的原因，而是好像浩冬之力内蕴含着什么这些天材地宝精华不得不臣服的力量似的。

    此时，炼丹炉内的药液已经完全成型，霍雨浩进行着炼丹的最后一步，凝丹。

    所谓凝丹，就是要将炼丹炉内所有的精华近一步压缩，形成最终的丹药。这个过程相对于前面是最简单的，但消耗也是最大的。

    哪怕是这九级炼丹炉，在霍雨浩开始进行这一步的时候，内部都有些承受不住，开始需要通过泄气来减低压力了，这才有了浓郁药香溢出。

    幸好，在唐舞桐的支持下，凭借浩冬之力来稳定内部药液精华还不算困难。

    魂力流淌，霍雨浩和唐舞桐两人身上都释放着淡淡的金色光彩。那晶莹通透的金光令两人身上散发出的光晕也变得越来越强烈了。

    霍雨浩额头上，命运之眼早已开启，眼眸核心出，魂核所化的旋涡急速旋转着，但如果仔细看就会发现，这急速旋转的魂核已经不是以前那种纯粹的黑色深邃，而是由黑白双色组成，那奇异的黑白双色在盘旋中，不断化为阴阳鱼图案。霍雨浩身上隐隐有着一种奇异的灵魂波动在盘绕。

    而唐舞桐那边，额头上黄金三叉戟符文清晰可见，散发着尊贵与威严的气息。

    他们组合而成的浩冬之力以两人的身体为中心，形成一个庞大的金色旋涡，盘旋运转。

    这个金色旋涡的直径一共只有三米左右，并不向外扩散，但内部却蕴含着极其庞大的魂力。隐约中。在这金色漩涡核心处，竟然已经凝结出了一个类似于魂核一般的晶体。

    武魂融合的魂核？关于这一点，就连霍雨浩和唐舞桐自己都不清楚
------------

分节阅读 1129

。

    这个奇异的金色混合呈献为枣核状，在他们全新的浩冬之力凝结完成后不久，就开始出现了。随着他们修为的加深，这个魂核也就变得越发明显起来。

    霍雨浩和唐舞桐唯一能够感受到的就是，在这魂核之中孕育着极其恐怖的压缩魂力。

    他们这几个月来一直都在修炼，但却没有什么战斗的机会，毕竟霍雨浩都在紧张忙碌的学习和研究之中。但霍雨浩却深信，如果说以前他们的武魂融合度是百分之百的话。那么，现在就至少也是百分之一百二十了。

    “哧”泄气孔再次传来泄气的声音。紧接着，整个炼丹炉完全变成了刺目的金色。

    浓烈的金光闪烁，香气喷薄而出，然后又骤然收敛起来。强烈的金光冲天而起。整个实验室内，温度急遽上升。

    大量的稀有金属在这高温下都变得软化起来。

    霍雨浩双手在身前展开，冰蓝色光晕瞬间以他的身体为中心向外绽放开来，化为一个巨大的光罩将那金色光芒笼罩在内。这才将那瞬间升腾的恐怖高温隔绝开来。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光。右手朝着炼丹炉微微一指。

    这看似简单的一指却令剧烈颤抖的炼丹炉稳定了下来。那不是极致之冰的威能，而是来自于精神力。

    灵眸魂核中，释放出无与伦比的精神波动，一种如山如岳的精神威压瞬间降临。硬生生的将炼丹炉内躁动的药气给压制了回去。

    这一瞬间。霍雨浩只觉得自己的情绪仿佛都变成了山岳，整个人就像是一座大山一般，镇压着那药气的波动。

    情绪，这就是情绪之力吗？

    在见到情绪之神前。霍雨浩最初利用情绪的力量完全是无意为之，那是因为他对冬儿的思念太强烈了。

    而此时此刻，他却真的是有意为之。竟然成功了。此时他所释放的这种情绪，就叫做威慑。

    将威慑之力融入自己的精神力之中。那一瞬间，霍雨浩只觉得自己的灵魂、精神力、情绪，三为一体，瞬间融合完成。

    强烈的魂力波动就是在这种情况下随之释放，也融入到这奇异的精神波动之中。

    端坐在霍雨浩背后的唐舞桐此时也已经睁开了双眸，眼中满是讶异之色。霍雨浩感受到的，她同样也感受到了。

    这是什么力量？竟然如此强大。在那一瞬间，她只觉得在自己面前的霍雨浩已经变成了巍峨的高山，不可撼动，无比威严。就连正在与他进行着浩冬之力融合的自己，心中都产生了一种不可抗拒的感觉。

    炼丹炉的金色渐渐变成了金红色，然后再慢慢的暗淡下来。原本向外散发的药气终于完全内敛。

    霍雨浩长出口气，那强势的情绪也随之变得柔和了下来。

    丹成！

    巍峨的感觉消失了，霍雨浩还是霍雨浩。

    唐舞桐收回抵在他背后的双掌，深吸口气，缓缓站起身。

    “成功了？”她低声问道。

    “嗯。”霍雨浩回身一笑。

    霍雨浩也站起，和唐舞桐一起来到炼丹炉前。

    唐舞桐道：“刚才，你的力量似乎发生了一些变化？你那是什么力量？竟然能够镇压的住躁动的药气。而且那一刻我感觉到，你调动的浩冬之力并不多。”

    霍雨浩道：“还记得我的浩冬三绝么？”

    听到浩冬三绝这几个字，唐舞桐的眼神顿时充满了温情，轻轻的点了点头。她怎能不记得呢？她还没有恢复记忆的时候，就亲眼见到霍雨浩使用过浩冬三绝。当时，霍雨浩凭借着浩冬三绝甚至硬撼死神斗罗。那浓浓的思念之意，等到她恢复之后，才真真切切的明白。

    霍雨浩微微一笑，轻轻的搂着她的腰肢，道：“浩冬三绝之所以强，就是因为我将自身所有的一切都融合在了一起。而在融合的过程中，催化剂就是我的情绪，对你思念的情绪。这让我发现了一些属于情绪的奥秘。”

    “同样是一名魂师，同样的实力。在不同情绪的状态下，发挥出的战斗力是截然不同的。如果能够良好的控制自己的情绪，融入到自身能力之中，那么，必然会让自己的能力有大幅度提升。我刚才就是尝试着将情绪与我灵眸的精神力相融合，然后再调动自身的一切完成完美融合，这样一来，通过情绪波动，我就能够将自己的实力百分之两百的发挥出来。”

    唐舞桐若有所思的道：“这种自创魂技很不简单啊！回头我也试试。”

    霍雨浩低笑道：“其实，虽然我现在已经掌握了一些其中的奥妙，可是，我怎么都觉得不如当初浩冬三绝时效果好。你要知道，我还是魂帝的时候，凭借浩冬三绝就击杀过魂斗罗级别的邪魂师呢。来，让你感受感受我的情绪。”

    一边说着，一股浓浓的爱意就混合在精神力中向唐舞桐蔓延了过去。

    唐舞桐先是一惊，紧接着俏脸就升起了两朵红晕，眼眸中开始犹如水波荡漾一般的眸光看着霍雨浩。

    对于霍雨浩传来的这浓浓爱意，他根本就没有多少抵抗之力。

    “好啦，大家好像都在外面等着呢，赶快开炉吧。”唐舞桐低声说道，娇躯也向霍雨浩身上靠了靠。

    霍雨浩却赶忙让开几分，唐舞桐身上按神秘的封印之力实在是太恐怖了。他也尝试着想要对抗过，但最终的结果却是，鼻青脸肿……，而且越是对抗，就越惨。

    炼丹炉霍雨浩已经用的十分熟练了，在炼丹炉炉身上点了几下，顿时，炼丹炉上释放出一层淡淡的魂力波动，紧接着本身的温度又开始上升了。这是它在释放自己内部的高温高压。

    霍雨浩右手一挥，一层极致之冰结界就在炼丹炉外一米处布置下来，化解着这高温。

    足足持续了十分钟，炼丹炉内部的温度才算是向外释放的差不多了。霍雨浩双手向上虚托，只听“哧”的一声轻响，炼丹炉的炉盖缓缓向上开启。之前已经消失的浓郁药香顿时如同井喷一般向外释放而出。

    药香释放的只是一瞬间，但霍雨浩和唐舞桐却都感觉到自己全身所有毛孔仿佛都张开了似的，贪婪的吸收着药香中的天地精华。

    更加奇异的一幕出现了，一层宝光从炼丹炉内涌出，就在炼丹炉上方，形成一层莹润的光泽。在这莹润光泽之中，隐约有日月交替的光晕闪烁。

    乾坤造化丹，成了！

    霍雨浩探头向炼丹炉内看去，他自己也不知道这一炉乾坤造化丹能够炼制出多少颗，反正所有天材地宝的材料都让他用的差不多了，就是为了要追求药效的极致。

    当他看到乾坤造化丹的时候，也不禁流露出了震撼之色。

    这乾坤造化丹呈献为晶莹剔透的乳白色，娇艳欲滴。每一颗上面都带着蒙蒙雾气，大概有指甲盖大小。这一炉乾坤造化丹的数量不多，看上去只有七颗。没错，就是七颗，一颗不多、一颗不少。

    求月票、推荐票。上一章的字数是2996哦，免费送大家一些。

第五百一十八章 丹药怎么分？（4000大章求推荐）

    这可是四十多种天材地宝炼制而成的啊！竟然只有七颗吗？

    这个数量，令霍雨浩不禁皱起了眉头。

    唐门高层就不止七人，除了他们史莱克七怪之外，还有轩梓文、高大楼、娜娜、叶骨衣、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人。

    就七颗丹药，分给谁，不分给谁啊？而且，这乾坤造化丹号称有天地造化之能，能彻底改变人的体魄。霍雨浩之所以坚持要炼制它，也是因为他寄希望于这乾坤造化丹能够改善唐雅的身体。虽说没办法像蓝银皇那样激发她本身的生命力，但凭借着乾坤造化之能，要是彻底改变了她的身体，至少能保证她生命无忧才对。

    可是，此时这乾坤造化丹竟然就只有七颗，分起来可就是麻烦问题了。

    霍雨浩看到了，唐舞桐自然也看到了。她捏了捏霍雨浩的手，低声道：“雨浩，你先别急。至少我们炼制成功了。至于怎么分，让大家一起商量吧。我就不用了，反正我都已经八环，我们两个以浩冬之力修炼，提升的速度也不会太慢。”

    唐舞桐的话，犹如一汪清泉洗涤着霍雨浩有些焦躁的心，用力的将她搂入怀中，“得妻如此，夫复何求啊！”

    奇异的是，这一次，唐舞桐那封印竟然没有发作。

    霍雨浩取出一个玉瓶，将七颗丹药装了。这才打开实验室大门，和唐舞桐一起走了出来。

    一出门，霍雨浩就吓了一跳，门外，坐了一大片唐门弟子，竟是几乎所有唐门弟子都来了。

    他这边实验室的大门一开，浓郁的药香顿时向外喷涌而出。整个魂导堂地下基地都萦绕着浓郁的药香。

    贝贝等人赶忙迎了上来。

    “小师弟，炼丹成效如何？”贝贝道。

    霍雨浩道：“大师兄放心。已经成功了。只不过……”说到这里，他脸上流露出一丝苦笑。

    贝贝心头一紧，“怎么了？”要知道，为了炼制这么一炉丹药，霍雨浩已经耽误了四个月的时间啊！至少在贝贝看来是耽误了的，以霍雨浩的天赋，四个月如果都用来修炼，一定会有很好效果，但他为了唐门，不惜浪费自己宝贵的时间。大家虽然都没说什么。但内心的感动却都是有的。

    霍雨浩低声道：“数量有点少。大师兄，我们出去说吧。”

    贝贝立刻会意，点了点头，不动声色的道：“所有唐门弟子留在此地修炼，吸收药力。副堂主以上的跟我出来开会。”

    众人鱼贯而出，直接来到了唐门会议室内。

    霍雨浩因为疲惫，脸色略微显得有些苍白。其他人虽然不知道他炼制出来的药物数量不多，但从他和贝贝的神色中也能看得出一些问题了，肯定是炼药有什么问题出现。

    贝贝和唐雅坐在上首位。霍雨浩和轩梓文分别坐在两侧。

    贝贝向霍雨浩点了点头。

    这个时候，霍雨浩只能当仁不让了，他站起身，道：“轩老师。各位师兄师姐，这次炼药成功了。我用从冰火两仪眼带回来的天材地宝炼制成了一炉丹药，这种丹药名为乾坤造化丹，乃是我们唐门先祖唐三留下的典籍中记载的最好的一种丹药。据说有乾坤造化之能。”

    一边说着。他将玉瓶取了出来。放在桌面上。

    大家的目光也不禁都集中到了玉瓶之上。

    “因为是第一次炼制，而且所有的药物也就仅够炼制这一次的，所以。我也不知道这乾坤造化丹的药效究竟能够强大到什么程度。但是，这次丹药炼制的数量却出了问题，一共只有七颗成品。”

    七颗？

    这个数字一出，众人都是微微一愣。议事厅内也立刻变得安静了下来。

    从之前浓郁的药香带给大家的好处，每个人都知道，霍雨浩这次练出的丹药一定非同凡响。可是，谁也没想到，数量竟然只有七颗这么少。在座的人就已经有十几个之多了。只有七颗丹药，如何分配？

    正在这时，轩梓文突然站起身，道：“这药怎么分你们自己决定吧，我都一把年纪了，反正是不用吃这玩意儿了。反正我也九级魂导师了，未来也没啥成长前途。我先回魂导堂去看看那群小子修炼的怎么样了。”

    轩梓文的表情很坦然，一炉丹药只有七颗，他第一个选择放弃，他很清楚这些丹药的价值，甚至连炼丹炉都是他帮霍雨浩完成的。但他更知道，这些极品丹药给年轻人吃才能发挥更大的效果，所以，他第一个就毫不犹豫的选择了退出。

    高风亮节啊！

    “不，轩老师，您稍等一下，让我把话说完。”霍雨浩拦住轩梓文，没有让他离去。

    轩梓文愣了愣，看向霍雨浩，眼神中流露出询问之色。

    霍雨浩向他轻轻的摇了摇头，道：“听我说完吧。”

    唐门有今天，轩梓文绝对可以说是劳苦功高，他为唐门付出的，甚至要比在场任何一个人都更多。在霍雨浩刚刚开始炼制这乾坤造化丹的时候，就已经决定，一定要有轩老师一份。哪怕只是为了给他老人家延年益寿。有的时候，感情是不能用利益来衡量的。

    所有人的目光都集中在霍雨浩身上，没有人不是自私的，尤其是在这等天材地宝面前。可是，自私要分情况。

    唐门从建立之初，到有了现在的规模，全都是大家齐心协力的结果。他们每个人都依托于这个整体，对这个整体充满了感情。

    谁也不愿意因为这些外物影响了这份得来不易的情感，而这个时候，作为带回这些天材地宝，并且费尽心力将之炼制成丹药的霍雨浩，无疑就成为了最有资格决定
------------

分节阅读 1130

这些丹药归属的人。

    霍雨浩站在那里，略微平静了一下自己的心绪，然后才沉声道：“这一瓶丹药，一共七颗。是我将它们炼制出来的，数量有限，就由我来分吧。”

    霍雨浩主动说出这番话，众人的反应不一而同，但更多的却是松了口气。

    按照唐门正常的情况，遇到这等大事，本来应该是由大家公决的。但是，这么多人，分七颗丹药，怎么分？霍雨浩主动将这个责任揽在自己身上。每个人都觉得放松下来，无论能否分到，至少自己都不用承担责任了。

    “等一下。”霍雨浩刚想再说下去，贝贝突然站起身，打断了他。

    霍雨浩扭头看向贝贝，贝贝也深深的看了他一眼，道：“在雨浩分这些丹药之前，我先说一句，无论接下来这七颗丹药怎么分。任何人不得有异议。其实，这七颗丹药可以说都是雨浩一手炼制出来的。我们不能用感情去分，应该从付出上来。轩老师必须要有，没有轩老师炼制出的炼丹炉。这瓶丹药也不可能出现在这里。雨浩，我希望你在分的时候，要尽可能做到公平，在场的每一个人。都是唐门的一份子，没有大家，就没有现在的唐门。无论你怎么分。这都是唐门共同的决定。”

    贝贝对霍雨浩太熟悉了，他说出这番话，正是因为他知道，霍雨浩要主动来分这些丹药，是要承担所有责任。七颗丹药，有人分得到，自然有人分不到，分不到的人心中会不会有怨气？丹药是谁分的，这怨气很自然就会落在谁身上。所以他一再强调，就是不希望霍雨浩来完全承担这份责任。

    贝贝此时的心情其实是十分痛苦的，身为唐门的主事者，其实在场众人中，也只有他有资格向霍雨浩来要求拿过这个分药权。但他不能那么做，如果他来分，首先他就不能分给自己和小雅，以示公正。可是，他自己可以不要，唐雅呢？他真的好希望，这丹药能够为唐雅续命啊！所以，他强咬牙关，没有说出要来分药的话。

    霍雨浩向贝贝点了点头，然后转向大家，脸上微笑并没有消失，“大师兄，您不用这么紧张。其实，虽然药少，但也没那么不好分。大家可能走进了一个误区，认为七颗丹药，就只能分给七个人了。我们这里十多个人，有差不多一半儿都没的分是不是？其实，不是这样的。”

    “这乾坤造化丹的功效能够强大到什么程度我不知道，但在其中蕴含的天材地宝程度之高，绝对是无可复制的。说它是神级药物都不为过。既然如此，我们为什么一定要一个人吃一颗呢？一个人吃一颗，说不定还会起到反效果。我们完全可以用一颗的药力来给更多的人使用，这样不但危险性小，还能够雨露均沾，不是很好吗？所以，大家不用紧张。”

    听了霍雨浩这句话，众人先是惊愕，紧接着，脸上神色顿时都放松了下来。可不是么？谁规定一颗药就只能是一个人吃了？

    贝贝自己也先是一愣之后，转而笑了出来，是啊！自己真是关心则乱。

    霍雨浩见大家都放松了许多，这才点了点头，正色道：“乾坤造化丹炼制出来了，我们接下来要做的，其实是试药。典籍中记载，这乾坤造化丹有乾坤造化之能，如此笼统的介绍，我们根本就不知道它真正能够达到什么效果。所以，我决定先试一试，看看它的药效有多强，然后再决定怎么分。在座诸位，谁也跑不了，都要跟我一起试药。我会先拿出七颗中的一颗，化入水中，然后大家均匀引用，一起感受药性变化，看看对我们的影响能够达到什么程度。当然，这其中不包括小雅老师。小雅老师身体虚弱，等我们完全试验过药效之后，再用药。等到我们试验完成，剩余六颗如何分配到时候再说。”

    听霍雨浩这么一说，众人自是无不赞同，纷纷点头。轩梓文也笑了，“既然是雨露均沾，那我可就不客气了，算我一口。”

    贝贝道：“雨浩，那你先把药收起来，我看这样，大家今天回去，先都好好休息，养精蓄锐，明天我们集体用药，看看药效程度如何。我和三石稍候也会去看看门下弟子们吸收了药香之后，效果如何。”

    原本有些紧张的会议，在霍雨浩巧妙的提议下变得轻松许多，每个人都能尝试乾坤造化丹的药效，哪怕是最终分药的时候没有自己，也是尝试过了啊！

    其他人都纷纷去忙了，贝贝一把搂住霍雨浩的肩膀，笑道：“小师弟，真有你的。你知不知道，当你说药只有七颗的时候，我真是吓了一跳啊！万一因此而引起门内矛盾，可就麻烦了。”

    霍雨浩笑道：“大师兄，这个我觉得你倒是不用担心，以我们的关系，就算是没分到，其实大家也不会有太大怨言的。”

    贝贝轻轻的摇了摇头，道：“那我也不希望大家心中有疙瘩，反正不管怎么说，你这样分很好。你心中有什么打算了吗？”

    霍雨浩点了点头，道：“我觉得这乾坤造化丹的功效恐怕要比我想象中更强。但具体强大到什么程度，我们要试过之后才能明确。然后分药的时候，我希望能给学院海神阁那边一枚。没有学院的支持，就没有我们和唐门的今天。”

    贝贝赞许的点头道：“这是应该的，你不说我也要提醒你呢。”

    霍雨浩道：“剩余的丹药中，给小雅老师一颗用来治病，还有四颗，如果效果够好，我认为这剩余的四颗用两颗给大家一起化水服用，另外两颗留在唐门之中，以备不时之需。”

    贝贝微微颔首，道：“好，这样分很好。你有这个打算，我也就放心了。好了，你辛苦了这么久，赶快去休息吧。”

    一夜无话。

    第二天，清晨。

    一大早，唐门诸位高层们就重新聚集在了议事厅中。

    贝贝早早的就来了，看着大家都到齐了，他有些兴奋的道：“昨天门下弟子们吸收了乾坤造化丹散发出的药香，几乎所有人都陷入了深度冥想之中，目前只有不到十分之一的人醒过来。”说到这里，他脸上的笑容变得越发亢奋了。

第五百一十九章 一年半（上）

    深度冥想？听到这几个字，唐门众人不禁都愣住了。几百人一起深度冥想？

    贝贝笑了，一向温文儒雅，很少将喜怒形于色的他，此时眼神中竟然流露出明显的亢奋。

    “我没说错，你们也没听错。就是所有人都进入了深度冥想。最早醒来的人也是在今天黎明时分。已经醒来的人告诉我，他们觉得自己整个人都通透了，而且身上排出了很多杂质。我对他们进行了简单的检查，发现他们的魂力进步并没有多少，但是，他们的武魂本质似乎提升了，身体强度也大大的增强了。这些已经醒来的人，更是我们唐门弟子中修为最弱，也是天赋较差的一批。也就是说，天赋越好，深度冥想时间将会越久。”

    众人面面相觑，每个人眼中都闪烁着不可思议。

    深度冥想是什么？是每一位魂师都梦寐以求的境界，一次深度冥想带给魂师的体悟，或许比修炼数年都要重要，那是直接对自身武魂、魂力、魂技深层次感悟的过程。就像是顿悟，顿悟之后，提升的是潜能。

    当初，霍雨浩曾经在日月皇家魂导师学院有一次超长时间的深度冥想，那次深度冥想时间虽长，但实际上对他的魂力提升并不大，可也正是那一次的深度冥想，奠定了他后来能够成为年轻一代翘楚的根基。由此可见，深度冥想对于魂师来说是多么难得了。

    这是天赋的提高啊！可是，数百名魂师同时进行深度冥想这种事儿，就算是在斗罗大陆的历史上都从来没有出现过，简直是匪夷所思，而这一切，显然都是那乾坤造化丹药香的功劳。

    连药香都能产生如此巨大的作用，那这丹药本身又能有多强的药效呢？一时间，议事厅内的众人目光都不由得热切起来。

    水晶瓶端上来。里面盛满了清水，同时端上来的，还有十几个小杯子。贝贝向霍雨浩点了点头，道：“开始吧。”

    霍雨浩点了点头，在大家热切地目光注视下，他将那城防乾坤造化丹的玉瓶取了出来，当他打开瓶盖的那一瞬间，顿时，一股奇异的香气飘逸而出。

    这香气并不浓郁，但却极具穿透力。每个人都在第一时间闻到了它的味道，头皮发麻的感觉随之传来，紧接着是全身所有毛孔都张开了似的畅爽感。

    看那丹药，本身莹白，内部仿佛有云雾在漂荡一般，就像是具备着生命力。

    盖好玉瓶，霍雨浩将这枚乾坤造化丹投入到那水晶瓶内。

    水晶瓶也有盖子，为了不让药性散去，投入丹药后。霍雨浩立刻将盖子盖住。

    乾坤造化丹入水，顿时，奇异的一幕出现了，原来的清水瞬间翻滚起来。整个水晶瓶内已经完全变成了雾蒙蒙的一片。

    渐渐的，白色的雾气开始逐渐变成金色，更为奇异的一幕出现了，金色的液体中。隐隐有日月争辉的景象变化着。整个水晶瓶都向外释放着强烈的宝光。

    众人面面相觑，谁也掩饰不住自己眼神中的震撼。

    霍雨浩作为丹药的炼制者也不禁深吸口气，道：“这乾坤造化丹果然不愧是乾坤造化之名。依我看，我们误打误撞可能是做对了。以它的药性，如果是单一一个人来服用，真未必承受得住。至少绝对不能一次性服用，否则的话，恐怕会出大问题。”

    从贝贝说唐门弟子们集体深度冥想，再加上眼前乾坤造化丹显现出的异象，众人自然看的出这乾坤造化丹的恐怖药力。谁也没想到，一枚小小丹药，药效竟然强悍如斯。

    霍雨浩通过精神力观察，一直到水晶瓶内的金色药液稳定下来，这才重新打开瓶盖，将其中液体均匀的分在全部十几个杯子之中。

    这一次，或许是因为丹药化开的缘故，香气至少比之前浓郁了十倍不止。

    “大家快喝，不要让药性散掉。”霍雨浩倒完之后立刻出言提醒。

    唐门众人不敢怠慢，每人拿起一个小杯子将药液送入嘴边一饮而尽。

    药液清淡无味，喝入口中和饮下清水似乎并没有什么不同。但还没等众人去猜测和近一步感受，骤然间，每个人都只觉得一股炽热升起，瞬间传遍全身。

    在场众人都是唐门高层，和那些唐门弟子自然不同，至少都是魂帝级以上的修为，而且事先又有所准备，立刻一个个盘膝坐下，开始冥想，试图用魂力去催动药力。

    但是，等他们坐下后却发现，根本就不用催动，那药力在骤然绽放开来后，简直就是无处不在。恐怖的药性极其霸道的冲击着他们的经脉，每个人内视时所能看到的，就只有一片金色。

    唐雅是所有人之中唯一一个没有服用丹药的，但是，闻着空气中浓郁的药香，就连虚弱如她，都觉得有种神清气爽的感觉。

    而且，作为旁观者，唐雅看的也最清楚。但大家吃下药液之后，每个人身上都浮现出了一层淡淡的金色，这金色并不是魂力，而是一股气流，若隐若现的气流。议事厅内并没有因为他们服用下药液而让药香淡化，药香反而变得更加浓郁了，就像众人的身体无法禁锢住这药香似的，这一次，药香是从大家身上向外释放而出。

    好强的药效啊！要知道，这可是一枚乾坤造化丹被分成十几份来服用，竟然还有如此强悍的效果。唐雅不禁倒吸一口凉气。

    贝贝已经告诉她了，霍雨浩决定将丹药中的一枚给她服用，但现在看来，这显然是有点不现实的。唐雅自知身体虚弱，如此霸道的药力如果是她一个人服用，恐怕立刻就会虚不受补，大大的有害啊！幸好，大家先来尝试这药效的作用了。

    霍雨浩体内魂力激荡，在众人之中，除了轩梓文这位魂导师之外，就属他和唐舞桐修为最高。实际上要从魂力的精纯程度和总量来看，他甚至还要超过轩梓文。

    所以他的感受也是最为真切的，当那药液入体之后，几乎没有停留，就从他小腹中向外扩散开来。霍雨浩一瞬间就感觉到自己体内魂力在这药效的催动下犹如井喷一般剧烈的波动起来。体内的经脉、骨骼、内脏还有魂力，都变成了纯粹的金色。

    不过，在这个时候，霍雨浩却依旧保持着清醒，虽然强大的药力冲击之下，令他已经连移动都变得困难了，但他还是在第一时间转过身，拉起了唐舞桐的双手，四掌相接，浩冬之力自然绽放。

    说也奇怪，原本强悍的药力，在他们的浩冬之力作用下，竟是立刻就变得缓和了下来。就像是波涛汹涌的大江一下涌入了广阔无垠的大海一般。

    两人的表情也随之变得轻松了。药效依旧强烈，但是，浩冬之力中却似乎有一种特殊的力量能够将这药效压制住，而不是药效完全散开，肆意妄为。

    霍雨浩此时的感觉很特别，他只觉得这乾坤造化丹就像是一种催化剂
------------

分节阅读 1131

，魂力的催化剂。他和唐舞桐体内的魂力，在这催化剂的作用下，正以惊人的速度提升着，就像是涨潮一般。

    而且，改变的还不只是魂力，就连他们的灵魂都受到了滋润。经脉也是如此。身体似乎变得通透了，他们体内本就杂质很少，此时此刻，在乾坤造化丹的作用下，就更有种全身通明的感觉。那种最纯粹直接的提升，都令两人脸上不由得浮现出了淡淡的微笑。

    药力吸收速度相当之快，但因为经脉也受到了乾坤造化丹的改善，所以霍雨浩和唐舞桐都没有感觉到体内有饱胀的感觉。

    整个运功过程只有一刻钟多一点，他们体内的药效就已经逐渐平复了下来，药效几乎被吸收殆尽，而霍雨浩和唐舞桐都惊喜的发现，他们的魂力明显提升了一大截。这一大截至少也有两级魂力左右的水平。

    要知道，这可是一枚乾坤造化丹分成十几份进行服用，而且他们的修为更都是在八十级以上啊！而且，魂力提升还是次要的，身体强度的再次增强，对于他们未来冲击封号斗罗，都是有绝大好处的。

    心有灵犀的同时睁开双眸，霍雨浩和唐舞桐对视一眼，都看到了对方眼中的喜悦。霍雨浩在今天服用药液之前，因为这四个月的刻苦修炼，魂力修为就已经接近八十三级了，唐舞桐的情况也和他差不多。

    这次服药之后，在短短一刻钟时间里，两人修为突飞猛进，不但直接突破了八十三级，更是连破八十四级，至少也到了八十四级和八十五级之间的水准。

    绝世唐门漫画连发两张，大家在咱们的威信平台发送：绝世唐门一百一十三，绝世唐门一百一十四，进行查阅。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公共平台搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。

第五百一十九章 一年半（中）

    要知道，他们现在可都是八环魂斗罗了，到了八环这个层次，修炼起来提升的速度是极为缓慢的。但他们却都不是普通人，魂力具备着普通魂师所没有的特性，再加上浩冬之力的作用，修炼起来本来就要比一般人快，而这一次，在乾坤造化丹的作用下，修为更是直接有了这么大的提升，实在是不胜之喜。霍雨浩隐隐感觉到，如果是自己和唐舞桐分食一整颗乾坤造化丹的话，甚至有直接冲击封号斗罗层次的可能。这丹药的药效，实在是太强力了。

    不过，他们很快就从修为的提升中惊醒了过来。原因很简单，因为其他人此时的情况和他们截然不同，甚至是有些不妙。

    霍雨浩和唐舞桐微笑对视之后，立刻就感受到了议事厅内过于浓郁的药香，下意识的朝着旁边的唐门众人看去。

    这一看，他脸色不禁就微微变了。

    史莱克七怪众人还好，因为修为较高，虽然也是眉头微蹙，但还能够坚持，而且身上散发出的药气也并不算太浓郁。但是，像高大楼、南秋秋、娜娜这些修为较弱的，情况可就有些不妙了。

    他们身上的金光是最为强烈的，甚至露在外面的肌肤上隐约都能看到血管下金光流转。身体更是在剧烈的颤抖。

    唐雅站在一旁只能是干着急，她身体虚弱，受到邪毒影响，魂力虽然还在，但根本就提聚不起来，而且，面对眼前的情况，她也根本就不知道该怎么处理才好。

    “舞桐，快！”霍雨浩一拉唐舞桐，身形一闪，率先来到了高大楼身后。高大楼的修为在众人中是较低的。而且他又是魂导师，一身魂力能力和史莱克学院出身的魂师们相比着实是差了不少。身体强度也是如此。

    乾坤造化丹的药效实在是太强了，高大楼可没有浩冬之力，霸道的药效在他体内纵横睥睨，疯狂的肆虐着，虽然也在改善着他的经脉，提升着他的魂力，但是，在这个过程中却也对他产生着巨大的冲击，他整个人的身体甚至都膨胀了一圈。就像是个炸弹，随时都有可能爆炸似的。

    霍雨浩拉着唐舞桐迅速来到他背后，两人各自出一掌，按在高大楼背后，另一只手则是依旧彼此牵着。

    正如霍雨浩判断的那样，浩冬之力对这乾坤造化丹确实是有种压制的作用，就像当初他第一次尝试和唐舞桐进行武魂融合时一样，这完全是等级般的压制，就像是这些能量也有阶级似的。

    当浩冬之力涌入高大楼体内后。高大楼体内的药力顿时就平复了下来，高大楼也是大大的松了口气，魂力在体内流淌，药效开始被他迅速吸收。

    不过。浩冬之力进入他的体内，药效不自觉的就被浩冬之力吸附上了一部分，这并不是霍雨浩和唐舞桐想要这么做的，这些吸附在浩冬之力上的。是高大楼根本就吸收不了的那部分。体质不同，对天材地宝的吸收能力也是有天壤之别的。

    几分钟后，高大楼的情况基本稳定下来了。霍雨浩和唐舞桐撤掌离开，第二个到了娜娜身后。

    娜娜虽然已经是魂帝级强者了，但实际上她也是魂导师出身，只不过是近战魂导师而已，再加上她那幽灵武魂的特性，身体强度也是较弱的，霍雨浩和唐舞桐用同样的方式也帮她稳定住了身体的情况。

    接下来，两人按照伙伴们吸收丹药的情况与速度，一一为众人解决麻烦。

    从对药力的吸收就能看出修为强弱了，到了最后，史莱克七怪的其他五人，加上轩梓文以及季绝尘，这七位是没用霍雨浩和唐舞桐帮忙的，都是自行吸收。而其他人或多或少都让他们帮了一些。在这些被帮助的人中，又属叶骨衣最能坚持。

    正所谓好心有好报，在帮忙的过程中，那些大家吸收不了的多余药效也就自然而然的进入了霍雨浩和唐舞桐的身体，等到所有人的情况都稳定下来时，两人的修为几乎同时突破了八十五级。

    霍雨浩右手一挥，一层精神力屏障施放开来，将议事厅与外界隔绝开来。空气中药香弥漫，这些药香也同样是有作用的啊，伴随着大家的修炼也能吸收一些，这乾坤造化丹的药效，可是一点都不舍得浪费的。

    霍雨浩一边掌控全局，一边悄然观察着唐雅的情况。

    唐雅虽然没有服药，但在这么一会儿的工夫，也是吸收了不少的药香。

    霍雨浩通过精神探测观察发现，虽然乾坤造化丹的药香并不能帮她排除体内毒素，也没法唤醒她武魂的力量，但却改善着她的身体，增强着她自身的抵抗力。

    也就是说，唐雅的情况虽然没有变得更好，但因为乾坤造化丹药香的原因，也让她变坏的过程减慢了。

    简单来说就是，乾坤造化丹的药香增强了唐雅的体质，让他的生命力流失速度近一步减弱，再加上生灵守望之刃不断补充着生命力给她。唐雅的情况已经发生了一些改观，至少她的生命是肯定会延长的。

    这一发现顿时让霍雨浩大喜过望，毕竟唐雅还没有真正开始服用乾坤造化丹呢。霍雨浩当然知道，唐雅不可能直接服用一颗乾坤造化丹了，药效太强。不能一下服用一颗，不代表不能服用。只要也像今天这样稀释，然后一点点的给她服用，效果也是一样的啊！这样一来，先稳固住唐雅的身体情况，未来就有更多的时间去寻找蓝银皇唤醒她的武魂了。

    有了这个判断，霍雨浩顿时大大的松了口气，小雅老师的问题总算是解决了。

    有着霍雨浩的帮助，吸收药力的众人先后醒来，吸收的越少，醒来的也就越早。高大楼就是第一个从冥想中恢复过来的。

    恢复之后，这家伙直接就跑了。他是不得不跑。乾坤造化丹的药效将他体内杂质逼出，全身都是一层的污垢，还散发着难闻的味道。他嗜酒如命，身体强度本就不高，这一次，别看他吸收的药效较少，可实际上，他身体的改善变化却可以说是最大的。

    其他人醒转之后，也和高大楼的情况差不多，纷纷跑回房间清洁自己的身体去了。

    贝贝、徐三石和季绝尘是所有人中最后清醒过来的，甚至要比轩梓文清醒过来的还要晚一点。

    轩梓文醒过来后，虽然没有多说什么，却向霍雨浩竖起了大拇指。他修为最高，身体的改善表面上看不是特别大，毕竟他过去就吃过许多改善身体的药物了。但轩梓文自己却很清楚，这次服用了乾坤造化丹后，他身体的一切隐患都已经被排除了，魂力也有向上浮动的迹象。也就是说，如果他努力修炼的话，未来魂力还有上升空间。这可是绝对的意外之喜啊！

    贝贝、徐三石和季绝尘体内杂质是最少的，虽然身上也有些黏腻，但至少吸收了药效之后也用不着立刻就跑。

    “大师兄，感觉怎么样？”霍雨浩关切的向贝贝问道。他们三位可是完全吸收了药效的。

    贝贝微微一笑，道：“非常好。”

    徐三石哈哈一笑，道：“何止是非常好，简直是突飞猛进啊！我觉得我的魂力至少提高了五级，差不多要到八十级瓶颈了吧。我估计贝贝也差不多的样子。”

    贝贝点了点头，确认了徐三石的话。

    “这还不是最重要的，我觉得我武魂的本质似乎也有所提升，灵魂也受到了滋养。未来修炼，应该会更加事半功倍。”

    霍雨浩道：“如果你们到了八十级瓶颈，要不要再去尝试附加一个魂灵。以你们的精神力，应该差不多。”

    贝贝和徐三石却是同时摇头，贝贝道：“我们的魂灵都十分契合，不需要再找一个了。而且我们魂灵都有更多的能力可以附加给我们。足够我们提升实力的。等修为到了，我们都会自行提升到八环。”

    霍雨浩长出口气，这可只是一颗乾坤造化丹的作用啊！一颗丹药，整体提升。徐三石和贝贝还是众人中修为较高的。他们的魂力都能提升五级左右，那六环左右的伙伴们呢？实力只能是提升的更多。

    霍雨浩很是欣慰，这几个月的时间总算没有白费，唐门整体实力的提升实在是太重要了。

    “大师兄，你准备什么时候给小雅老师服药？”霍雨浩向贝贝问道。

    贝贝道：“这乾坤造化丹的药效实在是太霸道了，我看小雅也不能服用一粒。不如也像今天这样吧。多余的药分给大家。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“任何药物都是第一次服用的时候效果最好。小雅老师身体情况特殊，稀释是必须的，而且每次服用还要比我们今天更少，但却可以持续服用，消化吸收。这一次，我有把握让小雅老师的身体状况不会再变差了。”当下，他将之前探测到的唐雅身体状态以及自己的判断说了一遍。

第五百一十九章 一年半（下）

    贝贝大喜，“太好了，这真是太好了。不过，我怎么都觉得小雅用不了一整颗的药效。小师弟，剩余的就由你和舞桐服用了吧。你们现在是咱们唐门最强战力，凭借着武魂融合，唯有你们才能提升到封号斗罗那个层面。学院对你们也寄予厚望。其实我建议你们多服用一枚乾坤造化丹，尽快将修为提升到封号斗罗层面。”

    霍雨浩微笑道：“大师兄，魂力还是要依靠自己的修炼提升效果最好，用药物提升，哪怕是天材地宝，也不如自己修炼来的扎实，我们这次已经借助了不少药力。接下来需要依靠自行修炼稳固，再服用就是拔苗助长了。以我们现在的修炼速度，就算不借助药物，提升的也不会太慢的。”

    贝贝点了点头，道：“那就按你所说吧。”

    霍雨浩道：“剩余的六颗丹药，麻烦大师兄您给玄老送去一枚吧，把我们服药的情况也告诉他老人家。希望他能借助这乾坤造化丹的作用，将自身修为提升到极限斗罗层次。剩余的五颗，一颗给小雅老师治病。其余四颗就按照我们之前所说的计划做。不过，我们再次服用的时间要往后推，至少要三个月之后，再服用一颗，再三个月，再服用。这样既可以将药效最大程度的发挥出来，同时也能够让大家有充分的时间稳固修为。”

    贝贝道：“好，就按你所说的。不过，你自己给玄老送去吧。”

    霍雨浩笑道：“大师兄，你和小雅老师才是唐门之主啊！这可是咱们唐门给学院的心意，不是我一个人。”

    贝贝顿时明白了他的意思，眼含深意的看了他一眼，拍了拍他的肩膀。

    霍雨浩道：“大师兄，我打算接下来一段时间的安排主要在学习魂导器制作和闭关修炼上。门中的事情恐怕就帮不上你了。”

    贝贝点了点头，道：“唐门的事儿你不用担心。我和大家会处理的。你现在最重要的，就是和舞桐一起，努力提升修为。”

    “嗯。”

    乾坤造化丹一事，唐门内部下了封口令，不得向外宣扬，而事实上，也只有唐门核心层才知道这乾坤造化丹的药效究竟强大到了什么程度。

    一枚乾坤造化丹被送到了海神阁，玄老随后闭关。闭关的
------------

分节阅读 1132

不只是他一个人，同时还有武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿二人陪同。

    霍雨浩和唐舞桐也进入到了半闭关状态。霍雨浩每天会拿出三个时辰跟轩梓文学习制作魂导器，剩余时间都用来和唐舞桐一起修炼。

    整个唐门的忙碌程度比以前有增无减。一切都在按照计划行事。

    日月帝国方面变得平静了起来，似乎当初霍雨浩那一颗毁灭风暴真的炸的他们元气大伤，前线十分平静，日月帝国似乎除了巩固已经占领的天魂帝国土地之外，并没有其他动作。

    星罗帝国方面进入日月帝国内部作战的魂师军团也逐步撤了回来，因为日月帝国已经调集了更强的魂导师军团对他们进行剿灭。就连皇家魂导师团都动用了。几次交锋中，星罗帝国魂师损失惨重，不得不暂时退回明斗山脉进行休整。

    不过，有明斗山脉这道屏障。再加上之前的战斗经验，星罗帝国还是暂时稳固了边境防线，依旧是白虎公爵亲自坐镇边疆，与日月帝国对峙。

    似乎。这场战争暂时告一段落了似的。不过有一点还是让星罗帝国、天魂帝国和斗灵帝国深为担心。

    战争虽然暂时停止了，但日月帝国却近一步加强了对侦察的封锁，高空探测魂导器、地面探测魂导器不断运往边境，严密的封锁着一切消息。

    原属斗罗大陆三国想要对日月帝国境内进行侦察。着实是难上加难。

    日月帝国的国土面积本来就是斗罗大陆上最大的，这次再加上天魂帝国三分之二的面积，国土总面积更是大幅度提升。谁都知道。战争不可能真的停下，下一次开始的时候，很可能又将是雷霆万钧，甚至有可能是日月帝国带来的最后决战。

    大家都在蓄力，都在等待。现在要比拼的，就是谁蓄力更快罢了。

    半年过去了，一切依旧十分平静。日月帝国似乎已经停息了战争之心似的，就连在天魂帝国边境上布置的大军数量都有所减少。

    但是，日月帝国占领的天魂帝国国土，却显得太过平静了，半年时间过去，那边已经很少再有起义和暴动，就连一些隐世宗门似乎都放弃了对抗。

    半年又半年，距离当初霍雨浩炼制乾坤造化丹时已经是一年半时间过去。他也在史莱克城修炼了快两年的时间。

    这两年内，别说是外人，就连唐门弟子都快要忘记，在唐门之中还有这么一位顶级强者的存在。

    “呼”长出口气，霍雨浩缓缓睁开双眸，眼中却满是无奈之色。

    坐在他对面的唐舞桐伸手拍了拍他的手，“别着急，一定可以的。”

    霍雨浩微微颔首，道：“我早就猜到会很难，但没想到竟然会难到如此程度。”

    唐舞桐微笑道：“可是，一旦成功，那就不一样了。”

    霍雨浩微笑道：“放心吧，只要有你在我身边，我永远都不会放弃的。而且我也有信心。”

    自从服用过乾坤造化丹之后，他们就一直留在唐门地下基地修炼，这里最为安静，而且也方便霍雨浩和轩梓文学习。

    吃了午饭，唐舞桐自行返回房间继续修炼去了，霍雨浩则是习惯性的来到了轩梓文的实验室中。

    “轩老师。”霍雨浩一进门，就看到正呆坐在那里的轩梓文。

    和一年半前相比，轩梓文显得还要年轻了一些，虽然是在思索之中，但眼神却十分的锋锐。

    三颗乾坤造化丹已经被唐门众人先后集体服用了。每个人都从中得到了意想不到的好处。史莱克七怪已经全部到了八环修为。季绝尘更是到了八十九级，距离封号斗罗也只是一步之遥了。

    但是，季绝尘还不是整个唐门中实力最强的，也不是霍雨浩。霍雨浩和他一样，也处于八十九级的状态。

    按理说，霍雨浩早就应该突破的，但是，他却遇到了一个巨大的瓶颈，这个瓶颈就来源于魂核的凝聚。

    尽管霍雨浩早就猜到，因为自己已经有了第一魂核，在凝聚第二魂核的时候会很难，但是，这个难度之大，还是超出了他的预判。

    三枚乾坤造化丹分开的药液，早在一年前就将他的修为推到了八十九级的程度。但是，一年过去了，他却还是八十九级。这可是在修炼浩冬之力的情况下啊。而且霍雨浩在闭关之中，每天都在刻苦修炼，从未有一刻懈怠。可是，八十九级依旧是八十九级。

    所以，他还不是唐门的最强者。现在的唐门，除了轩梓文这位九级魂导师之外，也真正拥有了第一位属于自己的封号斗罗。这个人，就是唐舞桐。

    唐舞桐是在七个月前突破的，真正成就了自身的封号。她的封号是自己取的，封号为冬蝶。

    冬蝶斗罗唐舞桐。

    冬是为了纪念她曾经是王冬儿，而这蝶，自然就是因为她的武魂。

    眼看着唐舞桐都已经成为了封号斗罗凝聚魂核成功，霍雨浩能不着急么？可是，这凝聚第二魂核可不是着急的事儿。

    没有第一魂核，他也不可能这么快就修炼到八十九级，可是，这第二魂核的凝聚实在是太难、太难了。

    不过，霍雨浩的心态还是很好的。有唐舞桐在身边，他虽然急于提升，但却并不焦躁。魂师的修炼，是可以积累的。正如唐舞桐所说的那样，他现在虽然凝聚第二魂核困难，可一旦成功，那么，他的修为立刻就会突飞猛进，迅速达到另一个层次。

    “来了。”轩梓文向霍雨浩招招手，示意他坐下。

    霍雨浩在轩梓文旁边的椅子上坐了下来，道：“怎么样了？您有头绪了么？”

    轩梓文叹息一声，摇了摇头。

    霍雨浩赶忙安慰道：“轩老师，您别着急，百步我们已经走了九十九，就差这最后一哆嗦了。咱们慢慢来，一定找到最好的方案再进行。您最近太累了，是不是休息一下？”

    一丝淡淡的微笑从轩梓文嘴角处荡漾开来，“谁说我没找到？这一哆嗦，我已经哆嗦出来了。”

    尽管轩梓文在说这句话的时候，脸上表情分明有些猥琐，但霍雨浩还是瞬间瞪大了眼睛，颤声道：“您、您真的成功了？”

    轩梓文微微点头，道：“至少在理论上是成功了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“那您刚才干嘛摇头？”

    轩梓文道：“我摇头，是因为它的不可复制性。制作起来难度虽然巨大，但凭借我们师徒二人，还是能够完成的。但是，使用它的条件太苛刻了。除了你之外，我还想不出当今之世还有谁能够使用它。”

    霍雨浩这才大大的松了口气，“轩老师，您不厚道。”

第五百二十章 刺杀徐天然？（上）

    轩梓文撇了撇嘴道：“我怎么不厚道了，至少我没有什么藏着掖着的，我会的都交给你了。不然你能成为九级魂导师？”

    是的，现在的霍雨浩，已经是真正的九级魂导师了。尽管他的修为还没有到封号斗罗。但是，在他手中，已经独立完成过九级魂导器的制作。这一点毋庸置疑。

    霍雨浩明白轩梓文在说什么，“轩老师，可不是我不教您啊，是您学不会。”

    轩梓文没好气的道：“那是因为我没有鬼雕神刀！”

    一年半了，轩梓文、和菜头依旧没能学会龙雩集舞刀法，只能算是得了其中一些皮毛，有形而无意。意境不够，龙雩集舞刀法的威能就不可能完全发挥出来。

    霍雨浩无奈的道：“这也不能怪我啊！这鬼雕神刀已经认主，我也没啥办法。”

    他能够这么快成为九级魂导师，和鬼雕神刀、龙雩集舞刀法是分不开的，越是运用和体会，霍雨浩越能感受到这龙雩集舞刀法中的玄奥。令他受益匪浅，就连自创魂技方面也是如此。

    “轩老师，那咱们什么时候开始？”霍雨浩问道。

    轩梓文道：“不急呢，我先整体构思一下，反正外壳你已经做的差不多了，这核心部分我先按照理清的思路设计出一个方案来，然后咱们在一起讨论，动手倒是不急，以你现在的能力，制作应该是毫无问题的。”

    “好。”霍雨浩点了点头。

    轩梓文若有所思的道：“其实，我一直在思考，如何能够将这种模式广泛的使用。如果可以的话，那么，我相信会改变整个魂导器世界的格局啊！”

    霍雨浩苦笑道：“谈何容易啊！思路我们不是早就有了么，制作一个精神力放大器，放大精神力和灵魂之力，但是。这个实在是太困难了。一个是不知道该如何下手，再一个，您让谁试验啊？”

    轩梓文也苦笑起来，“可不是么，这玩意儿没法试验，而且，现在还找不到头绪，慢慢来吧，先把你这个做好再说。只要我们这个完成了，就足以震撼魂导师界了。到了那个时候，嘿嘿。”

    正在这时，门外探进来一个大光头。

    轩梓文目光一瞥，没好气的道：“探头探脑的干什么？”

    和菜头从外面走进来，嘿嘿一笑道：“这不是怕打搅你们么。”他现在也已经正式成为八级魂导师了，这和魂力修为突破八环有着直接关系。

    本来身为食物系器魂师的他，魂力修为想要提升是十分困难的，乾坤造化丹的作用对他来说可以说是最大的。

    和菜头一屁股坐在椅子上，道：“雨浩。学院那边让你过去一趟，据说是玄老他们出关了。”

    听和菜头这么一说，霍雨浩眼睛顿时一亮，玄老出关了？这可是大好事啊！

    当初唐门将一枚乾坤造化丹赠予史莱克学院后。玄老就带着言少哲和仙琳儿闭关了。这也是经过海神阁会议讨滦究后决定的。

    之所以是他们三位而不是海神阁所有宿老共同服用，是出于对史莱克学院未来的着想。

    乾坤造化丹的效果确实是夺天地造化，但它的药效终究是有上限的，而且也要看作用在什么人身上。

    像六环、七环的魂师服用一点点。那效果都会极其显著。但如果是换了封号斗罗级别的强者服用，尤其是史莱克学院这些位封号斗罗强者，效果自然就会减弱一些了。

    所以。在综合考虑之后，最终服药的就是玄老、言少哲和仙琳儿三人。玄老毋庸置疑，他是史莱克学院海神阁阁主，九十八级超级斗罗，最有希望成为极限斗罗的人。而现在史莱克学院最为缺乏的，就是一位极限斗罗。至于言少哲在仙琳儿两人，他们在海神阁诸位宿老中，年纪还算较轻的，又都是超级斗罗，未来提升的空间最大。言少哲本身已经是九十六级封号斗罗了，仙琳儿也是九十五级。他们都将是未来史莱克学院的中流砥柱。

    因此，最终是这三位一起闭关，服用乾坤造化丹冲击瓶颈。

    连史莱克学院诸位宿老都没想到，他们闭关的时间会这么长，一下就是一年半之久。和菜头一说他们出关了，霍雨浩又怎能不惊喜呢？他最关心的就是，玄老能否突破，成为继穆老之后，史莱克学院的又一位极限斗罗级别强者。如果提升成功的话，那对学院也好，对唐门也罢，都将是大好事。

    “轩老师，那我先过去看看。”霍雨浩看了一眼轩梓文。

    轩梓文向他点了点头，道：“你去吧。这几天你也不用过来了，我估计我做初步设计也要十天到十五天左右，你半个月后再来好了。”

    霍雨浩现在已经正式成为九级魂导师，而且大有青出于蓝之势，轩梓文对他也就看的不是那么紧了。这设计魂导器方面，他更有经验，而且进行设计是非常浪费时间的，霍雨浩修为提升很快，他又年轻，未来潜能无限，眼看他已经成为九级魂导师，轩梓文自然也要给他更多的自由。

    “好。”霍雨浩大喜，总算是能休息一段时间了，每天研究魂导器消耗的精力比他修炼要累的多，别看只有三个时辰，那可都是大脑高速运转的结果啊！每天都累的不行。

    出了实验室，霍雨浩向和菜头问道：“二师兄，学院除了叫我之外，还叫其他人了吗？”

    和菜头呵呵一笑，道：“行了，赶快去找舞桐吧，带着她一起去。是叫你和大师兄还有舞桐一起的。”

    霍雨浩有些不好意思的笑笑，他这点心思直接被和菜头看出来了。

    唐舞桐刚刚准备开始冥想，霍雨浩就回来了，不禁有些诧异，一听是学院那边找，赶忙和霍雨浩一起换了衣服，两人一起向学院而去。

    走出唐门，霍雨浩突然有种全身放松的感觉，实在是已经很久没有出来过了，不只是他，唐舞桐也有同样的感觉。

    两人自从相认以来，近两年的时间一直在一起修炼，走出唐门的时候都是屈指可数的。

    很快，他们走出了内城，进入到史莱克外城之中。

    
------------

分节阅读 1133

史莱克城这几年早已有了天翻地覆的变化，现在从表面看，外城都已经几乎和内城没有太大的分别了。唯一的不同，就是外城的建筑要显得更新一些。

    传灵塔总部现在已经被囊括在了外城之内，这也让史莱克城几乎成为了原属斗罗大陆三国的中心，大量的魂师来往于史莱克城内，商户更是不计其数。尤其以原来天魂帝国的商人居多。

    天魂帝国被日月帝国攻占了大片土地之后，这些商人惧怕自己的安危出问题，只要是有条件的，都选择了大规模的迁徙，而拥有史莱克学院，并且建立了史莱克新城的这里，自然是他们最好的选择。

    史莱克城，那可是有史莱克学院坐镇，甚至曾经抵挡过星斗大森林兽潮的地方啊！绝对比原属斗罗大陆三国任何一个都要安全得多。

    这样一来，就给史莱克新城注入了巨大的活力，短短几年时间，史莱克新城现在已经初见规模，各种高大建筑林立，而且史莱克学院也汲取了一些日月帝国方面的优点，也研究出了一些魂导装置投入到新城的建设之中，获得了新城移民们一致的好评。

    魂导器民用，带来的首先就是方便，在日月帝国占领区那边，天魂帝国民众们多少还有抵抗之心，可在史莱克城，自然就没有这种问题了。广受好评是一定的。

    “史莱克城变化真大啊！”唐舞桐感叹道。

    霍雨浩点了点头，道：“是啊！现在咱们史莱克城的规模，已经要和日月帝国的明都媲美了吧。除了魂导器普及方面还差些，但规模和红火程度却是相差无几。”

    唐舞桐微微一笑，道：“是啊！越来越喜欢咱们史莱克了呢。”

    霍雨浩拉起唐舞桐的手，瞥了他一眼，俏脸微红，但眉宇间却满满的都是幸福。

    “亲爱的，你这都已经是封号斗罗了，咱们年纪也不小了，是不是什么时候把你家里人请来，咱们该商量、商量婚事的问题了。”

    唐舞桐俏脸一红，白了他一眼，道：“你的意思是说我已经年纪很大了吗？”

    霍雨浩赶忙陪笑道：“当然不是，我这不是想早点解决问题么，成天望梅止渴也不是个办法啊！这不经意间，我都被你的封印炸飞多少次了，我这都要有心理阴影了啊！”

    唐舞桐一想到他狼狈的样子，不禁“噗哧”一笑，道：“别急，回头我想办法联系一下爸爸吧。”提到父亲，她眼中略微闪过一丝隐忧。

    霍雨浩没注意到她神色间的变化，“走，咱们抓紧点，别让玄老他们等急了。”

    冰火魔厨漫画在我们的威信平台两张连发，大家发送：冰火魔厨三十八，冰火魔厨三十九，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦！快来吧。

第五百二十章 刺杀徐天然？（中）

    史莱克新城的建立，令史莱克学院本院完全处于核心地段，而史莱克学院魂导系和武魂系都进行了扩张，魂导系方面更是和唐门魂导堂有着密切联系，为唐门输送了大量的人才。

    这会儿虽然是上午，但学员们都已经在上课了，两人走进学院的时候，整个学院都静悄悄的。

    飘然越过海神湖，登上海神岛。才一上岛，霍雨浩和唐舞桐就看到了一位熟人。

    他们从湖面上飞过来，目标那么明显，那人自然也看到了他们。

    “苏彤？你好。好久不见了。”霍雨浩向她打了声招呼。

    那位熟人，可不正是当初在海神缘相亲大会上展现出极致之冰能力，拥有冰天雪女武魂的苏彤么。

    看到霍雨浩和唐舞桐，苏彤也是微微一愣，她的相貌也是极美的，而且因为拥有冰天雪女武魂，更有着一种天生的高贵冷艳气质。

    听到霍雨浩向她打招呼，她只是向他点了下头，却什么都没说，转身就走。

    唐舞桐掩口轻笑，道：“看来，她还记恨着你呢。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“长得太帅也是个麻烦，你是不是很自豪？”

    唐舞桐撇了撇嘴，道：“没觉得，当年我还女扮男装的时候，有你什么事儿？我怎么没看出来哪里帅了？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“男人帅不帅当然是要女人来评判的，天下第一美女都看上我，成为我老婆了，岂不是证明我就是天下第一帅哥吗？”

    唐舞桐杏眼圆睁，想要去反驳他，却都有点说不出口了，“你什么时候脸皮变得这么厚了？”

    霍雨浩叹息道：“天天被你那封印炸，脸皮不厚点。早就破相了好吗？”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“别贫嘴了，赶快走吧，别让玄老他们等急了。”

    霍雨浩和唐舞桐走进海神阁时，海神阁一层大厅的长桌旁已经坐满了人，除了霍雨浩最后到之外，其他海神阁成员已经全部到齐，贝贝也比他们先来一步。

    玄老坐在主位，看上去他和原来似乎没什么变化，但霍雨浩还是隐隐感觉到了玄老现在的不同。

    和以前相比。他身上的气息似乎变得更加平和了，根本感觉不到任何魂力波动和精神波动，看上去就像是一位普通的老人，就连双眸都是朴实无华的。但是，如果真的是一位普通老人的话，眼睛却绝不可能像他那么澄净的没有半分昏黄。

    “来了，坐吧，舞桐也坐。”玄老微笑的向霍雨浩和唐舞桐点了点头。

    霍雨浩这才发现，空位竟然有两张。除了他原来敬陪末座的那个位置之外，旁边又多了一把椅子。

    要知道，这张圆桌虽然看上去普通，可它代表的却是海神阁。能够坐在圆桌旁的，只能是海神阁成员啊！

    唐门现在已经有贝贝和霍雨浩两名海神阁成员了，贝贝是唐门的代表，而霍雨浩则为学院立下过无数汗马功劳才能够成为海神阁一员的。唐舞桐呢？她今天在海神阁有了位置，这说明什么？说明唐门又多了一位海神阁成员不成？

    自从唐舞桐恢复记忆之后，她自然就回了唐门。她本来就是史莱克七怪之一啊！

    霍雨浩感到奇怪，唐舞桐自然也感到奇怪。不过两人还是快速坐了下来，他们已经来晚了，自然不敢再耽误大家的时间。

    玄老看着霍雨浩和唐舞桐，道：“感到很奇怪是不是？其实没什么可奇怪的。那一枚乾坤造化丹，足以让你们唐门在学院再增加一个席位了。而且，这些年来唐门蒸蒸日上，本来和学院也是相辅相成的关系，增加你们在海神阁的话语权也是应该的。舞桐是你们唐门第一个突破成为封号斗罗的，这个位置就暂时由她来坐吧。”

    如果说先前还只是猜测的话，那么，此时霍雨浩就真的确认了，立刻惊喜的道：“玄老，您成功了？”

    玄老微微一笑，眼中充满感慨之色，道：“总算是突破了那一关。真是不容易啊！这个瓶颈困扰了我多少年，我自己都数不清楚了。不过，这一步之遥，也让我看到了许多东西，一步天堑，难怪会如此艰难。”

    霍雨浩大喜过望，“玄老，恭喜您。”

    玄老摆了摆手，道：“其实想起来，我还有些后悔，乾坤造化丹这等夺天地造化的灵药，实在是不应该在我这老头子身上浪费，还是应该你们年轻人服用最好。好了，不说这些，我们进入正题吧。”

    “刚才在你们来之前，我们已经投票决定，在海神阁给你们唐门增加一个席位，除了你之外，全票通过了。我们进行下一个议题。”

    霍雨浩一脸喜色的正襟危坐，目光却看向言少哲和仙琳儿，这二位也是容光焕发，不用问，这一年多的闭关，他们也是大有收获的。以言少哲和仙琳儿原本的修为，哪怕只是魂力提升一级，都是极大的提高了。到了超级斗罗那个层面，确实就是一级一个台阶啊！

    玄老沉声道：“这两年，日月帝国一直没有什么行动，安静的甚至连我都觉得有些可怕。但是，他们这两年对于消息的封锁也更为严密了。几乎在所有与各国接壤的边境处，都有大量的高空探测魂导器封锁侦察。原属斗罗大陆三国费劲心思，也只能得到一些很有限的消息。”

    “徐天然这个人野心勃勃，而且天生残疾更造成了他枭雄的心性。不久前，三国同时来使，游说我们参加一次他们的行动，他们没说，但行动的目的地却是日月帝国明都。希望我们能够派遣强者参与。大家说说看法吧。”

    仙琳儿道：“玄老，他们这次行动的目标是什么？”

    玄老道：“刺杀徐天然。他们的理由也很充分。徐天然继位不久，就发动了侵略战争，并且取得了惊人成效。如果不是雨浩他们帮主星罗帝国夺回了明斗山脉控制权的话。恐怕会出更大的问题。而且，通过侵略战争，现在徐天然在日月帝国的地位已经稳固了，他排除异己，打压曾经争夺皇位的兄弟。手段酷烈，但却取得了惊人的成效。他动力发展攻击魂导器，这两年时间我们在积累，日月帝国同样也在一刻不停的积累。相信用不了多长时间，日月帝国方面就会再次发起全面战争，而这一次，必然是雷霆万钧，比上次更难抵挡。”

    “而一旦徐天然出事，被刺杀成功的话。那么，日月帝国内部必定大乱。整个日月帝国都会出现前所未有的危机，内部争权一旦开始，再想要东侵就难上加难了。所以，击杀徐天然这位枭雄，就能给我们更长的缓冲时间，同时也将极大程度的削弱日月帝国的整体实力。”

    玄老说到这里，略微停顿了一下，道：“从这个刺杀计划能够看出，原属斗罗大陆三国同样也感受到了这份安静背后的危机。所以才要冒险行事。刺杀徐天然谈何容易，他身边必定是高手如云。但是，这次行动他们已经是箭在弦上，不得不发了。行动的人数不会太多，但全都是顶级强者，他们此次前来，并没有指望学院全力相助，毕竟，现在没有发动战争，我们依旧是中立的地位。他们最主要的是希望向我们借一个人。”

    借人？

    听到这两个字，大多数海神阁成员脸上都流露出错愕之色，最主要是为了借一个人？借什么人？

    唯有霍雨浩听到这句话之后，脸上流露出一丝苦笑，别人猜不到，他怎么会猜不到呢？这真是人怕出名猪怕壮啊！

    虽然在普遍魂师层面上，他虽然声名赫赫，但出现在大陆魂师界的次数并不多。可是，原属斗罗大陆三国的高层们，谁不知道他的作用有多么巨大？

    没有他的侦察和帮助，星罗帝国根本不可能夺回明斗山脉，也同样是他的渗透，重创了日月帝国前线大军。不说别的，单是他那一手隐匿和对抗高空探测魂导器的能力，就使三国对他极其重视了。

    霍雨浩猜到了，贝贝和唐舞桐也同样猜到了。

    坦白说，霍雨浩现在一点都不想去，他卡在八十九级这个瓶颈已经有快一年的时间了，一直在拼命努力，想要冲过去。却始终未能如愿。而且，唐舞桐回到身边，这两年来，他已经喜欢上了这份平静的生活，有爱人在身边，他是真不愿意再去冒险了。

    玄老地目光此时已经落在了霍雨浩身上，“雨浩，说说你的想法吧。”

    霍雨浩低着头道：“学院让我去，我就去。我听学院的吩咐。”

    玄老微微一笑，道：“你以前不就喜欢出去折腾吗？怎么这次有点勉强啊！”

    霍雨浩抬起头来，眼神已经恢复了平静，微微一笑，道：“没有勉强啊！不过，玄老，如果我这次去了，能不能算是我的毕业考核？”

    求月票、推荐票。

第五百二十章 刺杀徐天然？（下）

    他对自己的毕业考核可是念念不忘。两枚九级定装魂导炮弹他已经制作出来交给史莱克学院了。至于挑战言少哲院长，因为言院长在闭关，自然是还没有进行。可是，学院给他的三年时间已经过去了两年。

    原本霍雨浩是打算等自己修为也突破了九十级，成为封号斗罗以后就和唐舞桐一起挑战言少哲的，到了那时候，他也有一定把握。但现在看来，至少在这次任务完成之前，他是突破不了了。

    玄老点了点头，道：“可以，这次任务已经足够艰难了，就作为你的毕业考核吧。而且我可以向你承诺，只要你完成了这次任务，那么，也不用挑战少哲了。证明你有足够能力毕业。”

    听了玄老这番话，众人的脸色都变得有些怪异，霍雨浩这毕业考核，很有可能是史莱克学院历史上最艰难的一次吧。至少是前无古人的。

    霍雨浩点了点头，道：“好，那我去。”

    “玄老，我跟他一起去。”唐舞桐毫不犹豫的说道。

    霍雨浩扭头看向她，郑重的向她摇了摇头，他自己可以去冒险，但却绝不想带着唐舞桐去冒
------------

分节阅读 1134

险，尽管他知道，有唐舞桐在，他的战斗力会极大程度的增强，但这却并不是他想要的，没有什么比唐舞桐安全更重要的了。

    唐舞桐同样也看向他，嫣然一笑，道：“你不让我去，我就再给你玩失踪。你觉得，是让我一直和你在一起，有你在身边保护我好呢，还是你自己去，然后等你回来的时候找不到我好呢？”

    “这……”只是一句话，立刻就将霍雨浩一肚子的义正言辞给淹没了。他是真的受不了再失去唐舞桐的可能了。一时间，脸上满是苦笑。

    唐舞桐认真的道：“我可不是吓唬你哦。我本来是想办法找爸爸来见你的。要是你走了，爸爸来了，他非要带我走的话，我也没办法拒绝。所以，我只能跟着你，这样才能保证我们一直在一起。”

    霍雨浩接不下去了，苦笑着道：“你跟我去也行，但一切都要听我的。”

    唐舞桐的眼神瞬间就变得温柔了，轻轻的搂住他的手臂，道：“人家什么时候不听你的了？”

    霍雨浩脸一下就红了。并不是他有那么容易羞涩，实在是因为这可是海神阁会议啊！在海神阁会议上秀恩爱，他们恐怕是第一对吧。

    贝贝强忍着笑，直接低下了头，诸位宿老可是没有什么顾忌，顿时笑成了一片。

    玄老笑道：“年轻人就是有活力啊！好，那就这么定了，雨浩和舞桐一起去。以雨浩为主。舞桐要是不听话，雨浩我授权你可以打她屁股。”

    这一次。唐舞桐俏脸也红了，娇嗔道：“玄老，您为老不尊哦。”

    玄老哈哈一笑，道：“我本来就为老不尊。刚认识我的时候，你们就应该知道才对吧。”

    可不是么，刚认识玄老的时候，玄老可就是一个醉鬼啊。除了喝酒就是吃鸡腿。

    贝贝道：“玄老，要不我们唐门这边再派几个人跟雨浩和舞桐一起去吧。我还是有点担心，日月帝国那边……”

    玄老摆了摆手。道：“不，人多未必就好。人少反而更容易脱身。以雨浩和舞桐的能力，全身而退应该是没有任何问题的。雨浩，你要记住，你并不是这次任务的主导者。这次任务主导是原属斗罗大陆三国那些人，你要做的，就是配合他们。但绝不是以身犯险。具体到刺杀的时候，你用不着参加，这是我和他们谈好的条件，不然我就不会让你去了。你主要是帮他们完成隐匿。一旦遇到危险，你们不用管任何人，立刻脱离战场，以自己的安全为重。明白了吗？”

    霍雨浩点了点头，道：“玄老放心，我有分寸。我会尽可能帮助他们，如果是不可为，也绝不会勉强。”如果在没找回唐舞桐之前，或许他还有视死如归的情怀，至于现在嘛，他更想和唐舞桐平平安安的过二人世界啊！那绝对是比任何人都怕死的！

    接下来海神阁会议又讨论了一些目前史莱克城建设以及几个魂导师团培训的情况。

    目前史莱克学院这边培养的三个魂导师团都已经成型了。早在半年前，装备就已齐全，现在一直在训练和磨合。

    魂导师团想要发挥出最大的战斗力，绝非一朝一夕能够做到的。必须要有完美的配合才行。

    霍雨浩身为三个团长之一，实际上还一直都没机会跟自己的魂导师们磨合呢。

    不过，三个魂导师团经过不断的训练，现在已经初见规模，具备了一定的战斗力。但这三支魂导师团也处于严格保密之中。哪怕是原属斗罗大陆三国都不完全知道情况，只是知道史莱克学院为了应对未来日月帝国的侵略战争在做着一定的准备。

    而时间越长，唐门这边也能够不断的增强三支魂导师团的装配。尤其是定装魂导炮弹方面。伴随着当初霍雨浩简化材料后的四级定装魂导炮弹研制成功，这两年来，大量的定装魂导炮弹被生产出来，一部分留在了史莱克城，另一部分则是卖给了原属斗罗大陆三国。补充他们的战斗力。

    同时，唐门也通过诸葛神弩炮的出口来增加自己的收入，短短两年时间，唐门现在所拥有的财富已经极为可观。

    对于这些数字，霍雨浩都不太清楚，都是贝贝掌控的，相对于其他人来说，他和唐梧桐更重要的任务就是不断的提升自身修为，毕竟，他们未来将是唐门的最强战力。

    会议一直开了一个时辰才结束，玄老将霍雨浩和唐舞桐留了下来。

    目送着其他人离去后，玄老向二人点了点头，道：“你们跟我来。”

    玄老将二人带到自己的房间，霍雨浩关好房门，然后兴奋的道：“玄老，再次恭喜您，您总算是成功的成为极限斗罗了。”

    玄老也是一脸的感叹之色，道：“想要成为这极限斗罗实在是不容易啊！我总算是找到了一些窍门。你将来想要成为封号斗罗，会和我成为极限斗罗一样，面对一个大难题，那就是第二魂核的建立。只有建立起第二魂核，你才能成为封号斗罗。可你一旦成功，那么，同级别中就是近乎无敌的存在，因为你有两个魂核。这两个魂核也会帮助你在很短的时间内成为超级斗罗。当然，未来你要成为极限斗罗时需要建立三个魂核就只能依靠你自己去摸索了。”

    霍雨浩眼睛一亮，他知道，玄老这是要传授自己如何建立第二魂核的技巧了。这简直是太及时了，霍雨浩现在最发愁的就是什么时候才能突破封号斗罗。

    当初他在拥有第一魂核的时候，还信心十足，他觉得，以自己的天赋，未来建立第二魂核应该不会太困难，最多就是在瓶颈状态下多持续一些时间罢了。可是，最近这九个月以来，他一直在这瓶颈上挣扎，才真正体会到了这瓶颈的可怕之处。

    第二魂核在建立的过程中，不可避免的就会牵扯到第一魂核，第二魂核以他的精神力都无法稳固，刚开始的时候，甚至连魂力旋涡都无法形成，后来虽然控制力有所增强，可是，每次魂力旋涡都无法维持稳定，很快就会被破坏。从而失去突破的可能。

    玄老道：“想要凝聚第二魂核，其实，最大的问题不是自身修为。以我的修为，其实早就能够成为极限斗罗了。关键问题是在控制力上，对自身魂力的控制、精神力的控制，还有对第一魂核的控制。”

    霍雨浩深以为然的点了点头，玄老所说的，都是他所面对的问题。

    玄老道：“第一魂核凝聚成功，能够极大程度的压缩自身魂力，从而让自己拥有更加庞大的魂力。达到实力质的飞跃，无论是在魂力的强度、数量还是威力和恢复力方面，都是巨大的提升。这也是为什么到了封号斗罗那个层面，实力会产生质变的原因。而第二魂核凝聚，和第一魂核却是截然不同的，这也是为什么想要突破极限斗罗那么艰难的原因。第二魂核建立，依我这么多年的经验看，其实是有几种不同方式的。而方式的不同，所产生的效果也不同。”

    嗯？建立第二魂核还有不同方式？玄老的讲述无疑为霍雨浩打开了一扇大门。他和唐舞桐都听的很认真，这都是他们要面对的问题。

    玄老继续道：“当初穆老曾经多次指点我，他指点我的方向是同位共振。也就是说，第二魂核想要在建立的过程中保持稳定，一直到魂核凝聚完成，那么，首先要解决的问题，就是第一魂核产生的干扰。”

    “第一魂核形成，它就相当于是你魂力的核心了。所有的魂力都是以它为中心进行运转、提升，控制等等。简单来说，你的第一魂核就是圆心，而其他所有魂力都要围绕着它旋转。第一魂核对它们有着很强的控制力和影响力，这才能将压缩魂力提升到极致。”

第五百二十一章 第二魂核的两种修炼方式（上）

    “而当你想要建立第二魂核的时候，不可避免的就要触及到第一魂核的利益。由一个中心变成两个中心，第一魂核本身就会产生极大的抗拒，因为你在建立第二魂核的时候，相当于就是破坏了第一魂核循环的规则。所以才会特别的艰难，会受到巨大的干扰。”

    霍雨浩深以为然的点了点头，玄老形容的十分形象，正和他遭遇的情况一模一样。

    玄老道：“看你的样子，似乎也有所体会啊！你不会已经开始突破第二魂核了吧？”

    霍雨浩苦笑道：“已经开始有一段时间了，但一直没摸到门。不然为什么舞桐都是封号斗罗了，我还不是？我们俩一直一起修炼，魂力水平也是差不多的。这第二魂核可是困扰我很久了。”

    看看唐舞桐，再看看霍雨浩，玄老不禁感叹道：“后生可畏啊！雨浩，你一定记住，凝聚第二魂核最忌急切。一旦你过于急切的强行运转，很有可能就会走火入魔，那时候，可就是神仙难救了。”

    “是。”霍雨浩心中一凛，当玄老说道走火入魔四个字的时候，眼中分明流露着恐惧。能够让他这样的强者也产生恐惧情绪，可见走火入魔是一件多么可怕的事情。

    玄老苦笑道：“当初有一次，我就差点走火入魔。那时候我年纪比现在还是小一些的，还有点冲劲。如果不是穆老正好在我身边，及时帮我解决了麻烦，你们就再也见不到我了。尽管如此，那次我也在床上躺了足足三年，才算恢复了元气。在之后十年，都没敢冲击第二魂核了。”

    霍雨浩倒吸一口凉气，“这么可怕？”

    玄老凝重的点头道：“是的，很可怕。你别忘了。第一魂核凝聚成功，实际上魂核本身就是一个经过剧烈压缩的魂力炸弹，当它稳定的时候，它就是你魂力的源泉，而一旦它不稳定了，那么，炸弹的本质可就要展现出来了。一旦它炸开了，别说是你的小命，就算是灵魂都不会给你留下一丝。你说可怕不可怕？当初，我刚要走火入魔的时候。只是魂核表面出现了一些裂缝，就被穆老用强大的实力给强行止住了。这才没有造成最恐怖的局面。否则的话，我早就完蛋了。”

    “好了，既然你也摸到这个层面，感受应该很深，我继续讲，你仔细听。这些经验对你未来突破是很有帮助的。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    玄老继续道：“目前已知的第二魂核突破主要有两种方式，我们魂师绝大多数人都是选择第一种方式的。就是我刚才说的同位共振。想要让第二魂核在建立时不受到第一魂核的干扰，那么。首先就要顺从他。顺从第一魂核的存在。第二魂核在建立的时候，首先你要找到第一魂核运行的规律和频率。在尝试建立第二魂核一开始，就要先完成同位共振，这样才能尽可能小的受到第一魂核的干扰。什么时候你的第二魂核运行和压缩能够达到接近第一魂核的程度。再猛然加速，将一个中心变成两个中心。同样是魂力压缩、旋转。但圆心却变成了以两点组成的直线为直径的一个圆。圆心比原来大得多了，能够凝聚和压缩的魂力自然也就庞大的多。这也是为什么极限斗罗那么强大的原因。”

    竟是如此！

    如果不是玄老讲述，霍雨浩自己慢慢摸索的话。他相信，自己就算是再摸索十年，都未必能够找到窍门。而且还有走火入魔的可能。

    玄老道：“这同位共振形成第二魂核虽然艰难，但在不断的尝试后，只要你的魂力和控制力足够强，总是有成功可能的。像我和穆老，还有黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥以及死神斗罗叶夕水，走的应该都是这条路。”

    霍雨浩好奇的道：“玄老，您怎么知道叶夕水和龙逍遥也是走的这条路呢？”

    玄老淡然一笑，道：“如果他们走的不是这条路，那就完全是另一种结果了。”

    霍雨浩道：“您说的是第二种形成第二魂核的方式么？”

    玄老点了点头，道：“不错。用同位共振形成第二魂核，相对要安全的多，因为你还是以第一魂核为主的，第二魂核形成过程中，都是按照第一魂核的频率去旋转，双方出现的问题不会太大。但是，如果用另一种方式形成第二魂核的话，危险性就要大得多了。当然，危机的同时，收益也要大得多。另一种第二魂核建立方式就是阴阳互补。”

    “阴阳互补？”和同位共振一样，这个修炼中用到的词汇，霍雨浩也还是第一次听说。

    玄老颔首道：“就是阴阳互补。所为阴阳互补，也就是说，在建立第二魂核的时候，从刚一开始，就要和第一魂核走截然不同的路。相当于是完全重新凝聚一个魂核出来，和第一魂核绝不相干。也要承受第一魂核的全部干扰。简单来说，如果你的第一魂核在形成的时候，魂力是向左侧旋转，那么，你在建立第二魂核的时候，就要让它向右方旋转。所有的一切，都要和第一魂核截然相反。”

    霍雨浩失声道：“这怎么可能。您不是说，第一魂核形成后，就是我全身魂力的核心么？我第二魂核直接在第一魂核控制范围内反转运行，岂不是直接就要成为它的打击对象，立刻就会走火入魔吧？”

    玄老
------------

分节阅读 1135

摇了摇头，道：“不。你说的没错，第二魂核形成是要在第一魂核的影响范围内进行反转运行。但这种绝对相反的运行方式虽然阻力巨大，但同样的，只要你完成了旋转，它就会在原本的旋转中独立出来。说到这里，我要告诉你什么情况下才最容易走火入魔。最容易走火入魔的不是反转运行，而是你凝聚魂核的时候出现了混乱，一旦混乱造成了你原本循环的整体紊乱，那就要出大问题了。因此，阴阳互补来修炼第二魂核，不但要有大实力，还要有大毅力才行。一定要全力维持着反转运行，渐渐的在第一魂核的控制范围内形成自己的世界。完全独立出来，通过反转，甩开第一魂核的干扰，再不断的提升自己，达到与第一魂核同等水准。一旦两个魂核的威力接近之后，就会进行一次剧烈的冲突。在这次冲突中，它们会产生爆发式的融合，成功，则完成第二魂核，从而形成一种极其强大的阴阳平衡双魂核，失败，死！”

    霍雨浩倒吸一口凉气，虽然只是听玄老讲述，但他已经能够深深的感觉到这阴阳平衡第二魂核的凝聚有多么困难了。

    “不会有人选择这种方式吧，这也太危险了。而且，就算是成功了，两个魂核运转截然相反，又会是什么样子呢？岂不是在自己体内始终都在相互冲突么？”

    玄老微笑摇头，道：“还是有人勇于尝试的，虽然到目前为止，我还没听说过有哪位人类魂师成功。可一旦成功的话，阴阳平衡双魂核确实是最强的。我问你，一个漩涡要怎样转的最快。”

    霍雨浩疑惑的道：“不是旋转么？”

    玄老道：“应该说是推力加拉力，才能让它运行的最快。你想想，如果两个漩涡，分别朝着相反的方向运行，那么，在它们彼此之间，会出现什么情况。魂力只要到了它们二者之间，立刻就会在相反的力作用下形成漩涡，然后被甩开。”

    听玄老说到这里，突然间，霍雨浩只觉得大脑中响起一声轰鸣，一直以来他心中的一个重要疑惑突然有了答案。

    他几乎是脱口而出道：“玄老，兽神帝天是不是阴阳平衡双魂核？”

    玄老眼中流露出一丝惊讶之色，“你竟然猜到了。不错，帝天正是阴阳平衡双魂核。所以，它才会那么强大。它之所以能够成功，一个是因为他积累的念头太长了。再一个，就是他身体强度的恐怖。具体他是如何成功的我不清楚，但在已知大能中，他应该是唯一一个成功者。因此，在极限斗罗那个层面，他也毋庸置疑是最强的。如果他不惜一切代价的进行战斗，那么，就算是龙皇斗罗龙逍遥加上死神斗罗叶夕水，两个人恐怕都不是他的对手。”

    兽神帝天，一只都是霍雨浩的目标，越是对这位兽神了解加深，他也越是感觉到这位深如渊海一般的当今第一强者有多么可怕。

    他竟然完成了阴阳平衡双魂核的修炼。再想想当初帝天运转魂力的情况，可不是么，在他体内，他的魂力几乎完全都是呈现为一个个小漩涡状的，那应该就是阴阳平衡后产生的效果。这些小漩涡每一个都压缩着庞大的魂力，相比于一般的极限斗罗，他能够储存的魂力自然就更多了。难怪只是一个投影也能惊退死神斗罗叶夕水。兽神果然是兽神啊！

第五百二十一章 第二魂核的两种修炼方式（中）

    玄老道：“阴阳平衡这种修炼方式你就不要想了，太危险了。你的身体强度虽然已经很好，但和金眼黑龙王还是没法比的。我们人类和魂兽的身体，终究本质不同。所以，你也不要冒险尝试，你就按照同位共振的原理进行修炼就行了。你拥有极致之冰，还是双生武魂，只要你的第二魂核也能凝聚成功，未来再朝着第三混合的极限斗罗方向发展，想要追赶帝天的实力，也不是没可能的。”

    霍雨浩心中暗暗苦笑，第二魂核的形成都如此困难了，还第三魂核？第三魂核，恐怕在整个史莱克学院的记载中都没有修炼方法吧。

    玄老又对他进行了一系列的指点，将自己在这次突破中的感悟详细的讲述给霍雨浩和唐舞桐听。

    “好了，你能记住我说的这些就行了。你最近这段时间也不要尝试突破了。突破是十分危险的，你下次进行第二魂核凝聚的时候，一定要有我在你身边为你护法，将风险降到最低。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    玄老道：“这次行动定在十天后出发。十天内，你们先要和其他人集合，集合的地点你熟，就在明斗山脉那边。你们先去明斗山脉，白虎公爵大营。然后人齐了就可以出发了。记住我的话，这次你是去帮忙的，不是战斗主力。还有，你不是擅长隐藏吗？不要把自己的实力全都展现出来。别让自己成为众矢之的，你和舞桐都是一样。”

    “玄老您放心，我明白的。就算为了保护舞桐，我也绝不会犯险。”霍雨浩再次保证。

    对于此次行动，霍雨浩并没有太多的担心，但实际上，他心中对行动却有些不以为然。一国之君是那么容易刺杀的吗？而且，无论愿不愿意承认。日月帝国的综合国力目前都绝对是大陆各国中最为强大的，魂导器的各种防御能力，他再清楚不过。想要在日月帝国刺杀徐天然，无疑是难如登天。

    但既然玄老让自己去，那总还是要去一趟的，对此霍雨浩并不排斥。但去是去，能够取得怎样的成绩他就不抱希望了。

    虽然不至于是走过场，但他已经下定决心，一切以安全为重，绝不会冒任何风险。

    现在他和唐舞桐拥有全新的浩冬之力。两人相加的战斗力比以前不知道强大了多少，再加上霍雨浩的战场生存能力一向是超强的，经验丰富，所以，他保命的信心十分充足。

    回到唐门，霍雨浩立刻拉着唐舞桐回房间冥想去了，冥想状态下，才能最集中精力，他要好好的体悟一下玄老之前讲述的各种经验。将这些经验融入到自己的体会之中。

    接下来的几天，霍雨浩也进行了一系列的准备工作。一直到第九天，他才和唐舞桐告别了唐门众人，悄悄的出了史莱克城。腾身而起，朝着星罗帝国境内飞去。

    一进入星罗帝国境内，霍雨浩就惊讶的发现，星罗帝国竟然也有高空探测魂导器了。虽然数量很少，但有总比没有强。显然，不只是史莱克学院加强了对魂导器的研究。在战斗中吃了大亏之后，原属斗罗大陆三国都加强了在这方面的研制。想要追上日月帝国那是不可能的，但做总比不做要强。

    霍雨浩和唐舞桐手牵着手在高空中飞行，两人体内魂力流转，背后各自有一对飞行魂导器。

    霍雨浩和唐舞桐身上的飞行魂导器都是霍雨浩自己制作而成的，这可是真正的九级魂导器。

    相比于一般的九级魂导师，霍雨浩最大的优势就是制作九级魂导器的速度要快的多。这两件九级魂导器并不是他设计的，而是轩梓文设计的，所以他只是制作而已，前后用了五个月，完成了这两件在九级魂导器中虽然算不上顶级，但也绝对是精品的制作。

    飞行魂导器本身呈献为淡蓝色，这种颜色在天空中是最容易隐藏自己的，到了这个层次，可不是以绚丽为好，而是以隐蔽为佳。

    在魂力的催动下，这两件九级飞行魂导器能够在瞬间霍雨浩和唐舞桐提升到音速级别的速度。当然，保持在音速状态下能够持续的时间长短和消耗他们的魂力成正比。以霍雨浩和唐舞桐现在的修为，音速飞行，最多只能持续一刻钟左右，但如果两人武魂融合出浩冬之力的话，却能保持半个时辰之久。半个时辰的音速飞行，足以让他们跨过半个国家了。这也是为什么霍雨浩那么有信心保命的重要原因。

    九级魂导器的能力当然不会是单一的，这两件九级飞行魂导器还附带魂导推进器能力。如果在突然爆发的情况下，甚至能够让他们瞬间达到三倍音速，虽然也只能是一瞬间，但在很多时候却能够起到意想不到的效果。

    当然，这个能力绝不是一般人所能使用的，因为对身体的负荷实在是太大了。修为低于七环的魂师，就算能够催动，一旦使用，身体也立刻会被超高的速度压迫的瞬间爆体而亡。

    霍雨浩和唐舞桐本就天赋异禀，唐舞桐更是已经成为了封号斗罗，霍雨浩也八十九级了，两人都已经能够使用这个骤然加速的能力。

    这两对飞行魂导器被轩梓文命名为超音速飞行翼。轩梓文当时自豪的称，在大陆飞行魂导器中，这两件绝对能够拍得到前十。因为很少会有九级魂导师花费那么大的精力去制作这种魂导器。

    想要制作九级魂导器，不只是要有九级魂导师愿意花费巨大的精力，同时还要有足够的材料才行。

    原本史莱克学院和唐门在稀有金属方面也不富裕，但随着时间的推移，史莱克城的繁荣发展，导致了大量商人进驻，这就给唐门和史莱克城提供了大量的资源。

    唐门的魂导器也是对外出售的，魂导器一向以暴利著称，用魂导器换取稀有金属，这就让唐门的材料充足多了。而且，别忘了，日月帝国虽然九级魂导师多，但也导致顶级材料的需求量大，需求人数也多。而史莱克城这边，需要制作九级魂导器材料的就轩梓文和霍雨浩，所以，顶级材料都集中在他们那里，足够支撑他们制作所用了。

    霍雨浩和唐舞桐是保持在四分之一音速的速度在空中飞行的，这样的速度已经很快了，而且足以保证他们保持在最佳状态，凭借着浩冬之力的运转，消耗和恢复几乎能够持平。

    霍雨浩道：“舞桐。”

    “嗯？”唐舞桐瞥了他一眼。

    霍雨浩双眼微眯，道：“你说，我要是选择阴阳平衡之法来修炼我的第二魂核怎么样？”

    唐舞桐一惊，道：“雨浩，你可不要冒险啊！玄老不是说了么，用阴阳平衡之法修炼第二魂核是十分危险的。”

    霍雨浩道：“危险是危险，但利益也是巨大的。如果我能够修炼成功的话，我相信，只要突破封号斗罗层次，那么，我的战斗力直接就能够和超级斗罗媲美了。还记得那次咱们在明斗山脉面对死神斗罗叶夕水的时候么，那时候兽神帝天的力量降临在我身上，我能清楚的感觉到他那种宛如所有魂力都是以魂核形式存在的感觉。真的是太强大了。每一丝魂力都是经过强力压缩的。哪怕是以我当时还远不够坚韧的身体降临，他都能击退死神斗罗。未来，我必然是要和兽神有一战的，如果在第二魂核方面，我落后于他，那么，想要挑战他可就困难了。”

    唐舞桐眉头紧蹙道：“可是，你这么做太危险了。而且，就算你用同位共振之法来修炼第二魂核，未来也可以再练第三魂核啊！到了那时候，拥有三个魂核的你，一样可以挑战兽神。而且，你为什么要挑战兽神啊？”

    霍雨浩轻叹一声，道：“我有不得已的苦衷。兽神帝天曾经送给我一块儿逆鳞，这块逆鳞名为保护我，实际上，却是在监视着我。一旦我未来的修为达到一定程度，或者有着什么特殊领悟的话，它就会干扰我。想要把这逆鳞取下，我就必须要击败帝天。否则的话，我未来就不可能达到巅峰。”

    一边说着，他拉开自己的胸襟，将那块逆鳞露出给唐舞桐看。

    看着那块漆黑如墨却充满质感的龙鳞，唐舞桐眼中冷光闪烁，“帝天！哼！”

    霍雨浩捏了捏她的小手，道：“所以，我必须要在修炼的每一步都以最佳方式进行，唯有如此，才有挑战他的可能。毕竟，这帝天已经称霸大陆多年，天下第一强者的名头不是白叫的。”

    冰火魔厨游戏发出最新美图，在我们威信平台上发送：冰火魔厨游戏二十一，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众平台搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦！

第五百二十一章 第二魂核的两种修炼方式（下）

    唐舞桐扭头看向霍雨浩，认真的问道：“如果以阴阳平衡之法修炼，你有多少把握？还有，你想过没有，未来你是必然要修炼第三魂核的。否则你就成为不了极限斗罗。如果是同位共振之法修炼，那么，到了第三魂核，想必也是同样的方式，只是比第二魂核更难一些而已。但如果是阴阳平衡之法，你怎么练？反正我是一点头绪都没有。那兽神帝天已经成名几十万年，他一直也就是两个魂核而已，难道他不想练成第三魂核么？他一定也想，只是这么多年一直都没能成功。可见这阴阳平衡之法修炼成第二魂核之后，第三魂核的难度。”

    “嗯。”听了唐舞桐的话，霍雨浩点了点头，他当然知道唐舞桐说的很有道理，但是他不甘心啊！

    “舞桐，无论是同位共振还是阴阳平衡，实际上，第三魂核都只是传说才有而已。当初，我选择早早的开启了第一魂核，就是为了加快自己的修炼速度。我不知道未来到了第三魂核的时候我能否
------------

分节阅读 1136

创造奇迹。但我却相信，只要我拥有阴阳平衡第二魂核，那么，就算到不了极限斗罗那个层次，也有挑战兽神的可能。别忘了，我还是九级魂导师。未来我突破超级斗罗之后，甚至还有可能去冲击十级魂导师的层次。所以，我真的想要试试。”

    唐舞桐点了点头，道：“那你有多少把握，或者说，有多少凭借。如果危险性过大的话，说什么我都不会让你去尝试的。”

    霍雨浩道：“坦白说，把握我还是有一点的。我们天天在一起修炼，我的身体强度你应该感受得到。”

    听他这么一说，唐舞桐顿时俏脸一红，“谁感受你的身体啦？”

    霍雨浩也笑了。“看，思想不健康了吧。我是说我的身体强度。我先后服用过多种天材地宝，而且又一直是在生灵之金的滋润下，我自身的生命力远比一般魂师强大得多。在这方面我有绝对的自信。我体内的万载玄冰髓虽然已经吸收的差不多了，但我魂灵那里还有一部分，一旦我要全力冲击第二魂核的时候，这部分力量也能够拿出来，形成魂核需要吸收大量的能量，它们应该能够满足了。还有一点就是，我的精神力足够强。”

    “这两年来。我们一直在努力修炼，我的精神力提升速度连我自己都感到震惊。现在我的精神力强度究竟能够相当于多少级的封号斗罗我不清楚，但我觉得，至少也是超级斗罗以上的水准了。这就让我在对自身魂力的控制上，有着远超常人的实力。”

    “我真的想试试，就算是有危险，到时候我请玄老亲自为我护法，应该也能及时纠正的过来。”

    唐舞桐见他如此坚持，思索片刻后。还是点了点头，道：“那好吧，那你就试试。不过一定不能勉强。”

    霍雨浩大喜，其实。如果他强行修炼也不是不行，但他不愿意向唐舞桐隐瞒什么。哪怕是有一丝产生隔阂的可能，他都宁愿放弃。

    唐舞桐脸上流露出一丝微笑，“那么。等我未来到了九十八级的时候，我也要选择和你一样的路，到时候把你的经验教给我。”

    霍雨浩有些无奈的道：“你好胜心还是这么强啊！”

    唐舞桐道：“不是好胜。是不能被你落下了。”

    “好。”霍雨浩并没有阻止，唐舞桐的实力，并不比他弱多少，尤其是在天赋上，霍雨浩隐隐感觉到，自从她以唐舞桐的身份回来之后，她的实力和潜力就变得有些深不可测了。

    唐舞桐突破封号斗罗的时候，是霍雨浩闭关和轩梓文一起制作一件九级魂导器时。所以，霍雨浩也不知道她突破的过程，但却知道，突破之后，唐舞桐也拥有了自己的魂灵。第九魂环是魂灵。

    至于修炼第二魂核，对她现在来说还早得很，自己先尝试过后，看看具体情况再说了。现在反对，那不是找不自在么。

    一路上风平浪静，星罗帝国那点高空探测魂导器，根本就不可能捕捉到霍雨浩和唐舞桐的身影，刚到下午，两人就已经接近明斗山脉范围了。

    明斗山脉乃是重中之重，到了这边，高空探测魂导器的密度明显大大的增加了。而且星罗帝国这边的军队也进行了重新部署，虽然一时间难窥全貌，但也能看得出变动相当之大。无疑，这些变动都是随着星罗帝国对日月帝国战争方式研究之后做出的改变。

    距离明斗山脉还有一百里左右的时候，霍雨浩拉着唐舞桐刻意放慢了速度，被空中的高空探测魂导器发现。

    这是为了避免不必要的麻烦，然后两人就悬浮在空中等待着。

    果然，星罗帝国方面反应很快，只是一会儿的工夫，就有一对魂师飞了过来，或者说是使用着飞行魂导器的魂师。

    这一队魂师是十个人，不知道是不是因为在日月帝国那边，分散小队占了便宜，让星罗帝国对这种编制情有独钟。

    这一小队魂师也显得十分友善，很显然，人家停在高空探测魂导器旁边，是故意在等他们过来的。而且又是从内陆而来，是友非敌的可能性要大得多。

    霍雨浩取出玄老交给他参加这次行动的信物，立刻就得到了认可，在这一队魂师的带领下，直奔明斗山脉飞去。

    不知道为什么，每次来到明斗山脉，霍雨浩的感觉都有所不同。又将见到白虎公爵了，这一次，他心中的怨恨比以前少了许多。但却有种情怯的感觉。他已经有些不愿意面对这位公爵大人了。

    每当他想起，当初白虎公爵背着他升入高空时的景象，心中就会有种莫名的感觉。就算不愿意承认，他也知道，实际上自己心中对有这样一位父亲是感到骄傲的。可以说，没有白虎公爵，星罗帝国边境绝不会是这个样子，甚至天魂帝国那边压力也不会降低的那么快。

    如果说影响上次战争自己是催化剂，那么，白虎公爵绝对是中流砥柱般的人物啊！

    唐舞桐低声道：“你有点紧张哦。”

    霍雨浩强笑道：“没有啊！”

    唐舞桐噗哧一笑，道：“还说没有，你手心里都是汗。别紧张，有我在你身边呢。”

    “嗯。”听了她的话，霍雨浩不自觉的就有种心安的感觉。

    明斗山脉主峰，就是上次被死神斗罗与兽神帝天战斗削平了山顶的地方，现在就是白虎公爵的帅帐所在。

    霍雨浩和唐舞桐直接被护送到了这里。

    山顶显然是经过休整的，显得十分平坦。边缘地带，分散布置着许多魂导器，也组成了类似于魂导器阵地的存在，其中，霍雨浩熟悉的诸葛神弩炮赫然在列，而且是数量最多的魂导器。

    在较为靠后的地方，是一片营帐。白虎公爵之所以选择这里作为帅帐，是因为这里视野最好，能够最直接的观察到日月帝国方面的情况。

    在侦察探测上，星罗帝国也下了苦工，至少在防御方面，起到了不错的效果。几次日月帝国小规模的魂导师渗透，都被他们及时发觉并解决了。

    脚踏实地，霍雨浩和唐舞桐在接待他们的魂师引领下直接进了帅帐。

    人还没进去，霍雨浩已经习惯性的将精神探测释放开来，这帅帐中的人可真是不少啊，足有十几个，而且每一位的气息都如山如岳，相当的强大。不过，他们却没有一个人能够发现霍雨浩这精神探测的。

    霍雨浩拉着唐舞桐走进帐篷，一进门，他们立刻就成为了众所瞩目的焦点。

    帅帐中央，是一个硕大的沙盘，沙盘内侧正中，白虎公爵正站在那里。当他看到霍雨浩的时候，眼中顿时闪亮出一抹惊喜之色。

    戴钥衡、戴洛黎兄弟二人都在，就站在白虎公爵身后，戴钥衡是将军装扮，戴洛黎则是亲卫装扮。

    在沙盘周围围着的一圈人中，有不少也都是霍雨浩的熟人了。其中，最引人瞩目的，就是那位皮肤上散发着惨绿色，气息深沉的本体斗罗毒不死。这位本体宗宗主竟然也亲自到来了。

    据说当初天魂帝国边境一战，这位本体斗罗身受重伤，好不容易才逃得性命，现在看来，他的伤势应该已经恢复了。

    除了毒不死之外，天魂帝国的维娜公主，星罗帝国的久久公主也都在列。剩余的十几人，无一不是封号斗罗级别的强者，其中还不乏超级斗罗存在。

    看到霍雨浩，白虎公爵立刻主动迎了上来，哈哈大笑声中，向霍雨浩张开双臂，“雨浩，你总算是来了。见到你真是太高兴了。”

    还没等到霍雨浩完全反应过来，白虎公爵就给了他一个大大的拥抱。

    被他抱住，霍雨浩顿时觉得自己的心在颤抖，下意识的张开双臂，反手抱住了他。眼中却闪过一丝悸动。

    拥抱之后，白虎公爵也向霍雨浩身边的唐舞桐打了个招呼，再看霍雨浩的时候，眼神中却多了几分挪揄，刚才霍雨浩和唐舞桐可是手拉着手进来的，他看得清楚。

第五百二十二章 任务，计划（上）

    戴洛黎一直跟在白虎公爵戴浩，看着霍雨浩，眼中满是激动之色。想要说什么，却被霍雨浩及时用眼神止住了。

    维娜公主、久久公主也是纷纷上前招呼。

    论实力，在她们心中，霍雨浩自然无法和目前营帐中这些位相比，但要说地位，却是比这些位只高不低。可以说，他是上次战争力挽狂澜的关键人物啊！

    霍雨浩也先后向众人打了招呼。

    那些位封号斗罗看着他的目光也是各有不同，本体斗罗毒不死是不动声色，但其他封号斗罗们更多的却是诧异。

    霍雨浩和唐舞桐是这次参与行动中所有人最后来的，其他人少则来了一两日，多的已经来了有六、七日了。虽说他们没有迟到，但这份托大，却让这些当今魂师界的顶尖强者们多少有些不满。

    白虎公爵拉着霍雨浩的手，跟他一起走到里面。然后向众人道：“来，我给诸位介绍一下。这位就是史莱克学院的高材生，有修罗之瞳之称的霍雨浩。别看他年轻，当初可是帮了我们大忙，没有他，恐怕我们星罗也就无法夺回这明斗山脉了。”

    在场的封号斗罗们根据国家不同自然分为三派，其中属于星罗帝国那一方的封号斗罗们，都十分善意的向霍雨浩微笑颔首致意。当初他们可是和霍雨浩一起战斗过的，充分领教了霍雨浩那精神探测在战争中起到的巨大作用。而且，霍雨浩最后引动兽神帝天的力量大战死神斗罗，也给包括巨槌斗罗、碎星斗罗等强者留下了极为深刻的印象。

    属于天魂帝国那边的封号斗罗们，相对来说就要自矜一些，他们虽然也知道日月帝国大军中产生的大爆炸和这位有着直接关系，但那次毕竟史莱克学院去了众多强者，在他们看来，那次的成功。更多的是来自于宋老和言少哲院长的能力。

    对霍雨浩最不熟悉的，就要属斗灵帝国的封号斗罗们了。这几位封号斗罗也是对他们晚到明显流露出不满的。

    封号斗罗是什么？那是国家的战略性力量，任何一位封号斗罗在自己国家都有着极高的地位。他们都有着属于自己的骄傲。

    眼看着白虎公爵对晚到的霍雨浩如此热情，斗灵帝国的一位封号斗罗淡然一笑，道：“公爵大人太谦虚了，我们都知道，夺回明斗山脉，是公爵大人的功劳啊！”

    白虎公爵何等人物，立刻就从这位老者的语气中听出了一些不满之意，赶忙向霍雨浩道：“雨浩。来，我给你介绍一下。这位是来自于斗灵帝国的天阳斗罗。天阳前辈今年已经一百五十多岁了，在咱们魂师界是老前辈，九十七级超级斗罗。实力极为强大。这次的行动，主要就是由本体前辈和天阳前辈主持。”

    “天阳前辈，您好。”霍雨浩向天阳斗罗微微躬身行礼。论辈分，他其实也未必就比这位天阳斗罗差多少，他可是龙神斗罗穆恩的弟子，穆老去世时已经有两百多岁了。所以霍雨浩其实辈分是极高的。而且他这次来代表的又是史莱克学院。

    天阳斗罗看到他只是微微欠身。眼神中顿时多了一丝不愉，淡淡的道：“英雄出少年啊！一代新人胜旧人，我们这些老人确实是快要退出历史舞台了。”

    维娜公主笑道：“天阳爷爷，您可不能这么说。你老当益壮，再称雄魂师界一百年都没问题。”

    对维娜公主，天阳斗罗的态度就要好得多了，呵呵笑道：“一百年我可活不到了。毒兄或许还有机会。”

    毒不死淡淡的道：“得了。我们就别相互恭维了行不行。既然人都到齐了，我们就准备行动吧。事情宜早不宜迟。戴浩，计划是你指定的。你给大家说说。”

    白虎公爵点了点头，道：“我给这次行动命名为灭帝行动。由我们星罗帝国，以及天魂帝国、斗灵帝国，各出五位封号斗罗。一同前往日月帝国，展开对日月帝国皇帝徐天然的刺杀。”

    “徐天然虽然年纪不大，但却是一代枭雄，只要有他在，未来战争必然不可避免。目前日月帝国渐渐势大，再不有所行动，我们就将处于极为被动的地步。只要能够击杀徐天然，日月帝国毕竟内乱，徐天然的几个兄弟，必然会上演夺嫡之争。毕竟，徐天然的儿子才刚刚出生不久，一岁多的年纪很难坐上皇位。”

    听白虎公爵说到这里，霍雨浩心中不禁一动，徐天然的儿子，那不也就是橘子的孩子吗？橘子给他生了个儿子。

    脑海中回想起橘子的音容笑貌，霍雨浩心中不禁有种不舒服的感觉。无论怎样，他当初和橘子都是有份情谊的，他救过橘子的命，橘子也救过他。而这次，他们的行动针对日月帝国皇帝徐天然，也就是针对橘子的丈夫啊！如果真的成功击杀了徐天然的话，橘子就没有了丈夫，她的孩子也就没有了父亲。

    想到这里，霍雨浩不禁暗暗一叹，橘子说得对，自己还是太心软了，尤其是对自己关心的人。

  
------------

分节阅读 1137

  霍雨浩此时心中的念头，哪怕是唐舞桐都不清楚，她还以为霍雨浩是因为见到白虎公爵而情绪低落呢。

    白虎公爵继续道：“想要刺杀徐天然，无疑是难如登天的。但这次行动如果能成功，对于我们原属斗罗大陆三国来说，益处实在是太大了。所以才请诸位冒险一行。而这次行动，在我看来，最关键的就是如何进入日月帝国境内，潜入明都。只要能够潜入明都，那么，行动就基本成了一半。”

    “我们在日月帝国的探子，不久前冒死传来消息。大概在七天后，日月帝国皇帝徐天然要参加日月帝国祭天大典，身为皇帝，他必然是这场祭天大典的主祭，这也是我们行动的最佳时机。”

    “当然，在这场盛典之中，徐天然身边必定高手如云，而且他们日月帝国又擅长于使用各种魂导器，徐天然身上，一定有强大的触发性魂导器。因此，想要击杀他，就必须要先引开他身边的高手。因此，我们的行动要分两步走。”

    “全部十五位，将分成两队，分别由本体前辈和天阳前辈率领。本体前辈带领除天阳前辈之外的四位超级斗罗。做好给徐天然雷霆一击的准备。而天阳前辈则带着其他人，在祭天大典那天，进行声东击西的袭击。”

    “袭击的目标，是日月帝国在明都内的军火库。明都内军火库数量很多，但最为重要的军火库在明都东郊，那里距离祭天大典较远，而且储存着大量的密封奶瓶和定装魂导炮弹，一旦军火库被袭，产生的动静足以惊动徐天然那边。他们必然会出现混乱，这个时候，本体前辈的机会就来了。趁乱攻击徐天然，一击即退。无论成功与否，还请诸位一定要保重。”

    这个计划听起来并不复杂，但实际上细节问题却绝对不少。

    如何不被发现的潜入日月帝国，然后再潜入明都，这就是个很重要的问题了。然后就是行动的过程。计划不算细致，一切都要以当时的情况进行调整。

    听了白虎公爵讲述的计划，霍雨浩不禁皱了皱眉，这等不够周密的计划，成功的可能性绝不会超过五成，再加上行刺的目标是日月帝国皇帝，白虎公爵怎么会出这样的计划呢？这完全不像是他的水平啊！以白虎公爵的智慧，不该出这种错才对。

    这次行动的阵容绝对算得上豪华，本体宗主毒不死就算一直没有提升，也依旧是九十八级超级斗罗的实力，仅次于极限斗罗，还有那位天阳斗罗，虽然对自己似乎有些不满，但那也是九十七级超级斗罗，很可能就是斗灵帝国的最强者了。这两位领衔，如果在日月帝国的行动中失败陷落，那对原属斗罗大陆三国这边将是致命的打击啊！

    霍雨浩心中虽然充满疑惑，但在场众人中他年纪最轻，现在也不好多问。

    毒不死点了点头，道：“大体计划如此，具体细节还要再多沟通。时间不多了，我们必须要尽快潜入日月帝国才行。”

    白虎公爵点了点头，目光看向身边的霍雨浩，道：“雨浩，潜伏、渗透这是你的强项。有没有办法把所有人带入日月帝国境内还不被发现？”

    绝世唐门漫画第六话开启，大家在我们的威信平台发送：绝世唐门一百一十五，绝世唐门一百一十六，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家哦。

第五百二十二章 任务，计划（中）

    霍雨浩道：“进入日月帝国并不难，但日月帝国境内到处都是高空探测魂导器。还有超高空探测魂导器存在。经过之前几次交锋，日月帝国在地对空探测魂导器上也下过苦工。所以，进入日月帝国境内后，如果想要尽可能避免被发现的话，我认为步行是最好的办法。高空探测魂导器是不可能附带波动探测魂导器和热能探测魂导器的，只要我们避开那些大城市，平安抵达明都范围是问题不大的。到了明都那边，化整为零，通过乔装改扮再混入明都，应该也不难。不过……”

    说到这里，他停顿了一下。

    白虎公爵道：“不过什么？”

    霍雨浩道：“如果想要完全不露形迹的抵达明都，我希望这一路上，至少在抵达明都之前，大家能够听我指挥。只有如此，我才能保证将大家带到位置。”

    “听你指挥？小家伙，你才多大年纪。”斗灵帝国一位封号斗罗不屑的说道。

    白虎公爵皱了皱眉，正要说什么，星罗帝国那位碎星斗罗已经沉声道：“达者为师，雨浩在潜藏方面的能力，我们都自叹弗如。我同意让他在进入明都前进行指挥。”

    众位星罗帝国的封号斗罗们都纷纷颔首，表示赞同。

    天阳斗罗双眼微眯，道：“小家伙，你就这么有把握吗？”

    霍雨浩微微一笑，对于斗灵帝国封号斗罗的质疑他仿佛并没有受到影响，“如果在行动过程中大家肯听我指挥，那么，把握还是有一些的。当然，不会要求各位前辈做什么，只是希望在行动的时候，大家能够根据我的精神共享统一行动，尽可能避免露出行迹。”

    天阳斗罗哈哈一笑。看向毒不死道：“毒兄，现在的年轻人真是了不得啊！至少在自信心方面，要比我们年轻的时候强多了。”

    毒不死冷声道：“我同意。”

    天阳斗罗脸色一凝，毒不死竟然同意了？以他傲慢的性格，居然同意让这个小家伙来指挥路上的行动？

    毒不死向霍雨浩点了点头，道：“既然要从地面走，那么，时不我待，明天一早，我们就出发。”

    霍雨浩颔首道：“好。”

    众位封号斗罗分别返回自己的营帐休息。白虎公爵戴浩以接风为名，将霍雨浩和唐舞桐留了下来。

    一桌算不上丰盛的晚餐就在帅帐中摆出，有肉、有饭，没有酒。白虎公爵营中是禁酒的，他一向以身作则。

    “雨浩，欢迎你再次莅临明斗山脉，我以茶代酒，敬你一杯。”白虎公爵端起茶杯向霍雨浩致意。

    霍雨浩拿起茶杯与他轻碰，淡然道：“公爵大人。您太客气了。”有了这一会儿的相处，霍雨浩此时也算放松下来，看着面前明显多了几分风霜之色的白虎公爵，他无奈的发现。自己心中对他的恨意似乎越来越淡薄了。

    “你们一路赶来，也饿了，赶快吃点东西吧。”白虎公爵笑道。

    这顿晚餐，作陪的还有久久公主以及戴钥衡。戴洛黎显然因为在军营中的地位，还没资格参与这种饭局。

    戴钥衡坐在霍雨浩对面，眼中不时流露出复杂的光芒。他现在也已经是八环魂斗罗级别的强者了，论修为，他甚至要比同年龄时的白虎公爵更加优秀。只是，在霍雨浩面前，这些优势似乎都不算什么了。霍雨浩比自己要小七岁之多，但在大陆魂师界却已经创下了赫赫名声。

    尤其是那传灵塔，这几年来，发展速度极其迅猛。现在星罗帝国首都也已经有传灵塔分部了。所有魂师都以能够拥有一头魂灵为荣。传灵塔组织在大陆魂师界的地位自然是水涨船高，影响力一直都以惊人的速度提升着。而眼前如此年轻的霍雨浩，可以说就是传灵塔组织成立的始作俑者啊！

    久久公主也在看着霍雨浩，美眸中同样是异彩连连，每一次见到霍雨浩，霍雨浩带给她的感觉都不同。譬如现在，看着霍雨浩，她感受到的是深不可测。是的，她根本无法看出霍雨浩现在的修为达到了怎样的程度。

    吃过晚餐，换了茶水，白虎公爵让人点亮了大帐内的灯。

    戴洛黎和久久公主离去了，整个帅帐内，就剩下白虎公爵、霍雨浩和唐舞桐三人。

    “公爵大人有话要对我说？”霍雨浩问道。

    白虎公爵轻轻的点了点头，看向霍雨浩，沉声道：“雨浩，这次的行动很危险。如果不是因为你的作用太重要了，我也不会让他们请史莱克学院让你前来。你要记着，你的任务就是将他们平安的带入明都之中，隐藏好身份，就足够了。当他们发动的时候，你不用参加。一旦发现形势不妙，立刻远遁，返回。不用管其他人，明白了吗？”

    霍雨浩心中一动，他分明听出白虎公爵是话里有话。

    “公爵大人，这次行动出动的可以说是我们原属斗罗大陆三国最精锐的魂师，坦白说，我不太看好这次行动。计划不够周密，敌人又太过强大，成功的可能性真的不高。如果我按照您所说，不参与这次行动，然后还独自离开的话，那他们怎么办？如果他们陷落在日月帝国，对我们的打击……”

    白虎公爵沉默了一下，霍雨浩的感知何等敏锐，他惊讶的发现，自己竟然在戴浩眼底深处捕捉到了一丝羞惭之色。

    “雨浩，我没办法跟你解释太多，你只要记住，按照我说的去做就行了。一切以自己的安全为重。”

    听着白虎公爵的话，霍雨浩的脸色渐渐变得凝重起来。虽然他并没有明说，但却已经点的很透彻了，很明显，这次行动一定有内在的情况存在。绝不像表面这么简单。但这内在的问题在哪里，白虎公爵不肯说，显然是有口难言。

    “好，我明白了。”霍雨浩没有多问，虽然他和白虎公爵接触的次数并不多，但毕竟是血缘至亲啊！连他自己都没有感觉到，对于自己未曾相认的父亲，他下意识的就会选择信任。

    白虎公爵脸色凝重的点了点头，道：“一定按照我说的去做。切记、切记。”

    “嗯。”

    霍雨浩和唐舞桐也被安排在了山顶的营帐中居住，每个人都给他们安排了一间营房，不过两人自然是住在了一起。

    关好房门，唐舞桐压低声音道：“看来这次行动的问题不小啊！白虎公爵是在提醒你。”她看着霍雨浩的眼神有些怪异，别人不知道霍雨浩和白虎公爵之间的关系，她又怎么可能不知道呢，可是，从今天霍雨浩的情绪波动来看，他似乎对白虎公爵的敌意并不像以前那么强烈了。这在唐舞桐看来，绝对是一件好事，无论怎么说，他们都是父子啊！而且她也知道，这份仇恨一直困扰着霍雨浩。

    霍雨浩点了点头，“他不说，一定有不能说的理由。依我看，这次行动在前面应该是没有任何问题的，但进入明都之后的情况就不好说了，反正我们的任务就是将那些位封号斗罗带到明都，就算完成任务，至于他们要做什么，与我们无关。刚才白虎公爵要传递给我的，其实就是这么一个信息，所以他才一再的叮嘱。”

    唐舞桐看着霍雨浩若有所思的样子，试探着问道：“他似乎对你很关心。”

    霍雨浩瞥了她一眼，“舞桐，想问什么就直接问吧，我们之间就不用拐弯抹角了。”

    唐舞桐捶了他肩头一下，道：“讨厌，人家是关心你嘛。我只是觉得，你对他的敌意似乎并不像以前那么强烈了似的。”

    霍雨浩苦笑道：“虽然我并不愿意承认，但好像是这么回事。在你失踪的那些日子里，我曾经回去看过母亲的坟。母亲的坟墓被重新修葺过了，应该就是出自于他之手。后来，我们在星罗帝国这边作战，我和他接触的次数也多了点。不可避免的受到了一些影响。但是，母亲的仇，我还是要报的。”

    唐舞桐默默的点了点头，道：“这些就等以后再说吧。这次行动，无论他们的目标是什么，最终目的都是一样的，无非就是尽可能打击日月帝国，拖延日月帝国发动战争的可能。我们完成任务后就立刻返回学院好了。”

    她没有继续这个话题下去，有些避重就轻。因为唐舞桐明白，想要一下子就扭转霍雨浩心中的仇恨那是不可能的，毕竟他从小饱受欺凌，母亲又病死，都和白虎公爵府有着密切的关系，只能潜移默化的去降低他心中的仇恨，就算他未来要去报复，至少手段上也会有所控制。

    霍雨浩道：“你说得对，无论这次行动的目标是什么，最终结果都是殊途同归的。我们做好自己就是了。我要保护的人只有一个，那就是你。”

    唐舞桐噗哧一笑，“我可是封号斗罗哦，谁保护谁还不一定呢。”

    霍雨浩也笑了，“你保护我也行啊！来，快保护我一下。”一边说着，他向唐舞桐张开了双臂。

第五百二十二章 任务，计划（下）

    唐舞桐笑着躲开，“好了伤疤忘了疼是不是？”

    霍雨浩顿时苦了脸，“亲爱的，这次回去，说什么你也要将岳父大人请来，把这封印解除掉，不然你老公我就要疯掉了。”

    唐舞桐嘻嘻一笑，道：“我觉得现在这个样子也挺好的。浅尝辄止，总有点期待感不是很美吗？”

    霍雨浩一脸抑郁的道：“你是美了，我可要憋坏了。”

    唐舞桐俏脸一红，道：“赶快修炼吧，就知道说轻薄话。”

    不远处的另一间营帐中，两
------------

分节阅读 1138

个人面对面的坐着，正是本体斗罗毒不死，以及天阳斗罗。

    “毒兄，路上真要听那个小家伙的指挥？”天阳斗罗有些不满的向毒不死问道。

    毒不死点了点头，道：“天阳，不要小看那小家伙。他可是不只一次带给过我惊讶。他的武魂是精神系的，在隐藏自身方面，有着极为独到的地方。我们的计划就要开始了，你是不是有些紧张，否则，为什么会如此心浮气躁？”

    天阳斗罗叹息一声，道：“如果说一点紧张都没有，那是不可能的。看着天魂帝国的情况，我是真的为斗灵感到忧虑啊！斗灵的综合国力其实还不如天魂。一旦战争再次开始，你们天魂帝国挡不住，我们也一样挡不住。所以，这次的行动势在必行。不过，我对那个才只有二十岁出头的小家伙也确实是信心不足，他太年轻了，一旦我们在进入，明都之前就暴露，那将再没有半分机会。”

    毒不死淡淡的道：“所以我说你紧张了。难道你没有注意到那个年轻人身上的气息吗？你能看得出，他现在是什么级别的修为？”

    天阳斗罗愣了一下，“大概是在七环左右吧，我当时感受了一下他们两个的魂力波动。大约都在七环上下。”

    本体斗罗毒不死摇了摇头，道：“不，如果你仔细感受就会发现。他们真正的实力决非表面上展现出的那样。那七环级别的魂力波动是假象，那小家伙的精神力极为强大，连我都差点被他蒙混过去。但是，我仔细注意后却发现，他的精神力深邃如海，我看不出他真正的修为，但绝不只是七环。”

    天阳斗罗有些不信的道：“才二十岁出头的年纪，就算是出身于史莱克学院。有七环修为也已经相当不错了。”

    本体斗罗毒不死道：“明天你再仔细感受一下吧。我能肯定的是，想要不露行迹的进入日月帝国，由那小家伙来指挥，效果应该是最好的。”

    “嗯，让他指挥就是了。”天阳斗罗对毒不死显然是很忌惮的，没有在这个问题上再纠结下去。

    “毒兄，明都那边的消息切实么？”天阳斗罗沉声问道。

    毒不死点了点头，道：“我们的人已经再三肯定了。那是我的得力弟子。消息肯定是没问题的。你得手之后，立刻远遁。不用管我，我们有内线的接应，安全方面不会有问题。”

    “好，一切小心。”

    第二天一早。用过早饭，众人再次齐聚于白虎公爵帅帐之中。

    霍雨浩依旧和唐舞桐手牵着手，这不只是为了表现两人之间亲密的关系，同时也是随时保持着他们的最强状态。当然，这就只有他们自己才知道了。

    白虎公爵沉声道：“各位，此次行动事关重大。甚至会关系到未来战争的走向。但是，请各位一定牢记你们都是各国的中流砥柱，如事不可为，一定还要以自己的安全为重，有你们在，我们未来就还有希望。”

    白虎公爵这句话说的已经很重了，而且情真意切，众人不禁为之动容。

    本体斗罗毒不死叹息一声道：“真没想到，竟然会落得如此田地，曾几何时，我还有绝对的自信能够拒敌于国门之外，但现在看来是何其可笑，井底之蛙令我们落后太多，只能拼上这一次了。无论如何，这次我们都要成功。公爵的心意我们领了，但是，这次行动如果没有视死如归的心绪，那么，几乎就没有成功的可能。为了我们各自的祖国，无论如何我们都要拼上一把。好了，出发吧。”

    毒不死在魂师界地位煊赫，和史莱克学院的玄老乃是同级别的存在，白虎公爵戴浩在他面前也只是后辈而已。

    “毒前辈一路小心。诸位冕下，祝你们此行一帆风顺，早日得胜而归。”一边说着，戴浩后退一步，然后认真的向众人鞠躬一礼。

    毒不死目光看向众人，扫视一圈后，第一个昂首阔步的走出了帅帐。天阳斗罗紧随其后，然后才是诸位封号斗罗，霍雨浩和唐舞桐走在最后面。

    出了帅帐，毒不死并没有继续前行，而是将目光落在霍雨浩身上，“小家伙，从现在开始，在进入明都之前，我们这些人就都听你指挥了。你放心，老夫既然说出这句话，那么，在这一路上就绝对没有人会和你捣蛋，包括老夫在内，我们所有人都听你的。现在我们如何行动？”

    本体斗罗毒不死这番话说的霸气十足，也只有他这修为，再加上在魂师界的地位，才能让霍雨浩和唐舞桐之外的其他十四位封号斗罗心悦诚服。

    霍雨浩有些惊讶的看着这位强大的本体斗罗，他确实是没想到毒不死竟然会对自己如此支持，他可是知道这位本体斗罗和老师当年之间的矛盾的。现在看来，为了国难，他真的是一切都放下了，上次的重伤，应该是让他看清了许多事情。

    毒不死如此支持，霍雨浩自然也要有所表示，他赶忙躬身向毒不死行礼，道：“多谢您的信任，指挥不敢当，但为了能够一路平安的进入日月帝国境内，接下来我会用一些办法来帮诸位前辈隐藏身形，所以，在路上还要麻烦各位前辈按照我的指引来做，这样我就有较大的把握了。”

    毒不死淡然一笑。道：“客气话就不用说了，来点实际的吧。”

    霍雨浩知道，如果不展现一些自己的能力，这些位封号斗罗可不是那么好说话的，在魂师界，一向都是以强者为尊，万年前如此，万年后的今天依旧如此。尽管霍雨浩现在已经是九级魂导师了，但他实际上还是更愿意称自己是魂师。这或许就是出身于史莱克学院导致的魂师情节吧。

    霍雨浩双眸微微一亮，眼底隐约有金光闪烁。柔和的精神波动悄无声息的扩散开来，将包括唐舞桐在内的十六位封号斗罗全部囊括其中。

    每一位封号斗罗都没有在第一时间感受到他的精神力，直到霍雨浩的精神共享悄然钻入他们的精神世界中这才有所发觉。

    包括毒不死在内，这些位来自于三大帝国的封号斗罗们，下一刻脸色就都变了。

    当他们发现有精神力进入自己的精神世界时，第一反应就是抗拒。试图将这份精神力驱除出去。精神之海乃是魂师们最核心的精神控制区域，哪能随意被人侵入？

    只有星罗帝国那几位封号斗罗，因为曾经感受过霍雨浩的精神共享，才没有进行反抗。

    但是。无论是反抗还是不反抗，霍雨浩的精神共享就那么轻而易举的完成了融合。也就是说，反抗无效。

    精神共享仿佛就像是一片纱布，而诸位封号斗罗们的精神力就像是水。水冲过纱布，却无法阻止它向前。

    哪怕是那些和霍雨浩比较熟悉的星罗帝国封号斗罗们也同样没想到霍雨浩这精神共享竟然如此的神奇。直接就完成了和他们精神力的对接，甚至不需要他们去做什么。

    紧接着，周围的世界就完全变成立体的了。三百六十度无死角的立体图案瞬间出现在诸位封号斗罗脑海之中。就像是拥有了一颗在天空中俯瞰的眼睛一般，一切都变得更加清晰了。

    天阳斗罗等来自于斗灵帝国的魂师们是对霍雨浩最不熟悉的，当他们感受到这精神共享连带精神探测的神奇时。一个个也不禁都流露出了吃惊之色。

    更让他们吃惊的还在后面，那个全方位三百六十度立体图形在与他们连接之后，立刻放大开来，朝着远方蔓延开去。顿时，每个人都只是站在原地不动，但他们的视线却已经远远的向外扩散开，很快，大片明斗山脉都在他们的注视之中。

    本体斗罗毒不死看向霍雨浩，眼中异彩连连，“好强的精神力。小家伙，你的眼睛二次觉醒了？”

    霍雨浩愣了一下，然后摇了摇头，道：“我也不知道自己的眼睛算不算是二次觉醒，但我的武魂确实是有过变异。”

    毒不死叹息一声，道：“可惜啊可惜，当年，要是早点让老夫遇到你该多好。老夫也愿意收你做关门弟子，就用不着便宜穆恩那老家伙了。”

    霍雨浩听到他对老师的称呼不敬，不禁微微皱眉。毒不死何等实力，立刻就看出了他眼中的不愉，淡然一笑，道：“你用不着不高兴，就算穆恩还活着，我也一样这样称呼他。当初要不是他，我大哥也不会死。”

    一抹淡淡的情绪波动萦绕在毒不死眼眸深处，沧桑而深邃。

    冰火魔厨漫画新发两页，大家在我们的威信平台发送：冰火魔厨四十，冰火魔厨四十一，进行查阅。

    加入我们的威信平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家喽。

第五百二十三章 实力展现（上）

    “好了，这都是老黄历了，不提了。出发吧。让我们看看，你这精神力还有什么神奇的地方。说起来，我们本体宗也是很擅长使用精神力的。但是和你相比，却还是有着不小的差距。单是这精神力，你已经够封号斗罗级别的水准了，完全有资格和我们进行这次行动。”

    毒不死何等修为、何等眼力，虽然只是短暂的感受到霍雨浩的精神力，但他立刻就做出了准确的判断。

    “好的，我在前面带路。”一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐，两人同时腾身而起，也不释放出武魂，就是用魂力催动背后的飞行魂导器。魂导器翅翼张开，缓缓悬浮到了半空之中。

    其他十五位封号斗罗也是纷纷腾身而起，但是，在他们飞起的时候，又感受到了奇异的一幕。他们惊讶的发现，通过精神共享，霍雨浩竟然在他们脑海中呈现出了一条飞行的路线图，每个人的路线都不一样。这些位封号斗罗按照飞行路线飞起，在空中顿时排列成了一个圆阵，将霍雨浩和唐舞桐包覆在中央。

    “分心控制，好。”毒不死再次称赞一声，一点都不掩饰自己对霍雨浩的欣赏。

    霍雨浩向他点了下头，精神力再动，向众位封号斗罗准确的传递着前行的路线。

    众人同时飞起，在霍雨浩的指挥下，朝着日月帝国的方向飞去。

    他们才一飞起来，空气轻微的扭曲荡漾了一下，全部十七人就悄悄的隐没于了空气之中。

    一次惊讶紧接着一次。众位封号斗罗都觉得眼前一花，然后其他人的身影就消失不见了，但奇异的是，在他们脑海中，通过霍雨浩的精神探测共享，却能够准确的感受到其他人的位置。也就是说。脑海中精神探测共享看到的，和他们自己眼睛看到的截然不同。

    这是……，群体隐身？

    毒不死尝试着用自己的精神力去感受隐身的众人，这一次，这位本体斗罗真的是震惊了。因为他发现，哪怕是以自己的精神力，想要感受到其他人的具体位置，都需要将精神力释放到最大，然后还要根据霍雨浩精神探测共享提供的准确位置，才能发现一些端倪。能感受到一丝微弱的精神波动。

    至于其他人，包括天阳斗罗在内，那是一点都感觉不到。所有人就像是凭空消失了一般。

    到了这时候，天阳斗罗心中再也没有对霍雨浩的轻视之心了，单是他目前做到的这一点，就绝对要比在场任何一位封号斗罗在这次行动中的作用更大。有了这群体隐身的能力，他们可以少花费太多的心力就能抵达日月帝国了。而且，等到任务完成之后，再想要撤退。那也容易的多。安全就更有保障了。

    请史莱克学院派出霍雨浩参与这次行动，其实是白虎公爵提议的。因为白虎公爵最了解霍雨浩这份强大的侦察、探测、隐身种种能力。

    到了现在，众位封号斗罗心中无不赞叹白虎公爵这次的决定。对霍雨浩少了轻蔑，多了几分好奇。

    前飞的速度在霍雨浩的控制下逐渐加快。而且是朝着高空方向升起。

    然后众人就感觉到霍雨浩的精神探测朝着远方延伸了过去。刚开始的时候，他们还没有太大的感觉，但是，当霍雨浩这精神探测向远处探测距离超过三千米之后。众人就不由得动容了。

    之前他们还觉得本体斗罗毒不死说霍雨浩精神力达到了封号斗罗级别的强度还多少有些不信，因为毒不死夸大了，但现在他们却明白。毒不死一点都没有夸大。能够如此大范围的精神探测，没有封号斗罗级别的精神力又怎么可能支撑的了？

    三千米，不过是个开始。接下来是四千米、五千米、六千米。当霍雨浩的精神探测一直蔓延到一万米的时候。本体斗罗毒不死忍不住道：“小子，你这精神力强度有超级斗罗水准了啊！”

    霍雨浩微微一笑，道：“前辈过奖了，我只是通过魂技有所取巧罢了。”

    本体斗罗毒不死嘿嘿一笑，没有再说什么。

    魂技是魂技，但却是百万年魂技啊！修为越高，霍雨浩越能体会到当初天梦哥赋予他的百万年魂技有多么强大。那四个百万年魂技可以说奠定了他整个灵眸武魂的基础
------------

分节阅读 1139

。

    霍雨浩很谦虚，但在这个时候，已经再没有人敢轻视他了。到了封号斗罗这个级别，见一斑可窥全貌，他们虽然不知道霍雨浩的战斗实力能够达到怎样程度，但至少可以肯定的是，这个年轻人未来的潜力是无可限量的。

    很快，霍雨浩这超远距离的精神探测就起到了实质性的作用，在诸位封号斗罗感受到的精神探测共享之中，密密麻麻的各种探测魂导器已经出现在霍雨浩的探测之中。

    这些探测魂导器，几乎覆盖了从三千米到五千米的俄空域，而且是全方位探测，种类繁多的探测魂导器，几乎将五千米以下的空间完全覆盖了。

    霍雨浩带着众位封号斗罗一直向上飞行的效果也在这个时候显现了出来，没办法不向上飞，除了更高的高空之外，根本没有别的办法能够在不被发现的情况下通过这一层严密的探测。

    边境通过无疑是最为困难的，对于这一点，所有人都很理解。他们全都在霍雨浩的精神探测共享指引下继续攀升。

    能够参与这次行动的，都是各国魂师界的翘楚。九十级左右的都没有，至少都是九十三级以上的封号斗罗。其中还有一半是超级斗罗级别的修为。

    因此，五千米的高空根本难不住他们。

    但是，霍雨浩并没有因为五千米就满足，超过五千米高度之后，依旧带着众人继续向更高的空中飞去。

    超过五千米，基本上就是人类禁区了，向更高的空中飞去，众人的修为差距也开始显现了出来。

    那些超级斗罗级别的封号斗罗几乎都没有什么变化，而不到超级斗罗的诸位，飞行速度则开始逐渐减缓了下来。

    但是，令他们吃惊的是，手拉着手的霍雨浩和唐舞桐，却并没有因为空气稀薄和寒冷而减速，看上去，竟然和诸位超级斗罗的情况差不多似的。

    再一次震惊了所有人的他们继续引领，一直到高度超过六千米之后，霍雨浩才停止了继续上升，带着众人朝着日月帝国境内飞去。

    现在的霍雨浩，已经是九级魂导师了。关于各种探测魂导器，这近两年的时间来，他和轩梓文也有着一系列的研究，因此，对于这些探测魂导器是再熟悉不过了。超高空探测魂导器，也只能是向下进行探测。只有极少数的一些，可以同时探测下方和上面。而这样的探测，对于所有人来说，是极为危险的。所以，霍雨浩才继续提升高度。

    超过五千米，任何魂导器的效果都要大打折扣，超高空探测魂导器也是一样。尽管和当初相比已经过去了两年的时间，但这两年，还不足以让探测魂导器提升到更高的层次。

    因此，在两年后的今天，按照霍雨浩准确的精神探测判断，无论是地面还是空中的探测魂导器，依旧不足以探测到超过六千米以上的高空。

    超级斗罗们在从容的同时，也各自辅助那些封号斗罗级别的魂师们一起提升到更高的高度，持续前飞，朝着日月帝国境内而去。

    佩服，这个词已经开始出现在众位封号斗罗心中了。霍雨浩所展现出的侦察和隐匿能力是一方面，另一方面则是他们两人所展现出的绝对实力。

    九十三级封号斗罗在到了六千米的高度后都显得十分吃力，可从始至终，霍雨浩和唐舞桐却都显得很随意，而且，别忘了，霍雨浩作为主控魂师，还控制着所有封号斗罗级别的强者。

    心分二用，还能淡定从容的在这等超高空进行移动，已经充分证明了霍雨浩和唐舞桐的实力。

    当然，这些位封号斗罗们并不知道，在霍雨浩和唐舞桐背后，那可是一对九级魂导器级别的飞行魂导器啊！这对飞行魂导器就能让他们极大程度的节省魂力，并且在超高空飞行。

    天阳斗罗此时已经满是震惊，他已经不只是不再轻视霍雨浩和唐舞桐了，甚至是谨慎对待。

    一般来说，想要在超过五千米以上的高空飞行，至少就需要封号斗罗级别才能达到，而五千米以上，每提升一百米，都是一个新的难度。而霍雨浩和唐舞桐竟然在没有任何人帮助的情况下飞到六千米，就算他们那飞行魂导器有些特殊，也充分体现出了他们的实力。这至少也要是封号斗罗了吧。

    他们才多大年纪？白虎公爵说过，好像也就是二十多岁的样子。简直难以想象，不可直视。史莱克学院竟然培养出了二十多岁的封号斗罗，不愧怪物学院之名啊！

第五百二十三章 实力展现（中）

    一时间，不只是霍雨浩和唐舞桐受到了所有封号斗罗的重视，就连史莱克学院，也因为他们所展现出的实力，在这些位封号斗罗们心中，地位大大的提升了。

    霍雨浩并不知道这些封号斗罗们的心理变化，但猜也是能猜到一些的，虽说有本体斗罗毒不死的支持，他能够指挥这些强者，但是他们在魂师界的地位太高了，如果自己不展现一些实力的话，很难震慑住他们。而现在，自然是毫无问题了。

    其实，不只是他们吃惊，就连霍雨浩自己都因为自己的精神力感到惊讶。

    两年苦修，他几乎没有离开过史莱克城，甚至是很少离开唐门。唐舞桐回到身边，虽然有那神秘封印影响，但能和自己心爱的人在一起，霍雨浩这两年来心念通达，修炼又是在浩冬之力的辅助下，可以说是一日千里。

    但霍雨浩一直以为，自己提升更多的是魂力，直到今天他才发现，在不知不觉中，自己的精神力竟然已经成长到了一个相当强大的地步，强大到连他自己都有些觉得不敢置信了。

    当精神探测释放出去的时候，他一点也没感觉到自身精神力的消耗，感觉到的就只有思感的延伸，仿佛整个世界尽在掌握一般，这种感觉是十分美妙的，又有着一种难以言喻的玄奥。所以，他在不知不觉间，就将这个探测感知的范围扩张到了超过一万米之外。

    无论是天上地下，所有的一切，只要是他想要知道的，似乎就都能够感受得到，那一个个日月帝国布置在空中和地面的探测魂导器，全都在他的感知范围之内，而在感知的同时，霍雨浩还惊讶的发现。自己甚至还能感受的到它们的探测范围。

    之所以能够感受到这一点，是因为这些探测魂导器上所释放出的能量波动，无论是哪一种探测魂导器，实际上都是通过能量来进行探察的，热能、波动，都是如此，毕竟纯粹依靠视觉的探测魂导器能够看到的范围太小了。而热能和波动这两种探测魂导器就是整个日月帝国研究的方向。

    现在霍雨浩连这些能量的波动都能够感受清楚，他自然就能够很轻松的带着众人趋吉避凶，绕过探测范围直接朝着日月帝国内部飞去，速度也是越来越快。六千米高空。这已经是几乎所有探测魂导器所能达到的极限了。

    不过，霍雨浩也发现，日月帝国方面，竟然有一种地对空的超远距离探测魂导器存在，这种探测魂导器能够释放出一道强波动能量束，直接冲入高空，甚至几达万米，进行侦察探测。但是，它也有一个致命的弊病。那就是只能是一道光束在空中不断的扫过，而无法进行区域探测。

    对于这一点霍雨浩还是很容易就理解了。就像是他在使用精神探测时，朝着单一方向进行探测与范围探测的距离有着明显差距一样。日月帝国方面研究出的这个魂导器，应该就是将波动探测魂导器探测的能力进行压缩。以付出范围为代价，增强探测距离。

    一个这样的探测魂导器当然起不到太大的作用，但如果是多个，进行交叉扫动。多少还是会有一些效果的。只是现在看来，日月帝国的这种探测魂导器数量还不算太多，所以。他们也没有遇到太大的麻烦。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，思感继续延伸，他甚至有些控制不了内心的欲望，想要看看自己的精神探测究竟能够感受到多远的距离。

    当他的精神探测范围已经超过一万五千米的时候，他终于按捺住了自己内心的冲动。因为他吃惊的发现，自己的探测依旧没有达到极限。

    这怎么可能？相比于以前提升的太大了，别忘了，他现在进行的还是范围探测啊！

    这似乎已经不是精神力简单成长所能达到的了。经过这一会儿时间的体会，霍雨浩隐隐明白，因为拥有精神魂核的原因，自己的精神力实际上一直都在以惊人的速度提升着，只不过被凝聚和压缩在魂核之中，平时感受的并不太清楚而已。这上丹田中凝聚魂核在魂师界是极其罕见的事情，效果之好，远超他的判断。

    但是，那种思感延伸，天地尽在掌握的感觉显然不是因为精神力的高速提升带来的。而应该是来自于另一种力量。

    这种感觉就像是当初霍雨浩第一次感受到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的气息时类似。

    所以，霍雨浩隐隐判断出，这应该是和自己进入那神奇的神界之中，得到了那位情绪之神认可有关，自己的精神力，或者说是灵识，似乎有了一些质的变化。也正是这质的变化，让他的精神力和灵魂提升到了另一种层次。如果按照当初伊莱克斯老师所说的那样，这种层次应该就叫做：神识。

    当然，霍雨浩自然明白，自己的神识还不完整，最多只能说是半步神识而已，因为这是来自于神位的认可。可就算是这样，带给他的好处还是显而易见的。连霍雨浩现在自己都有些判断不出，自己的极限和战斗力究竟能达到怎样程度了。

    就是在这种感受着自己身体的变化中，霍雨浩带着众人顺利的进入到了日月帝国境内。精神力的巨大提升，令他转变了思路，以他现在精神探测能够探查到的范围，根本就不需要担心任何探测魂导器，自然也就不用在地面上行进了。空中高速飞行能够极大程度的节省时间。

    因此，在穿过了日月帝国的侦察封锁线之后，霍雨浩立刻降低高度，将飞行高度调整到三千米，而飞行速度则是快速提高，带着一众封号斗罗朝着日月帝国深处飞去。

    众位封号斗罗现在已经渐渐麻木了，通过霍雨浩的精神探测共享，他们感受到了太多神奇的地方。

    来执行这次任务，其实很多位封号斗罗都是抱着视死如归心态的。但是，现在他们的心情都好了许多。有这么一位神奇的擅长于隐匿和侦察的伙伴在，毫无疑问，这次行动的成功率和安全性都大大的提升了。一时间，在每一位封号斗罗心中，霍雨浩的地位都在直线提升。

    飞行一直持续了两个时辰，霍雨浩才降低速度，带着众人朝着一片密林落了下去。

    大家都是封号斗罗级别的实力，急速飞行的速度实在是太惊人了。明斗山脉本来就和日月帝国接壤，他们进入日月帝国境内，两个时辰的飞行，已经距离明都很近了。

    飘然落地，在密林之中，霍雨浩的精神探测再次朝着远方扩散开来，大片森林面积内的种种情况全都在精神探测的范围之内，显现着绝对安全的状态。

    模拟魂技解除，精神探测共享解除，霍雨浩微微一笑，向众位封号斗罗道：“诸位前辈先休息一下吧，我们调整好状态，这里距离明都已经不远了，等到傍晚时分，我们再进明都。”

    毒不死眼神有些怪异的看着霍雨浩，道：“小家伙，你带给我的惊讶实在是太多了。你究竟是怎么做到的。”

    众位封号斗罗的目光也都集中在霍雨浩身上，每个人看着他的眼神都充满了怪异，但也有着一种之前所没有的状态，平等。

    是的，在这个时候，他们已经完全将霍雨浩看作了与他们身份平等的同级别存在了。

    霍雨浩道：“其实，我和舞桐的武魂是能够融合的。所以，我们彼此互补，就能够达到一些普通魂师做不到的事情，这并不是我一个人的力量。”一边说着，他还举起自己和唐舞桐彼此握住的手。

    听他这么一说，毒不死心中微微一动，这才意识到，自己竟然忽略了一直跟在霍雨浩身边，始终很少说话但相貌绝美的唐舞桐。

    “武魂融合？还真是得天独厚啊！如果我没记错的话，你还是双生武魂，你这精神系武魂应该是主控制和探测，而你那另一个武魂是极致之冰吧，应该是主战斗的。如果不是情况不允许，我真是很想看看，你的实力究竟能够达到怎样的程度。史莱克学院未来有你，百年无忧了。”

    说出这番话时，毒不死不无感叹。在他那本体宗之中，也是有着无数天才魂师的，可是，这些天才和霍雨浩相比，却明显都失去了光芒。根本就不在一个层面上，他当然看的出，这只有二十几岁的青年已经完全成长起来了，已经进入到了大陆魂师界第一流的位置，而他最强大的优势实际上是年纪，现在才二十多岁。那么，未来的他，必然是能够成为超级斗罗的。同时有极大的机会能够成为极限斗罗。

第五百二十三章 实力
------------

分节阅读 1140

展现（下）

    一位拥有极致武魂，还是双生武魂的极限斗罗有多么可怕，就连毒不死现在都猜不出来，但他却明白，只要再给霍雨浩一些时间，那么，未来无论是谁掌控着这个世界，史莱克学院以及史莱克城都将是固若金汤的。

    无论魂导器再怎么发展，当一个人的实力达到这个世界最顶端的时候，那么，他的威慑力依旧是最大的。就像星斗大森林中的那位兽神，不就是如此么？日月帝国未来就算是真的统一大陆，他们敢于去招惹兽神么？

    已经掌握了空间法则的兽神如果真的想要去刺杀一个人，就算是极限斗罗也挡不住啊！所以，无论徐天然如何枭雄，也绝不敢去打星斗大森林的主意。

    而未来的霍雨浩，很有可能就将是史莱克学院在这方面的威慑力。

    霍雨浩腼腆的一笑，道：“众位前辈先休息吧，晚辈刚才消耗也很大，我也先回复一下。”一边说着，他拉着唐舞桐走到一旁坐了下来，两人四掌相贴，冥想恢复。

    霍雨浩的消耗当然没有他说的那么多，他的精神力强度固然和武魂融合有关，但更重要的还是他自身在这方面的能力。

    唐舞桐看着霍雨浩，嘴角处勾勒出好看的弧线，在外，一切自然是以霍雨浩为主。她一点都不希望自己显现出过多的存在感。她也不需要去表现什么。

    西方，太阳缓缓落山，天空渐渐变成了好看的金红色，从高空俯瞰明都，依旧会有种不明觉厉的感受。

    霍雨浩已经不是第一次来明都了，但每一次来，他的感受却都有些不同。

    刚开始的时候，只是震撼。因为很多属于魂导器世界的东西他还不了解，而现在，却不只是震撼了，而是有着一些恐惧。

    当初明都的大爆炸何等恐怖，可最终的结果呢？最终的结果却是，几年时间内，明都不但已经完全恢复，而且和以前相比，建筑更高了，隐含着的深邃也更加深湛。

    已经是九级魂导师的霍雨浩能够看出很多东西。这明都，绝不是一个普通城市那么简单。看上去，它没有高大的城墙，也看不到大量的守军。但霍雨浩看到的，却是明都那看似凌乱，实际上蕴含至理的各种建筑布局。这些建筑，就像是一张大网的各个支点，这些支点也绝不是建筑那么简单，它们之中。都蕴含着无比庞大的魂力波动。

    霍雨浩听轩梓文说过，日月帝国有一些关于魂导器研究的核心机密，这些机密，就算是当初身为第一研究员的他都不清楚。

    日月帝国除了明德堂之外。还有一个地方叫做皇室供奉殿，与其说是供奉殿，道不如叫做皇室研究员。几乎所有日月帝国的九级魂导师，都是这个研究院的成员。而且。也只有能力达到九级之后，才有加入这个研究院的资格。

    那里，掌控者日月帝国有关于魂导器真正的机密。这些机密就包括一种叫做高能压缩阵列魂导器的存在。

    这种魂导器能够极大程度的储存魂力，甚至吸收外界的能量补充自身，只不过因为它太过笨重了，没办法搬运，所以不能直接投入到战争之中。也只有在明都才有这种东西存在。

    但是，这种高能压缩阵列魂导器的威能也是巨大的，一个这样的阵列，能够储存的魂力相当于一百名封号斗罗的魂力总合。而根据轩梓文当初的判断，这种耗资巨大的高能压缩阵列魂导器，明都一共有四个。它们的作用，就是给明都的整体防御提供足够的能量。

    具体是怎样的表现形式，只有皇室研究院的人才知道。但那绝对是极其可怕的。

    四百位封号斗罗的魂力，那是足以在整个明都都构建出一个防护罩的恐怖存在啊！轩梓文同时也告诉霍雨浩，如果日月帝国能够做到将这个高能压缩阵列魂导器小型化，那么，就是大陆其他国家的末日。到了那时候，他们就有批量使用死神魂导器那种级别存在的可能。十级魂导器也将立刻出现。

    轩梓文虽然自负，但他却清楚的告诉霍雨浩，想要研究出高能压缩阵列魂导器这种层次的存在，绝不是一名魂导师所能达到的，那是日月帝国多位九级魂导师多年研究的结晶。单一魂导师都只能掌握技术的一部分而已。这种魂导器的每一个重要部件都是九级魂导器层面的存在。这种魂导科技上的差距，绝不是十年、二十年，甚至是一百年能够追上的。

    因此，轩梓文早就在私下里对大陆战争局面表示了悲观。日月帝国的底蕴实在是太强大了，而且资源充足。他们现在需要的，只是将多年以来积累的魂导科技底蕴逐渐转化应用于战争之中，到了那时候，还有谁能够抵挡他们前进的脚步？

    所以霍雨浩此时会感到恐惧，以九级魂导师的身份来看明都，恐惧的感觉实在是太明显了。在他眼中，明都就像一只恐怖的超级魂兽一般，静静的匍匐在那里，谁也不知道它什么时候会真正亮出它的獠牙。

    霍雨浩甚至觉得圣灵教有些可笑，那看似已经掌控了日月帝国很多核心存在的恐怖宗门，拥有两位极限斗罗的强大实力，或许，在日月帝国真正的底蕴面前，不过就是个笑话而已。只不过现在日月帝国还需要他们而已。一旦有一天，当徐天然认为自己的羽翼已经丰满，魂导器的威能能够完全显现出来之时。那么，圣灵教将要面临的灾难，恐怕会超出他们的想象。

    双手缓缓握拳，霍雨浩脑海中回荡着轩梓文的话语：想要阻止日月帝国发动侵略战争，那么，只有一种可能。那就是创造出一种威力大到能够威慑整个日月帝国，让他们不敢轻举妄动的恐怖魂导器。只有这样，才能给原属斗罗大陆三国充分的时间。

    而轩梓文在向霍雨浩说出这番话的时候，同时也告诉他，这件事，是他不可能做到的。九级魂导师，已经是轩梓文的极限。而想要追求十级境界，创造出毁天灭地恐怖魂导器，就只有霍雨浩这样的天赋才有可能了。

    当时霍雨浩的感受还不算深刻，而此时此刻，他才真正明白了轩梓文话语中的意义。

    明都的各种探测魂导器数量更多，而且探测的密度也更大。毫无疑问，一些最新研制出来的探测魂导器，一定是会出现在明都之中的。尤其是对空中的探测更是如此。很多范围型的探测魂导器，就算是霍雨浩也都还是第一次见到。

    在仔细探察和判断之后，霍雨浩带着众位封号斗罗悄然落到了地面上，地面反而是相对来说最容易进去的。毕竟，明都并没有城墙，从任何地方都能够进入其中。

    霍雨浩将众位封号斗罗彼此之间的范围控制的更紧密了一些，凭借着自己的精神探测共享，绕着明都几乎走了三分之一圈，当天色已经完全暗下来的时候，才找到了一个空隙，带着众人迅速进入。进入到明都境内。

    进入明都之后，各种探测魂导器就要少的多了，毕竟，这些探测大多数都是对外的。

    在一处阴暗的角落中，霍雨浩解除了模拟魂技，向众位封号斗罗低声道：“各位前辈，幸不辱命，将众位送进来了，我这临时指挥的职责也交还给本体冕下。接下来要如何进行？”

    霍雨浩深刻的秉承了白虎公爵对他的提醒，将众位封号斗罗送到这里，他的主要任务就已经完成了，至于接下来如何行动，自然就不应该是他主持。

    从当初白虎公爵的话语中，霍雨浩就听出来这一次行动并不像表面说的那么简单，其中应该还有更深层次的东西存在，但是，既然人家都不愿意主动告诉他行动的目标是什么，他也不好多问，自然也不会过深的去参与了。

    本体斗罗毒不死点了点头，“大家各自易容改装，分散找地方安顿下来。因为比我们预计时间要来的更早，我们也更多的熟悉一下环境。每三个人一组，雨浩，你和唐舞桐跟我一组。大家用准备好的通讯魂导器保持联系，联系时使用暗语。”

    众位封号斗罗各自点头，也开始各自易容改扮起来。

    他们显然都是早有准备，迅速换上了日月帝国服饰，然后对自己的相貌进行简单易容。

    能够修炼到封号斗罗这个层次的强者就没有一个是简单的，一会儿的工夫，众人已经纷纷散去。

    本体斗罗毒不死也化妆成了一名年约四十多岁的中年人，就连身材似乎都出现了一些奇妙的变化，原本魁伟的身形缩小了足有两圈，看起来甚至有点瘦弱了。和他一起的两名本体宗强者则是化妆成他随从的模样。毫不起眼。

    求月票、推荐票。拜谢，恳请大家多多支持。

第五百二十四章 本体之秘（上）

    霍雨浩和唐舞桐就更简单了，他们甚至连化妆都不需要，凭借着模拟魂技，两人年龄状态保持不变，相貌却出现了一些细微的变化，譬如唐舞桐的眼睛变小一些，粉蓝色长发变成了日月帝国很常见的棕色，一些细节的改变顿时将她从一位绝色美女变得普通了许多，虽然也算得上清秀，但最起码不是那么光彩夺目了。

    毒不死看着他们的样子微微一笑，道：“不错，走吧。”

    走出阴暗的街道，因为装扮的改变，他们已经不需要刻意去回避城内的一些普通探测魂导器了，大大方方的出现在街道上，找了一家中档酒店住了下来。

    明都是极为繁华的，自从占领了天魂帝国三分之二的土地之后，日月帝国皇帝徐天然在国内的地位直线上升，皇位已经坐的十分稳健，尤其是皇后橘子又为他诞生下一位皇子，后继有人。

    徐天然和橘子剩下的皇子取名为徐云瀚，出了满月之后，就被徐天然立为太垩子。

    对于一个国家来说，太垩子是国家的未来，而且徐天然又有残疾，这有无太垩子就更是重要了。

    太垩子立下之后，来自于皇室宗亲的一些质疑之声也是迅速消失，徐天然可谓如日中天，被尊为一代大帝。

    与徐天然同样受到日月帝国民众爱带的，还有诞生下太垩子的橘子皇后，这位皇后的事迹被广为流传，她来自于民间，被还是太垩子的徐天然所救，后来又为了救太垩子而身受重伤，感动了太垩子，最终成为皇后。橘子在太垩子的帮助下，开始展露出军事方面的超卓天赋，在太垩子徐天然登位成为皇帝之后，累积军功成为三军统帅，率领日月帝国大军横扫天魂帝国。

    在日月帝国内流传的版本是，如果不是因为橘子皇后怀孕，要返回国内养胎，现在整个天魂帝国就都已经被日月帝国占领了。

    橘子也被誉为帝后战神，在某些方面的风头还要超过徐天然。

    无疑，有关橘子的一切，都是徐天然刻意命人宣扬出去的，一个是为了对橘子进行一些补偿，另一个也是因为橘子乃是他最信任的人，身有残疾的他，很多事情不方便行事，他需要有一个替身，橘子毕竟是女性，想要更多的站在前台，就需要有更加耀眼的光环才行。这也是为什么徐天然要着力为她造势的原因。

    当然，橘子能够被他推到前台，还有一个最重要的原因，那就是橘子获得了国内军方的认可。橘子在几次大战役中展现出的军事才华，折服了众多将官，有她参与的战争，日月帝国大军几乎是无往不利。而当她返回国内之后，前方战事顿时发生了反复。女战神之名实至名归。

    安顿下来，霍雨浩向本体斗罗打了个招呼，就带着唐舞桐来到街上闲逛。

    “雨浩，你不打算问问那位本体冇斗罗这次行动的真正目的是什么？”唐舞桐向他传音问道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“人家不愿意说，我为什么要问？我看，不只是我们不知道，绝大多数参与这次行动的封号斗罗们，应该都不知道最终目标是什么。只有本体斗罗和天阳斗罗才清楚吧。[百度绝世唐门吧文字首发]”

    “我现在心态和以前不同了，以前总是天不怕地不怕的，不怕事儿多。那时候没有你在身边，我孑然一身，我甚至不知道这辈子还能不能找得回你。但现在不同了，有你在身边，对我来说，无论任务是什么，在我心中最重要的任务就是平平安安的把你带回去，自己也能跟着你一起回去，陪着你。这就足够了。所以，我何必问的太多，自寻烦恼呢？”

    唐舞桐停下脚步，霍雨浩牵着她的手，也自然而然的停了下来。

    唐舞桐看着他，美眸中仿佛多了些什么。

    霍雨浩笑道：“怎么？感动啦？”

    唐舞桐抬起手，摸了摸他的面庞，“雨浩，你成熟了。”

    霍雨浩握住她的手，“这次你恢复记忆，重新回到我身边之后，我想通了很多事。我不想做什么拯救世界的英雄，我对名声也没什么需要，在我心中，你才是最重要的，只要有你在我身边，就算失去整个世界又如何？”

    “我努力修炼，提升自己，其实只是为了更好的保护你，守护着我的爱人和伙伴们。舞桐，我爱
------------

分节阅读 1141

你。”

    霍雨浩的话说的很平和，他的目光也是，但是，就是这样平和的话语，却让唐舞桐的眼眸中渐渐有了一层水雾，由淡变浓，她轻轻的依偎在他怀中。

    “我也是，我也爱你，雨浩。”

    霍雨浩不敢用力抱她，倒不是怕被封印击飞，而是在这大街上引动封印太骇人听闻了。

    两人只是轻轻的相拥着，但他心中却觉得特别温馨。

    正在这时，街道上突然响起一片喧哗的声音，一堆全身甲胄的士兵快步朝着这边跑了过来。

    这些士兵一个个身材高大、壮硕，在奔跑过程中充满了蛮横的姿态，根本就不躲避行人，有些行人闪避不及的，立刻就会被他们撞开。

    霍雨浩和唐舞桐就在街道中，他们现在又不能显现出超过常人的速度，霍雨浩只得侧身过来，一边掩护着唐舞桐，一边带着她向道路旁让开。

    跑在最前面的铁甲士兵悍然撞击在了霍雨浩背上，背后传来的力量对于霍雨浩这等修为的强者来说自然不算什么，但他还是看似很正常的向旁边扑跌出几步，甚至还发出一声闷哼，装的惟妙惟肖。

    “这些人真是扫兴啊！”霍雨浩有些无奈的说道。

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“这可不是我爸爸的封印了。”

    旁边的路人们也是纷纷发出不满的声音，当然，他们的声音明显不大。

    “又是这些皇室近卫军，真是太可恶了，根本就不[看绝世，来贴吧]把我们当人看。最近皇帝陛下要举行祭天大典，这些皇室近卫军从皇宫中出来的次数众多，却苦了我们。”

    皇室近卫军？

    霍雨浩双眼微眯，在日月帝国之中，最终极的力量无疑都掌握在皇室手中。其中最强大的，自然就是皇家魂导师团，也叫宫廷魂导师团，日月帝国护国之手中最强大的存在。然后就是供奉殿，也叫研究院。至于日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度，根本没有人知道。

    祭天大典看来是没错的，但这次进入明都之后，凭借自己敏锐的感知，霍雨浩越发觉得这次想要刺杀徐天然几乎是不可能的了。徐天然羽翼已丰，掌控了日月帝国真正核心力量的他，又岂是那么容易被杀死的？

    在街道上又转了转，吃了点东西，霍雨浩带着唐舞桐重新回到酒店。才一进门，他就听到了本体斗罗毒不死的传音。

    霍雨浩让唐舞桐先回了房间，自己一个人来到本体斗罗毒不死所居住的房间之中。

    毒不死自己一个人住着单间，另外两名本体宗的封号斗罗则是住在其他房间之中。

    见霍雨浩到来，毒不死一抬手，整个房间内，顿时多了一层淡绿色的光晕，如果不仔细看，甚至分辨不出来。但霍雨浩却骇然发现，自己的精神探测几乎是瞬间就被隔绝了，对外隔绝。

    好强冇大的实力。

    到了毒不死这等级别的修为，魂力和精神力几乎已经完全融合了，他就像是当初的玄老，距离极限斗罗只差最后一步而已。可惜，他没有乾坤造化丹这样的丹药来辅助，再加上之前重创，这一步还不知道要什么时候才能跨的出。

    “怎么样？出去走走有什么发现吗？”毒不死问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“明都内比较正常，城内的各种探测魂导器虽然也覆盖了几乎全城，但相对于对外的探测魂[看更新，来百度绝世唐门吧]导器来说，无论数量还是强度都要小得多。祭天大典确实是正在准备过程中。一切都和我们的消息来源吻合。”

    毒不死点了点头，道：“雨浩，这次我们前来，除了刺杀徐天然之外，还有另外一个任务。”

    “嗯？”霍雨浩吃惊的看向毒不死，尽管他凭借自己的推断已经判断出了这一点，但当毒不死亲口说出的时候，他还是不禁大吃一惊，他很明白这意味着什么，这意味着毒不死对自己的认可，但同时也意味着这位本体斗罗想要将自己拉入这真正的任务之中。

    霍雨浩开始有些后悔了，自己还是太年轻了，如果不是在路上自己的表现过于耀眼，恐怕毒不死也未必就会因为对自己实力的认可，从而让自己辅助他来完成这次的任务了。

    心念电转之间，霍雨浩故作惊讶的道：“还有其他任务？您说的是炸军火库那件事？”——

    绝世唐门漫画两连发，大家在我们的威信-平台上发送：绝世唐门一百一十七，绝世唐门一百一十八，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家喽。快来加入吧。（未完待续）

第五百二十四章 本体之秘（中）

    毒不死摇了摇头，道：“炸军火库只是我们吸引敌人的手段而已，实际上，日月帝国对于所有军火库的防御之森严，是你无法想像的。所以，我们只需要通过炸军火库来完成声东击西就足够了。然后是尝试对徐天然的刺杀。与此同时，还有另外一项行动。”

    霍雨浩道：“还有行动？之前白虎公爵并没有对我说过啊！”

    毒不死道：“那是因为这个重要行动本来只是让天阳斗罗和我来共同完成的，只有我们两个才知道真正的目标。你的精神探测能力极为强大，这是我们事先没想到的。你放心，最危险的任务我们不会交给你去完成，这些我们都有着完整的计划。我希望你能够在我们完成任务或者是失败之后，接应我们。尽可能的保证这次参与行动的封号斗罗们能够全身而退。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时松了口气，不参与那最危险的行动就好。日月帝国明都无异于龙潭虎穴。连毒不死都说的如此慎重，他们要进行的任务难度可想而知。不用自己参加，那是再好不过了，至于接应他们回去，这也是应该的。保证原属斗罗大陆三国的实力，对于对抗冇日月帝国极为重要。

    “好，我一定全力以赴帮助大家撤离。”霍雨浩几乎是毫不犹豫的就答应了。

    毒不死满意的微笑道：“好，我们会制定一条逃走的路线，到时候，你就在这条路线上接应我们。无论是否完成此次行动目标，到时候有多少人撤回来，你就接应多少人离开。当我们与你汇合之后，安危就都交给你了。”

    霍雨浩这一次没有立刻答应，而是在心中盘算了一翻后，才点了点头，道：“好，我一定尽力而为。”

    毒不死没有立刻说出这条离开的路线，反而是伸手入怀，取出一本小册子递给了霍雨浩。

    “真是可惜，当初碰到你的是穆恩而不是我。这个小册子我送给你，也算是作为这次你接应我们的酬劳吧。”

    这分明是一本不过巴掌大小的小册子，可是，当霍雨浩将它接入手中之后，却吃惊的发现，这小册子的重量极为惊人。至少有数十斤。

    小册子通体呈献为淡金色，表面上有四个娟秀的小字，“本体之秘。”

    看到这四个字，霍雨浩不禁大吃一惊，震惊的抬头看向毒不死。从毒不死眼中，他看到的是温和的神色。

    “前辈，这我不能要，这实在是太……”霍雨浩几乎是下意识的就将手中的小册子抵还了回去。

    毒不死却摆了摆手，并没有收回，淡淡的道：“你可知道，在天魂帝国与日月帝国边境的一役中，我本体宗损失了多少吗？”

    “我本体宗精锐几乎战死了三分之二，包括最具潜能的几名年轻一代也都在那一战中丧生。因为我还活冇着，所以本体宗大旗还在，如果有一天，我死了。那么，本体宗这一脉，必然就会走向衰落。”

    “日月帝国势大，超出了我的想象。我过去刚愎自用，而且有着太强大的自信心。我们甚至在偷袭日月帝国的行动中，给了他们那明德堂极为沉重的打击。那时候，我有着太多的自信可以对付他们。但现在看来，这是多么的可笑，我根本就是一只井底之蛙。落后于时代，导致了我们最终走向衰亡。但是，我深信，我们本体宗不会就此泯灭。我们本体宗的所有魂师，都有着得天独厚的天赋。你本身的武魂也是本体，你应该能够感受得到本体武魂与普通武魂的不同。”

    “我们有着远超普通魂师的天赋，我们更容易顿悟，更容易完成魂力与精神力的结合。论能力，我们绝对不是那些没有未来的邪魂师所能媲美的。可是，我们输了，不是输在天赋和实力上，而是输在了眼光上，这是我的失误。所以，无论如何，我都要为了本体宗的未来而做一些事情了。”

    “这本本体之秘中，记载着有关本体武魂的许多奥秘，也是我本体宗最核心的典籍，只有历代本体斗罗能够传承。我将它暂时借给你。如果在这次任务中，我能够成功活下来，那么，你再将它交还给我。如果我死了。那么，也请你将它送到你们史莱克学院，由史莱克学院交还给我们本体宗去。在这个过程中，我允许你随意参阅其中内容。”

    “你也用不着感激我，我这么做，不只是为了帮你，同时，更重要的是我希望能够将本体武魂一脉发扬光大。你虽然是穆恩的弟子，但是，你不可否认自己拥有本体武魂的事实。当你的本体武魂变得更加强大之后，你本身就是本体斗罗了。无论你愿不愿意，这也是事实。如果我们本体宗在未来战争中殒灭了，那么，请你在未来碰到拥有本体武魂的魂师时，将我们本体宗这一脉帮我传承下去。这就算是让你阅读本体之秘的酬劳，你看如何？”

    霍雨浩有不答应的理由吗？答案自然是否定的。

    一直到他从本体斗罗毒不死的房间中走出来的时候，霍雨浩心头还都是沉甸甸的。是的，他并没有因为得到本体之秘而开心，从毒不死的话语中，他能够明显感觉到，这位本体斗罗的情况并不太好，而且对于这次行动，他恐怕才是真正视死如归的一位。他将本体之秘交给自己，无疑是有着要托孤的意味啊！

    托孤的不是任何一个人，而是本体宗。

    回到自己和唐舞桐的房间，霍雨浩在椅子上坐下来，打开了手中的本体之秘。唐舞桐也凑到他身边，当她看到本体之秘四个字的时候，也是大吃一惊。

    霍雨浩低声将自己刚才和本体斗罗毒不死的交谈告诉了她，听完之后，唐舞桐不禁皱起了眉头，“雨浩，天魂帝国完了。”

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，对于唐舞桐的判断，他是完全认可的。就连天魂帝国护国宗门本体宗竟然都沦落到要宗主托孤的地步了，天魂帝国的情况可想而知。只要他们最后的防线失守，那么，这传承万年的帝国，就要被彻底毁灭了。他们现在能做的，只是苦苦支撑而已。

    从本体斗罗毒不死刚才说的那番话中，霍雨浩能够判断的出，天魂帝国的精锐，在日月帝国当初攻破天斗城的时候，就已经丧失了大半。真真正正的被打残了。

    虽然毒不死没有说出这次行动的真正目标是什么，但从他这孤注一掷的心态就能看得出，这次行动十分重要，但也恐怕只是临死反噬而已。

    翻开本体之秘的第一页，这册子不知道是用什么材料制作而成的，不但沉重，而且极为坚韧。

    第一页并不是本体之秘的内容，而是夹在其中的一页纸。

    “吾纵横魂师界两百余年，却成为了宗门罪人。是我的错，是我一直以来的过度自负导致了宗门发展偏离了时代的轨迹。脱离时代，注定要被抛弃。可是，我本体一系却不该如此。本体武魂，乃神眷，可惜，时不我待，我已经没有时间去顺应时代的轨迹了。凡我本体宗一脉须牢记，未来，是魂导科技的时代。而在这个时代中，我们依旧拥有脱颖冇而出的能力。本体武魂与魂导器的结合，必将震惊世界。——毒不死。”

    看完这几句话，霍雨浩心头的压抑感更加强烈了，以毒不死的身冇份、地位，竟然说出了罪己的话。这种心态似乎已经注定了一些什么。

    但后半段话，却令霍雨浩随之震惊了。

    以本体武魂与魂导器融合。这个方向，不正是自己和轩老师摸索到的吗？正是因为摸索到了这条路，所以才有了那最新方案的制定。

    是啊，本体武魂，有着远超普通武魂的领悟力，更重要的是，本体武魂的部位也是本体魂师们身体状态远超常人的部位。

    简单来说就是，如果一名魂师的武魂是手，那么，他的手所能使用的魂导器对手的负荷一定是要超过普通魂师很多的。

    就像霍雨浩的武魂是眼睛，那么，当他使用会对眼睛使用负荷的魂导器时，他的承受力也一样会远超常人。

    本体斗罗毒不死的眼界是清晰的，只是，正如他自己所说的那样，他醒悟的太晚了。时代，似乎已经没有他们发展的时间。

    轻轻的拿开这张纸，霍雨浩看到内部扉页上有着
------------

分节阅读 1142

两个大字，“神眷。”

    然后下面是一段小字。

    “人类，乃神眷一族，保留了神的智慧。而在人类之中，除了智慧之外还能保留一些神之力量者，即为神眷一族。”

    本体宗分明是将本体武魂，当成了神眷的存在。这种说法霍雨浩虽然并不完全认同，但本体宗传承悠久，既然有这种说法，那么，就一定有它的道理在。

    想到这里，霍雨浩双眼微眯，继续的看了下去……——

    我们的最新角色扮演类大型手游冰火魔厨已经制作完成，现在处于紧张的测试中，为了能将最好的版本展现给大家，测试还需要一定的时间，原本的公布时间要往后推一推了，万分抱歉。但这一次，我们已经定下了具体的正式上线时间。

    九月二十五日，冰火魔厨手游大作，将和大家见面。游戏公司要是再改日子，我就去他们公司骂、人！（未完待续）

第五百二十四章 本体之秘（下）

    五天后。

    今天的明都明显多了几分肃杀和凝重的气息。一大早，原本热闹的城市却变得十分沉寂。除了一些日常所需的之外，几乎绝大多数店铺都在这一天选择了歇业。

    因为今天是祭天大典的日子。

    日月帝国皇帝陛下徐天然，会在明都郊外举行祭天大典。祭奠天地，也祭奠日月帝国先祖。

    日月帝国在徐天然继位后的短短时间内，国土面积极大的扩张。这次祭天，更多的也是为了彰显徐天然自己的功绩。同时，也是他昭告天下，要为今后统一大陆做准备的时刻。

    这祭天大典早在数月前就开始准备了，耗费了大量的人力、财力、物力。

    今天一大早，大量的民众已经涌出明都，来到郊外，准备迎接这场国之盛典的到来。

    明都所有主干道上，士兵们盔甲鲜明的站在两旁，三步一岗、五步一哨。强烈的肃杀之气几乎弥漫在整座城市之中。

    民众们在军队的威压下，整齐有序的向南郊外行去。

    这次祭天大典的规模极为宏达，为此，日月帝国调集了超过十万人的大军。

    南郊郊外，一座巨大的祭坛早在半个月前就已经建好了，祭坛本身是一个奇型的平台，左侧是圆形，右边是一个月牙形近邻。寓意日月，乃是日月帝国的象征。

    圆形祭坛占地超过一万平方米，高达十丈，完全都是用花岗岩修葺而成的。平台之上，还有接连六层平台，每一层平台都是同样形状，逐一缩小。到了最顶端的平台，只有一千平米大小。

    全部七层平台从下向上，又分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，寓意彩虹之色。囊天地之所有。

    祭坛周围一共有八道石阶可以逐一通往顶端。

    这座祭坛可不是临时建造只用一次的，而是将传承下去，用来在未来祭天。

    祭坛周围，早已被大军围的水泄不通。在东南西北四个方向，早已各自完成了一个魂导器阵地的构建。虽然并不是魂导师军团那种规模的魂导器阵地，但这四个魂导器阵地却都是由日月帝国最强大的皇家魂导师团构建而成的，使用的都是当今日月帝国最为先进的魂导器。

    这次调集的全部十万大军中，有四万大军围在祭坛周围，其他军队则各有所属，大部分负责指挥民众秩序。

    天色此时已经完全大亮起来，阳光照耀在那气势恢宏的日月祭天台上，散发着七彩光晕。从远处看去也是极为壮观的。

    全部七层祭天台加起来，高达百丈。比明都最高的建筑还要高上许多。未来它必将成为日月帝国的标志性建筑之一。

    日月祭天台外围，民众们在军队的指挥下早已将这里围的水泄不通。明都生活着超过两千万日月帝国人，乃是日月帝国真正的核心。此时前来观礼的没有千万人，也有数百万之多，密密麻麻冇，一望无际。

    祭天大典举行的时间，乃是日上三竿之时。那时候阳气初升，寓意蒸蒸日上。

    远远的，从明都方向，一队全部由明黄垩色组成的队伍缓缓朝着日月祭天台方向而来。

    这支队伍所过之处，军人开道。最前面，是一座由一千零二十四人抬[看更新，来百度绝世唐门吧]着的巨大龙辇。龙辇上明黄垩色的绫罗绸缎有万龙奔腾的图案，但在所有重要的核心位置，却都是日月争辉图案。

    没错，这正是日月帝国皇帝徐天然的龙辇。此时，在龙辇之上，徐天然正襟危坐，头戴九龙捧珠紫金冠，一身华丽的龙映日月帝君锦衣。

    坐在他身边的橘子也是一身极为华贵的明黄垩色宫装，面带微笑。头饰上全都是最名贵的珠宝。

    龙辇周围的纱帘是挑起来的，让民众们能够在远处看到这一对当今天下最有权力的夫妻。

    “万岁、万岁、万岁！”士兵们在统一的指挥下，高举起自己手中的武器，山呼万岁。

    顿时，那数百万民众如同割麦子一般朝着龙辇的方向拜倒在地。

    高居于龙辇之上，徐天然眼中流露着充满威严的光彩，但在这份威严之后，更有着无尽的感慨与自豪。

    曾几何时，当他失去双腿的时候，仿佛整个世界都变得黑暗了。而此时此刻，他却已经成为了日月帝国的主宰，甚至是整个大陆未来的主宰。

    看着那膜拜自己的数百万民众，徐天然仿佛看到了无数气运正在向自己身上凝聚过来。那种感觉，实在是太过美妙了。

    祭天，只是一个形式，但这却是个凝聚民心，让帝国更加稳固的重要仪式。进行祭天大典，乃是徐天然在继位之后近一步完成自己理想的。

    两年时间，原属斗罗大陆三国都在努力发展，发展魂导器，募兵立马。日月帝国又何尝不是如此？

    徐天然的节奏掌握的极好，从最初开始，他继承皇位之后，当时他的皇位其实是十分不稳固的。但是，他却力排众议，在圣灵教的支持下，几乎是在最短时间内发动了侵略战争。

    为什么？为的就是将国内的矛盾转移，无论那些大臣是否支持他，当战争开始之后，只要是聪明人，都知道该怎么做。战胜敌人才是最重要的。

    橘子也不负所望，凭借着过人的智慧，军事上惊才绝艳的天赋，将日月帝国大军的优势完全发挥出来，纵横于星罗、天魂之间。取得了骄人战绩。

    这场战争虽然在天魂帝国还没有被完全攻占之前就停了下来，但不可否认的是，经过这一战，徐天然已经成为了开疆拓土之君。到了这时候，徐天然骤然选择了放缓攻势，听取了橘子的建议，稳固防线同时，以魂导科技逐步渗透天魂帝国已经占领的区域。同时，开始将目标转向国内。

    有了战争耀眼无比的光环，国内的反对声音大减，橘子适时的怀孕，太垩子的诞生与订立。在短短两年时间，徐天然已经让国内一切反对声音全部消失。他已经完完全全成为了这片土地真正的主宰。

    但是，这还远远满足不了他的野心，他要做六合八荒唯我独尊的千古一帝。他的目标，是统一整个斗罗大陆。为四千多年前那场输掉的圣战复仇。

    所以，他要祭天，他要通过这场祭天大典昭告天下，斗罗大陆是属于他徐天然的，属于日月帝国的。祭天之后，既是圣战。

    橘子静静的坐在徐天然身边，她能够感受到他身上的热度，那不是温度的变化，而是野心的膨胀。在万众瞩目之下的他，就像是一颗太阳，绽放着璀璨而霸道的光彩。

    橘子脸上始终带着淡淡的微笑，生过孩子之后的她，更是风姿绰约，多了几分成熟的风云，身材更加丰垩满了几分，原本就晶莹剔透的肌肤甚至变得更加水润了。

    徐天然拍了拍橘子的手，将她从自己的思绪中拉了回来。

    “恭喜陛下，千古一帝。”橘子赶忙微笑着说道。

    徐天然脸上同样流露出一丝微笑，“无论我拥有什么，都将与你共享。还在不高兴吗？我不让你带太垩子前来，是怕太垩子年纪太小，在这种大场面中被吓着。”

    橘子轻轻的摇了摇头，道：“臣妾怎么会不高兴呢，陛下的决定都是正确冇的。臣妾已经想明白了。”

    徐天然道：“明白就好。等大典结束后，我陪你回去，一起看看云瀚。”

    “嗯。”橘子轻轻的点了点头。

    她当然知道为什么徐天然在这祭天大典上不肯带自己的儿子前来，因为，那是自己的儿子，却并不是他真正的儿子。更何况，就算是他真正的儿子又如何？以他的性格，他要做千古一帝，他的梦想是永生不死，永远掌控一切，对他来说，太垩子只不过就是工具而已。当然，[看更新，来百度绝世唐门吧]自己也是。

    龙辇在万众瞩目之下，终于来到了日月祭天台前。

    徐天然站起身，牵着橘子的手，缓缓走下龙辇。然后朝着祭天台上走去。

    此时，祭天台下层已经站满了人，能够站在祭天台下面六层的人，无不是日月帝国举足轻重的大人物。对他们来说，能够站在这里，是绝对的荣耀。

    民众的欢呼声如同浪潮般响起，这是真正的声浪啊！由几百万人组成的声浪，宛如山呼海啸一般远远传去。

    徐天然始终面带微笑，他身上的光彩不只是橘子感受得到，每一位站在祭天台上的日月帝国高层们也同样都感受得到。他们的心在颤抖。感受着那散发着光芒一般的帝王，纷纷跪倒在地，向他顶礼膜拜。

    他们甚至已经预感到了，不久的将来，日月帝国必将统治整个大陆。

    徐天然的步速不快，却稳健。当他走到日月祭天台的第六层时，很自然的松开了橘子的手。橘子随之停下脚步，目送着他自己一个人登上了日月祭天台的第七层。

    是的，只有他一个人登上了这第七层。

    一千平米的日月祭天台第七层上，铭刻着众多华丽的纹路，一个巨大的六芒星在阳光的照耀下泛出淡淡金色的光彩。六芒星中垩央，日月图案更是光彩夺目。日是金色，月是银色，金银双色交映生辉。（未完待续）

第五百二十五章 毒不死的疯狂

    徐天然眼中流露着狂热之色。

    是的，只有我，日月帝国大帝，未来将掌控整个大陆，乃至整个世界，天上地下，唯我独尊的我才有资格踏上这日月祭天台的第七层。

    一步步走到第七层中冇央的位置，当他踏足在那日月金银图案上时，整个人都蒙上了金银双色的光彩。

    “呜、呜、呜——”犹如巨兽低吟一般的长号声响起。祭天大典正式开始。

    紧接着是礼炮声，一共一百零八门礼炮同时轰鸣，滚滚声浪足以传出百里。

    站在祭天台顶层正中的徐天然，此时就像是整个世界的主宰一般，他张开双臂，仰头望天，沐浴在那阳光之中，脸上满是桀骜与威严。

    “轰、轰、轰、轰……”轰鸣声持续响彻，但有些人的脸色却是微微变了。

    这些脸上变色的人都是聪明人，一百零八声礼炮的炮声，似乎有些嘈杂，数量似乎也有些多了。

    远处，明都东方，似乎隐隐有光芒闪烁。

    徐天然却像是什么都没听见似的，依旧保持着原本的动作。

    各种祭品缓缓从第七层周围的平台边缘升起，祭天大典极为讲究，祭品都是经过再三筛选之物。

    礼炮此时已经完全停了下来，但远处轰鸣却依旧存在。

    徐天然双眼微眯，略微皱了皱眉，但却依旧继续着他的祭天大典，缓缓跪倒在地，遥向天际三拜九叩。

    接下来就应当是重新起身，念祭词了。祭词之后，还有一系列繁复的祭天礼仪。

    下面几层中，已经有人悄然离去，朝着东郊而去，皇帝不能理会东郊发生的事情要继续祭天，但下面的人却必须要去处理。东郊，可是有着日月帝国最大的军火库，那里储存的更是以定装魂导炮弹为主。

    定装魂导炮弹经过战争的验证后，已经成为了战场上真正的主力，究其原因，最重要的一点就是攻击距离。

    其他魂导器的攻击距离都是有限的，唯有定装魂导炮弹经过设计后，理论上来说，其攻击距离甚至能够横跨大陆。就目前的技术，也足以让其在几十里外发动攻击，这可是日月帝国真正的杀手锏。

    而且，当初明都有过军火库大爆炸的灾难发生过，那一次可以说是损失惨重。有了那次的教训之后，现在谁还敢掉以轻心？

    东郊。

    一发发炮弹密集射冇出，落向远处军火库方向。但诡异的是，这些炮弹却全都是从虚空中发出的似的，根本在原地看不到魂导器的痕迹。

    霍雨浩
------------

分节阅读 1143

和唐舞桐手牵着手，就默默的站在这片看似空旷的土地上，这里当然并不空旷。十门诸葛神弩炮正在模拟魂技和精神干扰领域的掩护下全面发威。

    和他们站在一起的，还有包括天阳斗罗在内的十位封号斗罗。

    如果没有霍雨浩的模拟魂技和精神干扰领域，显然攻冇击的过程还不能如此顺利。但现在，却硬是瞒过了空中的高空探测魂导器，至少在这攻击初段达到了预料中的效果。

    当然，这效果指的是他们发动的攻击，却并不是破坏。远处，那军火库上方，一层明黄冇色的护罩将整个军火库完全笼罩在内。那完全是触发性的防御，诸葛神弩炮发出的定装魂导炮弹落在其上，只能是溅起一圈圈涟漪而已。

    诸葛神弩炮是唐门出产，发射的四级定装魂导炮弹甚至是霍雨浩设计的。他自然是再熟悉不过。

    霍雨浩面无表情的站在那里，他心中暗叹，按照毒斗罗的计划，完成这几轮轰击之后，他和唐舞桐就要跟天阳斗罗等人告别了，要立刻为后路做准备，准备接应这些进行任务的强者们。

    天阳斗罗向霍雨浩点了点头，道：“差不多了，日月帝国那边就要有人来。我们先走一步，你们也尽快撤离，一切按照原计划行动。”

    “好，众位前辈保重。”

    天阳斗罗淡然一笑，挥了挥手，带着其他九位封号斗罗飘然而去。在他们身上，全都亮起了一层若隐若现的光膜，在出了霍雨浩的模拟魂技和精神干扰领域之后，竟然还能保持着隐身效果。

    这是？隐身魂导器？

    霍雨浩有些惊讶的看着他们离开的方向。

    隐身魂导器，就算是日月帝国也还在研制阶段吧。没想到这些位封号斗罗竟然已经拥有了。

    但霍雨浩必竟是九级魂导师，很快就看出了其中的问题。隐身魂导器确实是的，但是，从魂力波动来看，恐怕也只有封号斗罗级别的强者才能使用了。他们用的这隐身魂导器最多只是个半成品，需要依靠自身强大的魂力通过魂导器来扭曲周围空间达到隐身效果。和自己的模拟魂技相比，消耗大的不可以道理计。

    希望他们的计划能够成功吧！

    霍雨浩从来都没有浪费东西的xi惯，迅速停止了十门诸葛神弩炮的发射，将他们收入到自己的星光蓝宝石储物戒指之中。

    一抹淡淡的冷意也从他脸上浮现出来，日月帝国果然反应很快，这几轮轰击之下，他们的人就已经来了。

    原本澄净的天空中，不知道什么时候悄然多了一张银色大网，这可不是实体的大网，而是由能量组成的，囊括了几乎数千平米的范围，直奔霍雨浩和唐舞桐这边当头罩落。

    联动魂导器。捕捉类。

    日月帝国各种强大的魂导器果然是层出不穷啊！霍雨浩还有心思琢磨这些，自然是因为他足够从容。

    握紧唐舞桐的手，两人背后同时亮起了刺目银光。刹那间，空气中发出一声刺耳的爆鸣。紧接着，他们就化为两道流光，瞬间朝着远方掠去。

    他们的速度实在是太快了，以至于霍雨浩在这个极度加速的过程中连自己的模拟魂技和精神干扰领域都无法维持，必须全神贯注的用在保护自己身体的情况下。

    但是，这超高的速度也让他们在瞬间就脱离了天空中那张大网笼罩的范围。

    紧接着，那大网下面，就是一连串的剧烈轰鸣声响起。

    那是霍雨浩留下的定时高爆弹。这玩意儿产生的高温高热，足以抹掉他们之前留下的一切痕迹。

    银光闪烁，自然会被天空中的高空探测魂导器所捕捉。不过，对于这一点，霍雨浩一点都不担心。因为他们的速度已经快到了根本不怕追兵的程度。

    九级飞行魂导器全力爆发，超音速令他们突破了音障。几乎是转瞬百里。

    哪怕日月帝国在探测魂导器这方面的配置再强，也只能是在明都周围进行布置，不可能覆盖自己整个疆域。

    所以，只是几分钟之后，霍雨浩和唐舞桐就已经冲出了高空探测魂导器所笼罩的范围。慢下来时，模拟魂技已经令他们再次隐匿了身形。

    漂染落在一处山包之上，霍雨浩眺望着远方，但他看的不是东郊方向，而是日月帝国举行祭天大典的南郊。不知道本体斗罗他们怎么样了。

    东郊的轰鸣声在维持了短时间之后已然停止，徐天然念完祭词之后再次拜倒。

    正在这时，突然间，一股奇异的气息在空气中散发出来，天空，莫名其妙的暗了。

    原本明媚的阳光顷刻间被乌云所笼罩，闪耀着七彩光芒的日月祭天台自然冇也随之光芒暗淡了下来。

    在数百万民众的注视下，天空没来由的陷入了黑暗，顿时，惊恐的情绪骤然出现在民众们心中。

    徐天然的脸色终于阴沉了下来。

    这祭天大典举行的日子，乃是钦天监经过多次确认之后选择的黄道吉日，这乌云自然不可能是大自然的天象。不是天灾，那就只能是人祸了。

    “徐天然，你狼子野心，上天岂能容你。老夫今天，就替天行道，收了你这孽畜。”浑厚的声浪在空中响起，下方每一位民众都能清晰的听到。

    徐天然站直身体，冷冷的望着高空。

    天空中，一个宛如天神一般的巨人已经撕开乌云钻了出来。

    这巨人身高达百丈开外，通体碧绿，身体周围还隐隐有紫色雾气升腾，可不正是本体斗罗毒不死吗？

    徐天然冷冷的道：“邪魔外道，胆敢干扰朕祭天，今天，就以你之血，来祭奠天地。斩妖除魔。”

    伴随着他一声大喝，数十道身影已经瞬间升空而起，紧接着，一层金色光晕骤然从日月祭天台周围升起，化为巨大的光罩将整个祭天台笼罩在内。

    这日月祭天台上几乎占满了日月帝国皇室成员和高层，面对本体斗罗毒不死这种接近极限斗罗的存在，徐天然自然是不敢丝毫大意，这里的人，他损失不起。

    而且，他还真没将本体斗罗毒不死看在眼中。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣同时从四角响起，惨叫声、悲呼声，顿时此起彼伏。

    这一次，徐天然终于脸色大变，他骇然怒吼道：“毒不死，你竟敢违背魂师规则，让你手下人对平民下手吗？”

    这里可是聚集了数百万民众啊！任何一位魂师强者能够在这里产生的破坏都只能用恐怖来形容。

    “国破，宗亡。还在乎什么规则？我本体宗，本来也从未在乎过规则。有什么天谴，老夫接着就是了，哈哈哈、哈哈哈哈。”

    本体斗罗毒不死状若疯狂，双手托天，一股恐怖之极的威压骤然从他身上迸发而出，化为万钧之力从天而降，硬生生的将那腾起的几十道身影全都压了下去。

    就在这时，天空中的乌云突然翻滚了起来。一声悠然长叹响起，“老毒物，你这又是何苦呢？”

    毒不死眼神一凝，“我就知道你会来，你那姘头呢？让她一起来好了。”

    一道黑色身影悄然出现在虚空之中，黑色长袍、白发漂荡，他傲立于高空那无尽威压之中，却没有丝毫退避之意，一切的压力到他身体周围，都会被无形的力量撕碎，无法侵入到他身体周围三丈范围之内。

    黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥，真正的极限斗罗级强者，终于现身了。

    龙逍遥叹息一声，道：“毒不死，你走吧，现在走还来得及。如果不是你对平民出手，老夫也不会出现在你面前。生灵涂炭会令你怨气缠身，永世不得超生的。”

    毒不死歇斯底里的大笑起来，道：“哈哈哈哈，真是好笑，太好笑了。你这个伪君子，还在老夫面前说生灵涂炭吗？你助纣为虐，与狼共舞。还好意思说我？穆恩虽然是我本体宗大仇，但我起码佩服他，他守护史莱克城一方乐土。你呢？你为了一个女人，不惜与邪魂师为舞，如果穆恩还活着，一定会以和你同名为耻。”

    祭天台四方，杀戮已起，那可不是普通魂师啊，而是四位超级斗罗级别的强者。他们隐身于人群之中，骤然暴起，恐怖的杀伤，已经令四面血流成河。

    尽管日月帝国强者们已经在第一时间冲了过去。但是，那恐怖的杀戮却又如何能立刻阻止？

    龙逍遥叹息一声，道：“我的心思，你又如何明白。止杀吧。”

    一边说着，他向着毒不死的方向遥出一拳，毒不死冷哼一声，巨大的身躯纹丝不动，一掌悍然虚空拍出。

    顿时，整个天空似乎都随着他的掌势而动。一时间狂风大作。

    一团黑色的拳劲也同样迎风暴涨，与他的手掌悍然碰撞在一起。

    没有轰鸣，天空中仿佛只是震了震，但就是这看似轻微的震荡，却令地面上所有人的动作都停滞了一瞬间。就连守护者日月祭天台的金色光罩都泛起了剧烈的涟漪。

    毒不死仰天厉啸一声，紧接着，他身上竟然骤然腾起了刺目的紫色火焰。原本已经高达百丈的身躯居然再次暴涨，瞬间长到了三百丈开外，化为千米巨人。他那恐怖的威压，瞬间就将之前腾起的数十道身影全部压回了地面，其中修为较弱的十几人在空中就被炸成了齑粉——

    4000字大章求月票、推荐票。大家有月票的话，就支持几张吧，让我们的名次抬升一些。（未完待续）

第五百二十六章 毒不死之殇！（上）

    死的这些人都是魂导师，他们虽然能够凭借魂导器让自己达到与封号斗罗战斗的实力，可是，他们本身身体的强度却根本不能和真正的封号斗罗相比。在毒不死骤然爆发出的恐怖气势之下，瞬间暴毙。

    不只是他们，就连龙神斗罗龙逍遥都在毒不死瞬间爆发出的气势面前骤然下降，脸上满是骇然之色。

    “老毒物你疯了，你竟然燃垩烧自己的生命之火。你这样会引爆魂核的！”

    毒不死原本歇斯底里的笑容消失了，取而代之的只有冷意，“老夫就是要引爆魂核，带着你这伪君子以及这些日月帝国的孽障们一起死。死并不可怕，但如果在场所有人都死了，我倒要看看，日月帝国还凭什么来攻击我天魂，如何灭我国家。哈哈、哈哈哈哈！”

    黑暗圣龙龙逍遥此时也是脸色大变，他完全没想到毒不死竟然会选择如此酷烈的一条路。

    在这个世界上没有人是不怕死的，实力越强，其实就越怕死，因为强者才能享受这个世界。

    到了极限斗罗和接近极限斗罗这个级别，如果不出意外的话，实际上是可以活到三百岁以上的。毒不死身为本体宗宗主，更是身兼守护宗门大任，黑暗圣龙怎么也想不到，这位本体斗罗竟然会在这个时候选择燃垩烧自己的生命之火。

    要知道，越是强大的魂师，生命之火燃垩烧起来的威能就越大，也越是不好熄灭。这种不可逆的局面必然会令他生命走到尽头，但同样的，也会让他变得空前强大。

    在燃垩烧起生命之火的一瞬间，毒不死的修为就已经强行提升到了极限斗罗的层次，而且在他不顾一切的燃垩烧下，还要更强。

    已经燃垩烧了生命之火的他根本就无所顾忌，而一旦当生命之火燃尽，最终必定会动摇他的魂核。

    这可是一位九十八级封号斗罗的魂核啊！一旦爆炸，那威力之恐怖，可想而知。

    下面有数百万日月帝国民众，大爆炸一旦发生，那么，必然是生灵涂炭的局面。

    封号斗罗之所以曾经是各国的战略性力量，就是因为一旦一位封号斗罗级别的强者发疯，破坏力实在是太强大了。

    日月帝国随着魂导科技发展，对于这一点原本已经有些不屑一顾了，而毒不死，正在用自己燃垩烧着的生命之火告诉他们，魂师，依旧是这个世界上最强大的人。此时正在燃垩烧的他，就像是一颗强大无比的十级定装魂导炮弹，而且还是那种几乎不可能拦截的。

    毒不死这边的变化，远在百里之外的霍雨浩第一时间就看到了。

    当他看到那已经高达千米的本体斗罗时也不禁脸色大变。

    “他竟然选择了这一步，难怪、难怪他会将本体之密给我，果然是为了托孤啊！”霍雨浩脸上满是苦笑。

    唐舞桐秀眉紧皱，“本体前辈这么做冇，会杀伤大量的平民，他这实在是……”

    霍雨浩叹息一声，道：“国破对他的打击太大了。恐怕徐天然也万万想不到，他这万众瞩目的祭天大典，竟然成为了为本体前辈准备更多祭品的过程。”

    他不是不想阻止毒不死，而是根本就没有那个能力。一[百度绝世唐门吧文字首发]位九十八级超级斗罗燃垩烧起了生命之火，别说是
------------

分节阅读 1144

他，就算是身为极限斗罗的黑暗圣龙都不行。

    但是，下一刻霍雨浩脸色突然变了，因为他突然想到一件事。

    “不好，我必须立刻过去。舞桐，你留在这里等我。”说着，他松开唐舞桐的手，就要朝着那个方向飞去。

    唐舞桐赶忙一把抓住他，急道：“你去干什么？去送死吗？那边有多少日月帝国强者你不知道吗？我们根本阻止不了本体前辈了。”

    霍雨浩一脸的焦急之色，道：“不，我不是要阻止他。本体前辈这一招太过霸道，但他也忽略了一件事。”

    唐舞桐先是一愣，但紧接着她也明白了过来，“你是说？”

    霍雨浩用力的点了点头，“是的，圣灵教。圣灵教的各种邪门功法，绝大多数都是和阴魂、亡灵有关的。如果本体斗罗前辈引爆自己的魂核，造成一场恐怖杀伤的大劫难，那么，生灵涂炭之后，真正壮大的是圣灵教啊！要是让他们得到数以百万计的灵魂，还不知道会出现什么事呢。我必须要过去，如果真的发生大爆炸，我必须要将这些灵魂净化或者引导走才行。”

    “可是，这太危险了。”唐舞桐当然知道霍雨浩说的是对的，可是，她抓住他的手却没有丝毫放松。

    霍雨浩扭过头，深情的看着唐舞桐，突然一把搂紧她，深深的吻了上去。

    唐舞桐被他吻的有些吃惊，紧接着，那强烈的封印金光就在两人之间爆发开来，霍雨浩瞬间就被撞飞了出去。

    “舞桐，等我。”霍雨浩骤然加速，化为一缕流光闪电般朝着日月帝国南郊的方向飞去。

    大丈夫，有所为有所不为，如果让圣灵教近一步壮大，真的得势，那将比日月帝国统一大陆更加可怕。

    所以，他必须要去！

    黑暗圣龙龙逍遥眼看已经无法劝阻本体斗罗了，他摇身一晃，身体也是迎风暴涨，瞬间化为一条身长超过五百米的巨龙，巨大的龙尾直接朝着毒不死抽击了过去。

    这位黑暗圣龙对本体斗罗不顾一切的杀戮也是动了真怒，他必须要阻止他，绝不能让他在这里自爆。

    下方，日月祭天台上，徐天然的表情已经重新变得平静了。他缓缓从第七层走了下来，走到橘子身边。

    然后举起手，淡淡的道：“准备发动高能光束。”

    “陛下！”一名满头银发，身材高大的老者走到他身边，眼中满是不愿之色。

    徐天然认真的看着他，道：“院长，朕乃一国之君，如果我连我的子[看绝世，来贴吧]民都守护不了，那么，其他的一切都是白费的。民心动摇了，那朕还做什么帝王？还何谈统一大陆？”

    银发老者沉声道：“但是，一旦发动，那么，我们多年的准备就将付诸东流。至少几十年也无法恢复能量的积累了。研究也将中断。”

    徐天然眼中寒光闪烁，“院长，孰轻孰重难道我不清楚吗？和眼前的局面相比，研究只能暂时搁置了。”

    银发老者道：“可是，还有圣灵教，让他们出手，他们是国教，如果他们肯全力出手的话，至少能够将损失限制在一定范围。”

    徐天然笑了，但他的双眸之中却满是冷意，“让他们出手？如果他们愿意出手的话，早就已经出手了。黑暗圣龙终究是黑暗圣龙啊！他始终都没有被圣灵教完全掌握。圣灵教现在在哪里？他们在等着，等待机会。他们巴不得本体斗罗自爆之后将这里所有的一切全都杀掉呢。到了那时候，数百万生灵的灵魂，会让他们强大到怎样程度？那时候，这个国家的统治者还会是我吗？院长，你可相信，如果真的让圣灵教掌握了我垩日月帝国，那么，您所研究的一切，必然会被完全搁置。他们不会允许有更加恐怖武器存在，从而威胁到他们的。准备吧。”

    银发老者沉默了，抬起头，看向空中那巨人与巨龙的战冇斗，满是不甘。但是，他终究还是长叹一声，转身去了。

    “陛下。”橘子轻唤一声，主动握住了他的手。

    徐天然握住她的手，脸上风轻云淡，看上去，似乎这里所发生的一切都在他掌握中似的。他也没有任何想要撤离的打算。只是，橘子的手，却被他捏的很疼、很疼。

    天空中的战斗变得越发jī烈了，本体斗罗毒不死疯狂的攻势在燃垩烧的生命之火作用下，竟然暂时压制了黑暗圣龙。而四周的杀戮却已[看更新，来百度绝世唐门吧]经暂时停止了。

    四位之前动手制造混乱的超级斗罗已经全都鸿飞冥冥、消失不见。一位超级斗罗如果执意要逃走，除非事先布下天罗地网，否则是根本不可能组织的了的。

    毒不死身上燃垩烧着的紫色火焰正在变得越来越强烈。

    龙逍遥仰天一声龙吟，嘹亮的龙吟声响彻天际，仿佛是在呼唤着什么，但是，任由他怎么呼唤，都没有任何回音出现。

    战斗在继续，本体斗罗毒不死身上散发着的火焰也变得越发强盛了。天空就在黑色与紫色之间翻腾。

    地面上的杀戮，以及天空中的剧变，令下面数百万民众的情绪已经完全失控。

    幸好，这次祭天大典调来了大量的军队，在魂导器和军人们的强力控制下，在那四位超级斗罗已经被强行驱赶走之后，局势才暂时得以控制。但就是刚才那短短的时间，已经有数万名平民死于非命。

    远处。

    “母亲，我们现在真的不过去帮助龙叔吗？”全身隐藏在黑色长袍中的圣灵教主钟离乌低声向一身血色长袍，脸色苍白的死神斗罗叶夕水问道——

    抱歉今天早上的更的晚了一点。（未完待续）

第五百二十六章 毒不死之殇！（中）

    “当然不。刚才那几万灵魂，只能补足我死神之塔之前的消耗而已。为什么要去阻止那老毒物？逍遥是聪明人，事不可为之时，他自然会退走。”叶夕水淡淡的说道，在她的眼神中，看不到一丝情绪波动。

    “是。”钟离乌不敢再多说什么，虽然他才是圣灵教的教主，但谁都知道，圣灵教真正的掌权者是谁。

    看着空中的战斗，叶夕水的眼神始终平静，偶尔有淡淡的血色流转，在他和钟离乌身后，是大量的圣灵教强者们。他们在毒不死出现不久，就已经全都聚集在了南郊，静静的等待着。

    叶夕水当然知道儿子在担心什么，他在担心龙逍遥因为这次的事情而发怒。她也知道龙逍遥刚才正在呼唤的正是自己。如果自己出手，与龙逍遥一起对付本体斗罗毒不死的话，那毒不死确实是有可能无法完成自爆的。

    但是，为什么要阻止他呢？几百万平民的死亡，只会对圣灵教有利，这样的事情，她当然不会去阻止，在她眼中，只有利益和有利用价值的人。

    龙逍遥，龙逍遥！哼！

    空中的战斗愈演愈烈，本体斗罗毒不死身上的火焰已经宛如实质一般，龙逍遥在他的疯狂攻势面前一点都没有办法，只能是勉强控制着不让毒不死的身体下降。

    “龙逍遥，你真的以为，你能够阻止我吗？不用再叫唤了。我今天既然敢来，就将一切都算在其中，你那姘头是不可能过来帮你的。”本体斗罗哈哈大笑着说道。

    龙逍遥心中一动，他突然有种奇异的感觉，似乎，毒不死并不像他表现出来的那么疯狂。

    “老毒物，你这又是何苦呢？你认为，你真的能够杀的了徐天然吗？他身边有诸多九级魂导师守护，就算你的自爆能力极强，也不可能杀的了他。那日月祭天台上的护罩，就能够将你自爆的威力抵消大半。你杀了数百万民众，只能是便宜了圣灵教。你这样做，只能是给人做嫁衣裳。你现在停止还来得及，我可以帮你将生命之火熄灭，甚至帮你离开这里，如何？”

    龙逍遥已经将话说的很清楚了，但是，毒不死却依然在笑，而且似乎还笑的很开心。

    本体斗罗毒不死的声音突然变小了，只是在龙逍遥一个人的耳中回荡，“老龙，我当然知道你说的这一切，我们都活了超过两百年，你能想到的事情，我为什么就不能想到呢？只是，你和我的想法完全不同而已。看得出，你依旧良心未泯，不然，你也不会出现在这里。事实上，我的行动也只是整个行动的一部分而已。你以为我愿意死吗？我当然不愿意。可是，上次在日月帝国进攻我天魂帝国的时候，我与他们全力一战，已经伤及本源，根本没有治愈的可能了。我的年纪已经太冇大了。”

    “就像当初的穆恩，他当初在重创之后，也只是苟延残喘而已。我能够感觉得到，自己的实力在不断的下降。如果再过几年，别说是冲击极限斗罗，恐怕我连超级斗罗的位阶都保不住了。我的生命，也最多不过还有十年而已。”

    “十年，对于普通人来说已经足够漫长，但对于我们这样的人来说，又算得了什么呢？所以，我宁可不要这十年。对于一名魂师来说，最英雄的死法，就是万众瞩目。其实，我已经赢了，你知道吗？”

    龙逍遥看着毒不死，两人的战斗依旧在继续，但他的眼中，却已经只有悲哀与伤感。和他同一时代的人，终究又要陨落一位了吗？

    本体斗罗毒不死就像是找到了倾诉的对象一般，继续说道：“我今天来到这里，所有的一切都是有周密计划的，我当然不会白死。对我来说，既然是死亡，还顾得上什么规则呢？下面这几百万人，你以为是那么好杀的吗？你在日月帝国时间也不短了，难道不知道日月帝国其实有着不少的杀手锏么？他们一定会想尽办法来保护下面这些民众的。否则的话，几百万人一死，直接就会动摇那徐天然统治的根本。但他们所调用的力量，必然也会让他们元气大伤，未来对付我们原属斗罗大陆三国的时候，实力也就会削弱一分。”

    “这是我的第一个目的，只要那徐天然不是傻子，必然会帮我实现的。而第二个目的，自然就是你。我知道，叶夕水那娘们一定不会来，但你却是一定回来的，我刚才那么喊，只是喊给别人听的，你什么品性难道我还不知道吗？你和叶夕水混在一起，一定有你的原因，我不想知道是什么，但至少你现在站在我们的对立面。我死了，你也不会太好受，你承认吗？”

    “至于我的第三个目的，那就是你的好姘头了。你那好姘头现在一定带着她那些徒子徒孙在旁边看着，准备坐收渔翁之利。这些民众如果都死了，对他们的好处实在是太大了。我就是算准了这一点，他们不得不来，所以才会这么做的。这样一来，你那好姘头以及她手下的力量，就都被拴在了这里。以邪魂师的贪婪，现在谁还顾得了那许多呢？”

    “当我这三个目的完成之后，我这垂垂老矣，已经将死的身躯就完成了属于我的任务。而这次，并不是我一个人来的。我的目的达到了，剩余的目标，自然有人会去完成。我已经吸引了足够的火力。不是吗？哈哈、哈哈哈哈。”

    听着毒不死的话，龙逍遥的眼神变得越发黯淡了，是啊！这老毒物算无遗策，他计算的不是这次的事情，而是人心。徐天然的心、叶夕水的心，还有他的心。

    正是因为他算准了这些人的心思，所以，才能以自己的生命将所有人都栓在这里。

    可是，他真正的目的，又是什么呢？

    “老龙，我这一生，一向随性而为。最大的缺憾之一，就是没能战胜穆恩。但我比他活得更久。如果未来你想要说我卑鄙的话，我会收着，对我来说，那只是表扬而已。时间就要差不多了，你帮我看看，以我的实力，完成这次自爆，究竟能够达到怎样的水准呢？哦，对了，其实我终究还是有第四个目的的，我的目的，还是要刺杀徐天然，无论成与不成，我总是要试试的，不然的话，我又怎会甘心呢？对吧。”

    一边说着，毒不死突然狂笑一声，紧接着，他整个人突然悬浮在半空中停滞不动。

    整个天空都在一瞬间凝滞了似的，一切的能量波动竟然都在这一瞬间静止。就连龙神斗罗龙逍遥也不例外。

    龙逍遥眼中闪过一丝骇然之色，下一瞬，一层浓郁的黑色开始隐没，在他身体周围，出现了一圈奇异的银白色光芒。

    那银白色光芒与周围静止的空间剧烈的摩擦碰撞着。

    本体斗罗毒不死嘴角处洋溢出一丝诡异的笑容，最后看了龙逍遥一眼，紧接着，他那庞大的高达千米的身躯骤然收缩，以小腹位置为中心，瞬间收敛起来。

    那一瞬，天空就像是多了一个黑洞似的，天地元气疯狂的朝着那一个核心处凝聚而去。

    毒不死的庞大身躯骤然塌缩，塌缩的速度奇快无比，以至冇于所有人都感受到有一股巨大的吸力从空中传来，数百万民众，距离日月祭天台最近的几十万甚至被这股吸力吸扯的离地而起，双脚悬浮于半空之中，整个人都飘起数米之高。


------------

分节阅读 1145


    刚刚稳定下来一些的民心瞬间就变得极度混乱，尖叫声、惨叫声、呼喊声，疯狂挣扎。

    毒不死消失了，取而代之的，是一枚硕大的晶体，这枚晶体看上去呈现梭型，通体碧绿，碧绿的光芒周围，却是一片黑暗，仿佛能够吞噬一切的黑暗。就连黑暗圣龙龙逍遥身体周围的银色光芒都被它吸扯、吞噬着。

    龙逍遥嘴角处流露出一丝苦笑，不愧是本体斗罗啊！他能清楚的感受到，这魂核的层次，已经完完全全提升到了极限斗罗的程度，唯一的不同就是，极限斗罗乃是两个魂核，而毒斗罗却只有一个。

    毒不死将自身的精元、甚至是灵魂都燃冇烧了，而这一刻，所有的一切虽然都归于寂静，但也就在这一刻，最恐怖的暴风雨正在酝酿。

    来了，就要来了吗？每个人的呼吸仿佛都要停止了，看着高空中的一切，大有几分灾难来临的感觉。

    但是，也就在这个时候，明都方向突然亮了起来，四道柔和的白色光柱没有任何预兆的冲天而起。

    这四道光柱刚开始的时候都并不起眼，只有水桶粗细，但它们却以惊人的速度暴涨着。

    很快，这四道已经变得直径超过百米的光柱直刺苍穹，强烈的白光硬生生的刺穿了空中的乌云。

    正在内蕴力量的碧绿魂核似乎受到了刺冇激，“嗡嗡”的低鸣着。魂核周围的空间已经开始出现一道道细碎的裂痕——

    月底最后几天了，求月票、推荐票支持。（未完待续）

第五百二十六章 毒不死之殇！（下）

    徐天然身在日月祭天台的金色光罩中，虽然也受到外界本体斗罗那魂核的影响，但却依旧勉强能够行动，他重新走上祭天台的第七层，右手指天，一柄金色长剑出现在他掌握之中。紧接着，他那宏亮的声音就远远传了出去。

    “朕得天眷顾，继承大统。庇佑我垩日月子民，魑魅魍魉如何敢犯我天威。今朕借九天之力，将你镇垩压，永世不得超生。我垩日月之光，永照大地。”

    下一刻，徐天然身上金光闪烁，脸上神色流露出一片威严与冰冷，一道紫色雷电从他身上浮现而起，骤然间，他全身紫金色光芒大放，在这乌云遮盖的情况下，顿时再次成为了万众瞩目的焦点。

    长剑高举，大有直刺苍穹之感，在空中作出牵引的动作。顿时，远处那四道巨大的光柱竟然骤然偏离原本的轨道，朝着这片电射而来。

    本体斗罗毒不死魂核对空间的锁定竟然对这四道巨大的光柱毫无作用。光柱横空，顿时，白光播撒开来，化为巨大的屏障横向绽放。

    也就在这个时候，魂核的蓄力似乎已经结束，之间那碧绿色的魂核猛然向下一沉，直接朝着日月祭天台的方向撞了过去。

    白光闪烁，光罩适时形成，竟是将下放数百万民众，甚至不远处的半个明都全都笼罩在内。

    “叮——”

    一声令数百万人永远无法忘怀的脆鸣声响起。

    天地之间，时间、空间再次停滞。而这一次，就连身处于日月祭天台光罩内的徐天然也停滞在那里。

    “嗡——”

    碧绿色的光芒向外散去，黑暗也随之扩散开来。这一次不再是乌云，而仿佛是夜晚降临，天空中无数星斗，但更多的，却是仿佛要吞噬一切的黑暗。

    那巨大的白色光幕疯狂的颤抖起来，强烈的光晕在那碧绿色光芒扩散的核心剧烈的颤抖着。

    宛如天威一般的力量在一瞬间就提升到了极致。

    徐天然眼中，第一次不再平静，流露出的，是骇然之色。一股巨大的压力从天而降，正镇垩压在他身上，令他无法呼吸，甚至喘不过气来。

    九个魂环先后升起，在他背后，一条紫色巨龙也随之出现，这是他的武魂，九环，正是他的实力。这位日月帝国皇帝，年仅三十余岁的帝王，赫然也是一位封号斗罗级别的强者，更拥有着强大的紫煌灭天龙武魂。

    疯狂的意念在空中剧变，恐怖的实力也在这一刻完全彰显出来。但是，他面对的却是天威，本体斗罗毒不死所引动的天威。

    碧绿色的光芒终究还是被强行引动的白色光罩完美的挡在了外面。

    但是，傲立于日月祭天台顶层，以剑指天，故作姿态的徐天然却是一口鲜血狂喷而出，缓缓软倒在地。

    “轰隆隆——”

    剧烈的轰鸣声直到此刻才完全响彻。

    下方，悬空的民众们轰然坠落冇，一片混乱，而那恐怖的大爆炸，依旧令高空之中白光jī荡，荡漾起的剧烈魂力波动，一直传出数百里。南郊这边，距离最近的数座山峰几乎是瞬间被削平了山顶。

    “陛下！”橘子第一个冲上了日月祭天台。刚才那一刻，当大爆炸来临前的一瞬间，[看更新，来百度绝世唐门吧]她只觉得自己咽喉仿佛被扼住了似的。她距离第七层最近，感受也是最为直接的。徐天然受到重创，并不是来自于本体斗罗毒不死那疯狂的魂核爆炸，而是来自于一股宛如天威一般的意念。

    是的，魂核爆炸，针对的是整体，被那来自于明都的奇异力量挡住了。但在那大爆炸开始之后，一股最为纯粹的意志却悍然穿透了两道防线，直接作用在了徐天然身上。

    一位极限斗罗的疯狂自爆，就是如此的恐怖。如果不是徐天然本身已经修炼到了封号斗罗级别修为，单是刚才那一下，已经足以令他魂飞魄散。

    正如毒不死在临死之前所说的那样，他的目标有四个，而且每一个都完成了。他固然是作为诱饵在这里攻击徐天然，但这诱饵真正的目标，依旧是毁灭这位帝君。

    抱住徐天然，橘子赶忙将自己的魂力向他体垩内灌输进去，但她却骇然发现，自己根本就无法做到，在徐天然体垩内，有一股疯狂的精神力与他自身的精神力进行着强烈的冲突，二者水火不容。战场在徐天然体垩内，此时，这位已经是封号斗罗级别修为的帝王，正在七窍出血，脸色苍白如纸。

    在这个时候，橘子就展现出了她身为战神帝后的强大定力。她一把将徐天然从地面上抱了起来。同时取出徐天然怀中的扩音魂导器，朗声说道：“子民们，陛下为阻挡邪魅袭击，以己身为引，引动天地之力，邪魅已死，陛下也因此而受伤了。我乃陛下亲封战神帝后，只要有陛下和我在，定能庇佑我垩日月帝国国泰民安。陛下只是暂时受伤，大家无须担心，现在，请大家在军队的指挥下重新返回明都，如有闹事者，杀无赦！”

    原本的慌乱，在橘子一番话的作用下，终于渐渐平静了下来。

    “战神、战神、战神！”军人们突然齐声高呼，震耳欲聋的战神呼喊声，将一切混乱的声音全部镇垩压了下去。

    橘子身为帝后，身为日月帝国女战神，她在军队中的地位水涨船高，早已到了军中偶像的地步，在徐天然的刻意打造下，一时间她的名声已经超越了军方所有重将。

    此时她一发话，这些军人们自发的发出了欢呼，再加上灾难毕竟还是被挡住了，一时间，民心渐渐的稳定下来，欢呼声也随之逐渐出现。

    无论怎么说，这一场祭天大典虽然被破坏了，但数百万民众也见证了刚刚神奇的一幕，至少在他们眼中，正义终究战胜了邪恶，邪魅已除。

    天空中的乌云渐渐散去，阳光重新普照大地，而之前空中的一切都已经消失了，其中也包括黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥。

    霍雨浩站在远处，他眼中已经满是悲意。尽管，他并不知道本体斗罗毒不死真正的目的，尽管他和这位接近极限斗罗的强者接触不过数次。但是，眼看着他为了自己的国家，为了这一次计划引爆了自身魂核，他心中又怎能不悲伤呢？就连本体之密，现在还踹在他怀中。

    向着那渐渐重归光明的天空，霍雨浩缓缓弯下腰，躬身行礼。

    “本体冕下，无论如何，对于您的国家和子民来说，您都是当之无愧的英雄。我一定会将您的事迹带回天魂帝国。本体之密，我也一定会帮您传承下去。您放心，我也会竭尽全力，接走其他人。”

    没有大爆炸带来的灾难，没有无数的死人，霍雨浩自然也不需要去净化那些灵魂。

    唐舞桐不知道什么时候已经来到他身边。

    看到她，霍雨浩眼中不禁流露出愧色，“舞桐，对不起，我又冲动了。”

    唐舞桐走上前，握住他的手，“大丈夫有所为有所不为，只是，下次不要抛下我。无论生死，我们都要在一起，我们在一起，生的可能才会更大。”

    霍雨浩握紧她的手，道：“走，我们到接应地点去，如果我没猜错的话，本体冕下作出如此巨大的冇牺牲，他的目的就是为了要将所有敌人都牵制在祭天台这边，天阳冕下那边的行动应该也要结束了。接应上他们，我们立刻离开，返回星罗。”

    两人再次腾身而起，隐没于空中，朝着预定的接应地点飞去。

    本体斗罗毒不死的这次自爆，不可谓不恢宏，至少现在明都内部单是维持秩序就要牵扯掌权者极大的精力。

    帝国皇帝受到重创，在这个时候就缺乏一位真正统驭国家的人，在这种一片混乱的情况下，正[看更新，来百度绝世唐门吧]是离开的最佳时机。

    之前他也看到了橘子，看到了日月帝国那位战神帝后。橘子更具风韵了，或许，不久之后，她又会回到战场上吧。橘子，你可知道，我真的很不希望在战场上与你碰面。

    接应的地点就在东郊郊外，这里距离星罗帝国最近，声东击西、虚则实之，实则虚之，原本霍雨浩认为十分简陋的计划，因为本体斗罗毒不死的自爆魂核而变得无比周密与丰垩满起来。

    当霍雨浩和唐舞桐来到接应地点的时候，出乎他们预料的是，已经有四位封号斗罗等在这里。

    他们的脸色都很难看，全都是超级斗罗级别的存在，有两位正是来自于本体宗。很显然，本体斗罗的自爆，他们也都看到了。

    “诸位前辈，节哀。”霍雨浩还能多说什么？他只能说上这一句，就拉着唐舞桐静静的退到一旁。

    气氛实在太压抑了，一位称雄魂师界的顶级强者，就这么陨落，对于他们任何人来说，都是一场难以言喻的巨大打击——

    冰火魔厨游戏最新发一张场景图在我们威信-平台，大家发送：冰火魔厨游戏二十二进行查阅。

    加入我们威信-平台的方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家。（未完待续）

第五百二十七章 太子！（上）

    一刻钟后，十道身影一个不少的悄无声息归来，为首的天阳斗罗怀抱着一个包袱，才一落地，立刻沉声道：“快走。明都已经全城戒严了，我们先离开再说。雨浩，还是你来指挥。”

    从天阳斗罗凝重的脸色上就能看得出，他已经知道本体斗罗的死讯了。

    霍雨浩点了点头，精神探测共享瞬间张开，众人也都不敢怠慢，同时腾身而起，向空中升去。

    但是，霍雨浩才带着众人升入空中，他脸上就流露出了错愕之色，他的精神力何等敏锐，想要完成精神探测共享，首先就要覆盖身边的人。诸位封号斗罗加上他和唐舞桐，应该是十六个人，因为和来时相比，少了本体斗罗毒不死。

    可当他带着众人飞起来之后，他清晰的听到的是十七个心跳声，在天阳斗罗怀中，竟然还有一个生命体的存在。

    那是什么？

    下意识的，霍雨浩的精神探测就释放了过去，他首先感受到的，就是一个柔和而微弱的精神波动，和众位封号斗罗相比，简直就是天差地远，但就是这么一个轻微的精神波动，却令他心神剧震，有种难以言喻的感觉瞬间传遍全身。

    在他的精神探测中，出先的是一个小小的襁褓，在那襁褓之中，一个小婴儿正睡得香甜，那心跳声、那精神波动，正是属于他的啊！

    ……

    日月帝国，皇宫！

    “什么？太冇子殿下被……”橘子看着全身筛糠向自己回报的宫女，脸上瞬间血色褪尽。

    “不、不……”橘子歇斯底里的大叫一声，疯狂的朝着自己的寝宫冲了过去。哪怕是冷静如她，当得知自己的孩子竟然鸿飞冥冥、不知所踪时，她的心瞬间就乱了。

    本体斗罗毒不死自爆魂核，引动天地异变的时候，她很冷静。

    眼看着自己的丈夫，日月帝国皇帝徐天然在日月祭天台上倒下的时候，她依旧冷静。

    可是，当她得知，自己的骨肉至亲突然失踪的消息时，她还怎能冷静的了。再也没心思主持大局，疯狂的冲向了寝宫之中。

 
------------

分节阅读 1146

   ……

    “这孩子，是……”霍雨浩目瞪口呆的看向天阳斗罗，尽管他心中已经隐隐猜到了这不过足岁婴儿的来历，可是，他还是有些不敢置信。

    天阳斗罗脸上流露出一丝羞惭之色，“这也是没办法的办法，不如此，怎能引起日月帝国大乱。可惜，没能杀死徐天然，不然的话，日月帝国必定一片内乱，我原属斗罗大陆三国无忧矣。”

    霍雨浩呆了，唐舞桐同样也呆了，他们万万没想到，原属斗罗大陆三国出动了十五位封号斗罗，并且付出了本体斗罗毒不死自爆为代价，真正的目标竟然是这么一个小小婴儿。

    这一下，霍雨浩脑海中一直疑惑着的一切豁然开朗。他终于明白这次行动的真正任务是什么了。

    这次根本就不是一个任冇务，而应该是两个才对，袭杀徐天然，掳走太冇子徐云瀚。

    本体斗罗毒不死之所以甘愿自爆，恐怕和他的身体状态很有关系，不然这么一位顶级强者没有理由就这样去死的。他以自己身死为代价，目的自然是要去击杀徐天然，同时，他也凭借自己强大的实力，吸引了明都中核心力量的注意。从而给天阳斗罗等人创造机会。

    正如天阳斗罗所说的那样，如果徐天然父子一死一失踪，那么，刚刚内部稳定下来的日月帝国必定大乱。

    这种情况，是原属斗罗大陆三国最愿意看到的。这个计划，在本体斗罗自我牺牲之下，变得十分完美。

    可是，这可是十五位封号斗罗啊！当今天下最顶尖的力量拥有者，他们竟然对一个婴儿下手。

    霍雨浩终于明白为什么当初离开明斗山脉之前，他看到白虎公爵脸上的那一抹羞惭之色。战争打不过人家，对人家的孩子下手。尽管战争是残酷的，可是，如此卑劣的手段，令他心中甚为不耻。

    尤其是，他们掳走的这个孩子，不只是徐天然的儿子，不只是日月帝国的太冇子。同时也是橘子的儿子啊！

    霍雨浩脑海中几乎是瞬间就浮现出了橘子悲恸欲绝的样子，橘子是孤儿，当初她的父母家人全都惨死在了战争之中，这本就造成了她略微扭曲的性格，有了孩子，有了自己的骨肉至亲，突然被人掳走，对她的打击可想而知。

    天阳斗罗没有再解释，只是加快速度朝着远处飞去，霍雨浩拉着唐舞桐，依旧以模拟魂技和精神探测共享控制着整体阵型，只是一时间，他心中却充满了压抑感。

    本体斗罗选择自爆，而不是亲自出手去掳走这孩子，恐怕也是羞于如此吧！

    怎么会，怎么会是这样的计划……

    霍雨浩有些痛苦的闭上双眼。

    唐舞桐传音道：“雨浩，你要冷静，我们先离开险地再说其他。”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，至少在现在这个时候，他根本什么都做不了。当着十四位封号斗罗的面，又是在本体斗罗毒不死新死令大家都心头沉重的当口，他说什么都不会有效果，甚至会是反效果。只有先离开这里再说，先完成他对本体斗罗的承诺，将大家带回去。

    就在他们离开后半个时辰，明都就像是被捅破了的马蜂窝一般爆发了。所有魂师强者、圣灵教以及军队，全面发动，搜寻太冇子下落。

    明都皇宫内，徐天然已经从昏迷中苏醒了过来。

    他倚靠在床榻上，脸色苍白如纸，双眼之中，尽是怨毒之色。

    他伤得很重、很重，不只是身体受创，更可怕的是灵魂受到了重创，精神之海险些破碎。如果不是本体斗罗毒不死最后那一击被两道屏障阻挡，并且他身上还拥有着一件九级的精神系防御魂导器，恐怕他早就已经被那重压之下彻底毁灭了。

    但是，当他醒过来之后，噩耗就已经传来，太冇子徐云瀚被不知名的强者掳走。

    为此，徐天然已经杀了一堆人，哪怕是此时脸色苍白，也难以掩饰他眼眸中深湛的杀机！

    “好、好，好一个本体斗罗。好一个圣灵教！”徐天然险些咬碎了一口钢牙。

    如果不是本体斗罗毒不死的自爆，又怎么会吸引了所有人的注意，如果不是圣灵教的自私，有他们参与防御皇宫和祭天台那边，这些外来的强者又怎么可能得手？

    徐天然恨，恨不得将所有人全都杀死。他刚刚坐稳了位置，这祭天大典之后，就是他宏图霸业真正展开的。但却出了这种事。

    不但祭天大典被迫中止，民众损失惨重，对他的威信有着巨冇大打击，更重要的是，竟然连太冇子都被人偷走了。

    “别哭了！”徐天然向跪坐在下面的橘子低吼一声，“咳咳咳！”吼出这一声之后，他也开始不停的咳嗽。

    橘子的脸色甚至要比徐天然更加苍白，她的声音颤抖着，“陛下、陛下您一定要救救云瀚，救救云瀚啊！他才一岁三个月啊！”

    “你起来。”徐天然沉声道。

    橘子扶着身边的桌子勉强站起身来。

    徐天然指了指自己面前的床榻，橘子走过去坐下，但此时的她，却像是失去了灵魂一般。

    “橘子，你的心情我理解。冇但现在的情况，你应该明白那些人掳走云瀚的目的是什么。”

    橘子当然明白，可越是明白，她的心情就越是低落，眼中满是哀求之色，“陛下，云瀚是我们的孩子啊，他是您的太冇子啊！无论如何，您都要救他，我求求您，求求您了。”

    徐天然眼中闪过一丝暴虐之色，“救？你让我怎么救？那些掳走他的家伙必然是本体斗罗的同党。他们的目的很简单，就是要阻止朕发动战争，踏平原属斗罗大陆三国。他们以为，这样就能阻止我了吗？朕能生一个太冇子，就能生第二个。他们既然抓走太冇子，那么，我就让他们所有人为太冇子殉葬。橘子，你要立刻振作起来，朕可以允许你统帅三军，即刻向他们发动战争，用他们的鲜血，来祭奠太冇子！”

    “不——”橘子歇斯底里的大叫一声，脸色瞬间变得如同金纸一般。她万万没想到，徐天然在短暂的思考之后竟然会说出这样一番话。他这番话，无疑是给自己的儿子判了死刑啊！

    什么生一个太冇子就能生第二个。太冇子根本就不是他的亲生骨肉，只是他的工具而已，他当然不心疼。可云瀚却是自己的儿子啊！怎么可以，怎么可以不顾他的安危？

    徐天然眼中神色骤然变得狞厉起来，一抬手，一把就掐住了橘子的脖子，狰狞的面庞流露着森然杀机，“你敢违逆我的意思？”（未完待续）

第五百二十七章 太子！（中）

    橘子的俏脸因为呼吸困难而涨红，但她的双眸却是一瞬不瞬的盯视着徐天然，分毫不让。她的全身都在颤抖，因为愤怒而颤抖。

    如果说，以前她对徐天然多少还有一丝感激，那么，现在她心中所有的一切都已经化为泡影。

    他当初将她带回来，又何尝不是要将她训练成工具呢？后来，她救了他，在她心中，欠他的已经还清。

    她愿意为他做各种事情，更多的是为了达成自己报仇的目的。可是，在一起时间久了，心中又怎会一点感情都没有？

    但此时此刻，橘子才真正明白，自己是何等的天真，面对这样一个男人，人世间的任何感情又怎么可能成为他的羁绊？自己心中的期望与情感，都只是泡影而已，自己是那么的可笑，竟然寄希望在这个人身上。

    徐天然看着她的眼神，没来由的一震心悸，剧痛也突然从大脑中传来，下意识的一松手，橘子跌倒在他身边。

    徐天然手扶额头，痛苦的闭上了双眼。

    “算了，这件事就按照你的意思去办。先全力搜索太子的下落，实在找不着再说其他。你去吧。”

    橘子全身颤抖着爬起来，低着头，用沙哑的声音向徐天然颤声道：“谢陛下。”说完，她就那么跪着用双膝爬出了徐天然的寝宫。

    徐天然看不到的是，此时的橘子，双眸之中已经满是怨毒与狞厉。但杀机却完全内蕴，没有一丁点释放出来。

    ……

    龙逍遥静静的站在漆黑的没有一丝光线的房间中，双手背在身后，眼眸中满是落寞之色。

    “你受伤了？”一个有些沙哑却又尖锐的声音响起，房间内也亮起了一层暗红色，死神斗罗叶夕水，静静的站在距离龙逍遥身后不远的地方。

    “依旧很久没有感受过受伤的滋味了。没想到，老毒物竟然如此酷烈，选择了这条路。他宁可为国死于万人面前，也不愿多活几年。我们这一代的人，又少了一位。”

    叶夕水淡淡的道：“你就不问问我，那时候为什么不出手帮你？也不打算因此而质问我吗？”

    龙逍遥摇了摇头，“为什么要质问？心中有答案又何必要问？其实我一直都知道，我在你心中是怎样的地位。不过，我能还给你的，恐怕也不多了。”

    叶夕水的声音骤然变冷，“如果你要走，我绝不拦着，你随时可以离开。”

    龙逍遥转过身，看着叶夕水苍白的脸色，他的声音顿时变得温柔起来，“夕水，如果我要走，早就已经离去，又怎会等到现在？我当初既然承诺过，要用我的余生来偿还我所犯下的罪孽，那么，我就一定会做到。我之所以说要还给你的不多了，是因为人的生命终究会有尽头啊！毒不死有，我也有。”

    叶夕水身体震了震，身形一闪，就到了龙逍遥面前，一直带着鲜红色指甲的手猛然按在了龙逍遥胸膛之上。

    龙逍遥没有动，也没有任何阻止她的意思，任由她将手掌烙印在自己胸口处。

    半晌之后，叶夕水的脸色渐渐变了，“你的伤竟然如此严重？”

    龙逍遥笑了，他笑的很温和，“能感受到你一丝丝的关心，我很开心。你放心，一时半会儿，我还死不了，我还要多守护你一段时间呢。夕水，无论你怎样对我，在我心中，你都是我这一生中唯一爱过的女人。”

    叶夕水的呼吸突然变得急促起来，目光也变得阴冷而恶毒，就那么恶狠狠的看着龙逍遥。半晌之后，她才猛然回过身，化为一道红色的光影瞬间消失。

    一抹苦涩，随之出现在龙逍遥的面庞之上，没有伤感，只有一丝深深的痛悔。闭上眼睛，“我早就想要离开这个世界，可是，到头来，我依旧舍不得你啊！”

    ……

    “呜哇、呜哇……”嘹亮的啼哭声响彻天空，正在急速飞行的天阳斗罗身体骤然一滞，脸上表情也变得尴尬起来。

    “妈妈、妈妈、妈妈！”奶声奶气的声音从襁褓中响起。这位修为高达九十七级的封号斗罗的第一个反应就是停顿下来。

    这空中罡风强盛，他一直都用自身魂力护着怀中襁褓，此时感受到怀中剧烈挣扎起来，还伴随着如此剧烈的哭声，一时间这位超级斗罗也变得有些无所适从。

    天阳斗罗停了下来，其他人也先后停了下来，所有人的目光都集中在了他怀中。

    天阳斗罗放松了几分怀抱，一个小脑袋顿时从他怀中钻了出来。

    那是一个粉妆玉琢的小男孩儿，皮肤极为白皙、水嫩，仿佛轻轻一捏就能滴出水来一般，乌黑的头发，一双大大的眼睛也是黑色，此时虽然哭的涕泪皆流，看到他的人却依旧要忍不住赞叹一声，好漂亮的小家伙。

    他身上的衣服都是上好的绸缎，衬托着粉嫩的肌肤越发醒目。此时大哭起来，声音宏亮。

    “这个……”天阳斗罗之前一直只想着完成任务，而且他们带走这位日月帝国太子殿下的时候，这位太子殿下也正在沉睡之中十分的老实。但这一醒过来，顿时令众位封号斗罗都有些傻眼了。

    除了霍雨浩和唐舞桐之外，参与这次行动的封号斗罗最年轻的都有八十岁，他们就算年少的时候，有家眷，以他们的身份地位也不可能自己带孩子啊！

    “那个，唐姑娘，你是女人，能不能哄哄他？”一边说着，天阳斗罗就来到唐舞桐面前，将孩子递了过去。

    唐舞桐也有些傻眼了，她是女人不错，可是，她还是待字闺中的大姑娘啊！哪怕是天天和霍雨浩再一起，也从未及于乱。下意识的接过小男孩儿，也不禁有些惊慌，不知道该如何抱着他才好。

    或许真的是女性光辉显现了威力，被她抱过来之后，小男孩儿竟然瞬间就不哭了。眨着大眼睛看着唐舞桐，一根食指嘬进嘴里，似乎很是好奇。

    眼看他不哭了，天阳斗罗顿时大大地松了口气。

    “姨姨，吃奶！”小家伙突然发出的声音，瞬间令唐舞桐羞红了脸。而且，这家伙还老实不客气的伸出胖乎乎的小手就去抓唐舞桐胸前的衣襟。

    “啊——”周围还当着这么多人呢，唐舞桐顿时惊叫
------------

分节阅读 1147

一声。

    同时吓了一跳的还有霍雨浩，几乎是没有任何犹豫的，霍雨浩一把就将孩子从唐舞桐怀中抱了过来。

    唐舞桐身上可是有那神秘封印的，万一因为被这小家伙摸到不该摸的地方触动封印，瞬间产生的反击之力绝不是这么一个才不过刚过周岁不久的孩童能够承受的。

    “哇——”小家伙未能得逞，顿时再次大哭起来。

    霍雨浩也从来没带过孩子啊！一时间也不禁有些手忙脚乱，赶忙轻轻的拍着他，试图让他平静下来。

    说也奇怪，他只是拍了几下，这小家伙的哭声再次收歇，一双乌溜溜的大眼睛盯着他看。

    他生得实在是可爱，胖乎乎的小脸怎么看都让人有捏上一把，或者是猛亲几下的冲动。

    而且，不知道为什么，在和他对视的时候，一种难以言喻的情感在霍雨浩心中流淌而过。

    这就是橘子的孩子啊！

    “哇——”还没等霍雨浩多感慨一会儿，这孩子又哭了。

    天阳斗罗皱了皱眉，“怎么办？太吵了。不如把他弄晕吧。”

    唐舞桐顿时柳眉倒竖，“他还只是个孩子，弄晕，真亏您说得出来。伤到他怎么办？他是不是饿了？”

    霍雨浩联想到他刚才要吃奶的动作，顿时肯定的道：“应该是饿了。可是，这么小的孩子应该是要吃奶吧。”

    此言一出，所有人的目光顿时全都集中在了唐舞桐身上。

    唐舞桐大羞，“你们看我干什么，我、我也没有啊……”

    还是一位稍有经验的封号斗罗道：“这孩子差不多是一岁三个月的年纪，已经可以吃普通食物了，虽然也要喝奶，但不是完全必要的。现在我们离开明都也有不短的距离了，不如，给他先弄点吃的，让他安静下来再说？”

    “好吧，也只有如此了。”天阳斗罗被唐舞桐斥责了之后，觉得很没面子，不过回想起来，向一个一岁多的奶娃下手，实在是尴尬加惭愧，当下也就答应下来。

    众人从空中降落，找了一处较为隐蔽的山坳。

    对于喂孩子这种事儿，实在是没有人有经验。最终，承接了这个任务的，还是霍雨浩。

    无论怎么说，这孩子都是橘子的儿子，霍雨浩很清楚，现在对眼前这些位封号斗罗们说什么都没用，先离开日月帝国再说。但这孩子，他无论如何也要保护，不论他是什么身份，孩子无罪。更何况，他还是橘子的骨血啊！

    荒郊野外，美食自然是没有的。霍雨浩煮了点热水，泡软了干粮，喂这小家伙吃——

    实在抱歉，这两章更新的有点晚，昨天是出去谈事情了，谈一些我们周边产品的合作，结果忘了更新，书友们通知后，我打电话指点老婆更的，让她更了个2900多字，以示歉意。

    然后昨晚回来都很晚了，就睡了，所以早上也晚了点，再次抱歉。

    最近我们会逐渐有一些较大的行动，譬如我们自己的淘宝店啊，我们的微站啊，都在筹建之中。回头逐渐推出和大家见面。

    本月最后两天了，恳请大家月票支持一把，谢谢。

第五百二十七章 太子！（下）

    这小家伙倒是不挑食，吃的香甜的很，有东西吃，自然也就不哭了。但一双乌溜溜的大眼睛，却始终都看着霍雨浩。

    事实证明，一岁多的孩子不仅是能够吃一些成年人的食物，而且已经会走了。虽然走的还不太稳当，但当霍雨浩将他放开时，这应该名叫徐云瀚的小家伙竟是自己走了起来。而且，他也不认生，吃饱了之后不但不哭了，而且还总是笑呵呵的，笑起来的那小模样，看的一众封号斗罗们脸上都不禁流露出了慈和之色。真是个可爱的小家伙啊！

    绕了一圈，小家伙又重新回到霍雨浩面前，似乎很是认真的看着他，半晌后，奶声奶气的叫道：“爸爸！”

    这一声叫的霍雨浩差点跳起来。

    这小家伙并不是第一个叫他爸爸的人，当初雪女也叫过。但是，霍雨浩却吃惊的发现，雪女叫他的时候，他感到的是尴尬。而这小家伙在叫他的时候，他感受到的却是震撼。

    仿佛冥冥之中有一股无形的缘分，在这一声呼唤中，将他们牵引在了一起。

    霍雨浩拥有命运之眼，对命运的感应是极其敏锐的，就在这小家伙呼唤他的一瞬间，他仿佛感觉到自己的命运似乎都和这小家伙相连了似的。

    也就是在这一刹那，他已经下定决心。

    将他重新抱入自己怀中，霍雨浩逗弄着问道：“你叫什么名字啊？”

    “云瀚。”小家伙回答的很是利落。通过刚才这段时间的接触，霍雨浩发现，徐云瀚这小家伙虽然已经会说话，但仅限于两个字左右，而且必须要特别熟悉的。再多就不行了。

    下意识的在他那粉嫩的小冇脸上亲了亲，徐云瀚胖乎乎的小冇脸十分柔软有弹性，那吹弹可破的肌肤，简直和他冇妈妈一模一样。

    “嘻嘻嘻！”被亲了的小家伙似乎感到了痒，一边笑着一边缩起脖子。

    霍雨浩也笑了，这小家伙实在是太可爱了。

    唐舞桐凑过来，和他一起逗弄着小云瀚，低笑道：“没想到，你带孩子还很有一套嘛，这叫无师自通？”

    霍雨浩笑道：“倒不如说是天赋异禀吧。以后等咱们有了孩子，我一定是个好爸爸。”

    唐舞桐俏脸微红，但却没有躲避他温柔的目光，眼神中洋溢着幸福。

    正在这时，一张笑脸突然插入两人中冇央，大眼睛认真的看着唐舞桐，“爸爸，我的。”

    唐舞桐失笑道：“你爸爸可不在这里，他在……”说到这里，她停顿了下来，眼神中流露出了几分黯然，看向霍雨浩。

    霍雨浩同样笑容收敛，轻轻的摸了摸徐云瀚的头。

    又过了一会儿，吃饱喝足玩累了的小家伙睡了，众人再次启程，众位封号斗罗谁都没有说什么，但如果仔细感受就会发现，众人之间的气氛明显凝重了几分。

    众人飞行的冇速度太快了，日月帝国又是如此的广袤，追兵终究因为无法确定他们的具体方位没能追及。

    凭借着强悍的精神探测共享，霍雨浩带着众人再次成功通过边境防线，回到了明斗山脉范围，直接朝着明斗山脉主峰方向落了过去。

    回到这里，众位封号斗罗的脸色终于放松了许多。总算是回来了，这次的任务虽然不能说是圆满完成，但至少也完成了一多半。

    重创了日月帝国皇帝徐天然，同时抓回了日月帝国太冇子徐云瀚。但同样的，本体斗罗也永远的留在了日月帝国，再也不可能回来。

    白虎公爵亲自迎接了他们，看着脸色凝重的众人，看着没有本体斗罗毒不死的身影，白虎公爵的眼神也不禁黯淡了下来。

    来到帅帐，白虎公爵看向霍雨浩，“雨浩，你来讲述吧。”

    霍雨浩点了下头，他怀中还抱着徐云瀚，此时这小家伙正睡得香甜，当下，他将自己在这次行动中所看到的一切详细的讲述了一遍，只是隐瞒了本体斗罗毒不死交给他本体之秘。

    听了他的讲述，白虎公爵痛苦的闭上了双眼，半晌之后才道：“本体冕下求仁得仁，当初，在离开之前他就对我说。他身上的旧伤已经好不了了，在这次行动中，他一定要全力以赴的狙杀徐天然，当时我就感觉有些不对。现在看来，他老人家恐怕早就想好了……”

    众人都黯然的低下了头，尤其是极为本体宗的强者们。本体斗罗的死，无疑意味着本体宗的衰落，再加上战争中死掉的大量精锐，恐怕没有数百年的时间，本体宗都不可能恢复元气了。

    白虎公爵最后将目光落在霍雨浩怀中的徐云瀚身上，眼中不禁流露出了复杂的光芒，抓太冇子，这原本就不是他的主意，以他一世英名，竟然抓来一个孩子用以威胁日月帝国，他从心底里不愿意。

    可是，日月帝国势大，如果不有所对策的话，当那雷霆万钧之势的大军来临之时，他真的没有半分把握能够守护住祖国的疆域。

    霍雨浩脸色平静的看向白虎公爵，“公爵大人，这孩子怎么办？你们准备如何处理他。”他用的是你们，而不是我们。

    白虎公爵眼中流露着迟疑之色，下意识的道：“雨浩，你有什么建议。”

    霍雨浩几乎是毫不犹豫的道：“战争是男人的事情，与孩子无关。无论他是什么身冇份，现在都还只是个孩子。男子汉大丈夫，怎么能用孺子来威胁对手？这不是英雄所为。而且，以日月帝国皇帝徐天然的性格，他未死，抓走太冇子也就失去了意义。他能够生一个太冇子，难道就不能再生第二个吗？”

    霍雨浩这番话时有的放矢的。如果徐天然真的被本体斗罗毒不死击杀了，那么，抓走太冇子，原属斗罗大陆三国几乎什么都不用做，日月帝国国内也必然会因为夺嫡而大乱。

    因为群龙无首，帝皇无后，如此强大的帝国，谁不想永远统驭？

    但是，徐天然未死，日月帝国就不可能真正的内乱，在这种情况下，单是抓走太冇子，未必就有效果，除非徐天然极其重视这个儿子，愿意为他付出巨大的代价。否则的话，他如果真的放弃这个太冇子，那么，众人所做的一切就会变成无用功。

    “你的意思是说，抓回太冇子无用了？”天阳斗罗的声音猛然拔高几分，他们好不容易将太冇子抓回来，霍雨浩这番话虽然大义凛然，但也同时触痛了他们的神经。尤其是和天阳斗罗一起去抓回太冇子的众位封号斗罗。此时都是面露不愉之色。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我无意冒犯。但是，如果我事先知道这次的目标竟然是个孩子的话，说什么我也不会参加的。”

    天阳斗罗冷冷的看着他，道：“孩子？就是这个孩子的父亲，命令日月帝国大军横扫了天魂帝国，若非如此，本体冕下如何会牺牲自我？是本体冕下的牺牲，才给我们创造了抓回他的机会。你小小年纪，倒是伶牙俐齿。但是，站在道冇德的制高点上，就能够让自己的国家不亡吗？为了国家，就算是做个小人又如何？”

    霍雨浩淡然道：“本体前辈之所以选择攻击日月祭天台而不是亲手去掳走这个孩子，恐怕就是因为冇不屑为之吧。否则的话，在祭天那日，日月帝国所有高层的目光都在祭天台上。就算没有声东击西，以本体前辈的实力潜入皇宫盗走这孩子的机会有多大？各位难道不清楚么？”

    听他这么一说，众人脸色都是一变，众位封号斗罗的表情也随之变得更加难看了。

    天阳斗罗看向白虎公爵，“公爵大人，在这次行动中，霍雨浩做出了不小的努力，对我们也有很大帮助。现在行动已经完成，他也可以返回史莱克学院了。接下来如何，应该是我们该商量的。他一个后辈，就不要再继续参与了。”

    白虎公爵点了点头，看向霍雨浩道：“雨浩，天阳前辈说得对，在这次行动中，你对我们帮助已经很大，你先下去休息吧，然后尽快返回学院就是，其他的事情，交给我们来处理。”

    在他内心深处，对霍雨浩所说的话又何尝不认同呢？但大敌当前，而且当着这么多位封号斗罗的面，他只能尽量选择保护霍雨浩。

    一边说着，白虎公爵走到霍雨浩面前，从他怀中接过了徐云瀚。

    霍雨浩的脸色有些漠然，定定的看着白虎公爵，当徐云瀚被白虎公爵抱过去的时候，他突然问道：“公爵大人，如果被抓走的，是你的儿子。对方要你付出代价的话，你会付出吗？”

    白虎公爵愣了一下，他突然觉得霍雨浩此时的目光有些刺眼，但他还是毫不犹豫的回答道：“如果对方要求付出的代价针对的是我个人，那么，哪怕付出我自己的生命，我也会救我的孩子回来。但如果对方要我付出的代价是出卖国家，那么，我会为我的儿子报仇！”

    霍雨浩笑了，他突然哈哈大笑起来，“好，好一个为你儿子报仇。不愧是忠义两全的公爵大人啊！哈哈、哈哈哈哈！”大笑声中，霍雨浩一拉唐舞桐，转身而去——

    冰火魔厨漫画两连发，大家在我们的威信-平台发送：冰火魔厨四十二、冰火魔厨四十三，会有自动回复，进行查阅。

    加入我们的威信平台很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家啦！（未完待续）

第五百二十八章 霍雨浩加唐舞桐的实力！（上）

    看着他离去的背影，一位来自斗灵帝国的封号斗罗忍不住说道：“这小子也太嚣张了。虽然有几分本事，但是……”

    “住口。”天阳斗罗脸色一沉，“他何止是有几分本事，你我在他这个年纪，还
------------

分节阅读 1148

未登堂入室呢。这个年轻人未来不可限量。而且，难道我们就愿意用一个孩子去威胁对手吗？”

    白虎公爵叹息一声，道：“天阳冕下，您有什么建议，我们接下来该怎么做？”

    天阳斗罗沉吟了一下，道：“以我们三国之名，送信给日月帝国，要求他们归还天魂帝国已经被占领土地，同时签订契约，百年内不得发起侵略战争，我们就将太垩子还给他们。”

    听了他这句话，白虎公爵不禁暗暗一惊，苦笑道：“天阳前辈，这个条件恐怕……”

    天阳斗罗沉声道：“漫天要价、落地还钱。不要的高一点，如何给对方讨价还价的机会？”

    白虎公爵此时心也有点乱，看着怀中粉妆玉琢的小家伙，他一时间的心情不禁复杂起来，他是个有儿子的人，还不止一个儿子，尽管一声杀伐无数，可是，面对这样一个孩子，再加上之前霍雨浩所说的那番话，一时间，他也不禁在心中暗暗叹息。

    回到自己的房间，霍雨浩的表情变得平静下来，不言不语的在床上坐了下来。

    唐舞桐挨着他坐下，拉过他的手，放在自己双手之间，低着头道：“雨浩，你想要做什么，就去做吧，无论你怎么决定，我都会站在你这边。哪怕……”

    说到这里，她抬起头看向霍雨浩，霍雨浩的目光也看向她，两人四目相对，唐舞桐的眼神骤然变得凌厉起来，“哪怕，你要和整个世界为敌。”

    霍雨浩全身骤然一震，一把将她拉入自己怀中，他的声音微微有些颤抖，“好，哪怕是和整个世界为敌！”在他脑海中，不断回荡着那小云瀚和白虎公爵的面庞。

    橘子，你放心，我一定会将你的儿子送还给你。战争，永远不应该伤害到孩子。

    未来，我们会是敌人，我会在战场上全力以赴的对抗垩日月帝国，但是，现在，我绝不会让你的孩子受到伤害，他只是你的孩子，在我心中，根本不是什么太垩子。

    天色渐渐的暗了下来，夜晚的山中，夜露很重。

    两道身影悄然出现在峰顶之上，就在这浓浓的夜雾中眺望远方。

    唐舞桐站在霍雨浩身边，帮他略微整理着衣服。

    霍雨浩的表情很平静，但他却很清楚，自己所选择的这条路，恐怕会改变自己的未来。可是，他心中却依旧义无反顾。

    唐舞桐轻轻的依偎在他怀中，俏脸上流露出一丝满足。

    “雨浩，你知道我想起了什么吗？”唐舞桐轻声道。

    “什么？”霍雨浩问道。

    唐舞桐眼中满是回忆之色，“当初，我们刚刚进入史莱克学院的时候冇，你还是那么的弱小。可就是那么弱小的你，却凭借着一份倔强，硬生生的击败了我。那一次，就让我对你有了深刻的印象。后来，我们一起参加新生考核，我们一起战斗，化不可能为可能，获得了最终的冠军。现在，我们又要一起战斗了。其实，已经[看更新，来百度绝世唐门吧]好久没有过了，不是吗？”

    是啊！他们已经好久没有以完整的状态一起战斗过了，自从当初霍雨浩为了获取相思断肠草之后身受重创，只能坐在轮椅上之后，他们就一直没有在最佳状态下一起战斗过。

    霍雨浩轻叹一声，道：“希望不要战斗吧。”

    话音落处，他们已经悄然融入到了夜色之中消失不见。

    自从霍雨浩和天阳斗罗等人回来之后，在白虎公爵帅帐旁就多了一个帐篷，专门有两个仆妇被调来照顾日月帝国太垩子徐云瀚。

    徐云瀚一觉垩醒来，见不到霍雨浩大哭大闹了一阵，然后还是忍不住饥饿，吃了点东西就沉沉的睡了。

    小孩子的适应能力实际上是很强的，才一岁多，也就是勉强能认人而已。

    门帘轻动，两道身影已经悄悄的来到了这座帐篷之中。

    帐篷内黑漆漆的，小云瀚在床榻上正睡得香甜，两名仆妇则是睡在一旁，随时准备照顾这个小家伙。

    霍雨浩脸上流露出一丝温和的笑意，没有发出一点声音，朝着床榻方向走去。

    就在这时，一声长叹在帐外响起。

    “雨浩，你这又是何苦呢？”低沉而浑hòu的声音回荡。

    霍雨浩却像是没听到这个声音似的，依旧走到床前，将熟睡中的小云瀚抱入自己怀中，然后用事先准备好的布条，将他牢牢缠绕，在唐舞桐的帮助下绑紧。

    他又怎么可能想不到当自己选择来带走这小家伙的事情白虎公爵猜不到呢？可明知如此，他还是来了。因为他很清楚，以自己精神探测的能力，如果小云瀚不在这里，自己是不可能上当的。而且凭借精神探测，自己也绝对能找得到小云瀚的具体位置。所以，白虎公爵没有转移小云瀚，而霍雨浩自己也是将计就计，就那么找了来，将小云瀚绑在自己身上。

    轻轻的摸了摸小家伙黝黑柔软的发，霍雨浩脸上的温和之色依旧没有改变，“小家伙，放心吧，我一定会护着你回到你妈妈身边。”

    说完这句话，他拉起唐舞桐的手，两人一起向着帐篷外走去。

    帐外，十几道身影分散开来，成一个弧形围在外面。白虎公爵和天阳斗罗站在中垩央。

    天阳斗罗眉头紧皱，而白虎公爵眼中则满是复杂的光芒。

    毫无疑问，哪怕天阳斗罗最初的时候对霍雨浩是有些不屑的，可实际上，他现在也和白虎公爵一样，非常欣赏霍雨浩。

    他们也都很清楚，霍雨浩这等栋梁之才，未来必定会是史莱克学院的中流砥柱，史莱克城真正的掌权者。

    如果有的选择，他们绝不愿意去得罪这样一个人，与其交恶。可是，霍雨浩要带走日月帝国太垩子徐云瀚，这却已经触及了他们的底线。

    天阳斗罗沉声道：“雨浩，只要你将太垩子留下，我们可以当什么事情都没有发生过，你们返回史莱克城就是了。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“既然来了，我就没有反悔的可能。战争，不该拿孩子来做筹码。我不能让这个孩子因此而受到伤害。所以，今天我一定要带他走，无论有谁阻拦，我都要带走他！”

    天阳斗罗的眼神骤然转厉，“放肆，你认为，当着我们这么多人的面，你就能将他带走了吗？”

    霍雨浩的眼神也变得坚韧而充满强盛的战意，“不试一试，怎么知道？就算是失败了，我也尝试过了。你们想要夺回这个孩子，那么，就先让我失去战斗力吧。”

    天阳斗罗身上衣袍无风自动，“好，好一个高傲的小辈，我倒要看看，你除了探测和隐匿之外，还有什么本领，敢说如此大话。”

    一边说着，天阳斗罗骤然向前跨出一步，他整个人的身体也随之瞬间闪亮，强盛的光芒犹如初升朝阳一般，右手向前一探，就虚空抓向了霍雨浩。

    一只金色大手虚空而至，悍然朝着霍雨浩当头抓去，周围的空气全都剧烈的扭曲起来，恐怖的冇高温瞬间升腾。但诡异的是，这高温竟然只是局限在霍雨浩一个人身体周围，没有丝毫外放。在魂力的控制上，这位九十七级超级斗罗确实已经达到了极为强悍的程度。

    霍雨浩左脚向前跨出一步，右掌当胸，缓缓推出。他的动作并不快，但是，当他这一掌推出的时候，在场所有封号斗罗的脸色却都变了。

    因为，霍雨浩这一掌推出之时，每个人都感觉到，他的动作就像是一座冰山在前移，那强大的气势竟然[看更新，来百度绝世唐门吧]丝毫不在天阳斗罗之下。

    霍雨浩背后，一道碧光也随之亮起，那是一名全身散发着碧绿色光晕的绝色垩女子，她的面庞绝丽而冰冷，就那么冷冷的注视着天阳斗罗。

    空气中的燥热竟然在她出现之后被硬生生的压制了，就连天阳斗罗虚抓出来那只大手的光芒也暗淡了许多。

    “噗——”

    霍雨浩纹丝不动，但天阳斗罗抓来的那只大手却就那么在空中溃散了。

    霍雨浩脸上略微升起一丝潮红，但却只是一闪而逝。

    其实，最为震撼的，就要属攻击他的天阳斗罗本人了。天阳斗罗一直都认为自己已经将霍雨浩估计的很高了，可真正动手之后他才发现，自己竟然还是小看了这个年轻人，刚才这一抓他虽然未尽全力，但霍雨浩竟然从正面硬挡下来，这意味着什么？意味着他已经有几分和自己正面对抗的实力了。

    要知道，到了超级斗罗这个层面，每差一级，实力都是天差地远。能够挡下天阳斗罗这一抓，意味着霍雨浩至少也是九十五级以上超级斗罗的正面战斗能力才行。这一点，在场众位封号斗罗也没有多少人能够达到啊！（未完待续）

第五百二十八章 霍雨浩加唐舞桐的实力！（中）

    白虎公爵的瞳孔也是骤然收缩，他也没想到，霍雨浩短短两年不见，实力竟然已经成长到了如此程度。

    这简直是太骇人听闻了。二十多岁的封号斗罗都已经很难令人接受了，更别说是二十多岁的超级斗罗了。

    霍雨浩当然不是超级斗罗，他依旧还是八十九级，尚未突破瓶颈的魂斗罗。但是，别忘了他自己早就有了一个魂核，真要说正面战斗力，他是决不逊色于封号斗罗的。

    他身边还有唐舞桐，封号斗罗级别的唐舞桐，两人武魂融合，所能产生的战斗力，确确实实已经达到了超级斗罗的层面。

    当初，史莱克学院提出让霍雨浩毕业的三项考核中，有一项就是要他们能够战胜武魂系院长言少哲。

    言少哲现在也是九十七级超级斗罗了，霍雨浩和唐舞桐没有把握战胜他，但从他手中全身而退还是有几分把握的。

    天阳斗罗同样也是九十七级，但要说在实力以及武魂上的造诣，他和言少哲还是有差距的。因此，挡下天阳斗罗这一击，自然也就是再正常不过了。

    说起来慢，实际上这些都是电光火石之间发生的，一抓被破，天阳斗罗在气机牵引之下瞬间闪烁，一团夺目的阳光也随之在他头顶上方亮起。

    无数刺目金光化为一道道光线朝着霍雨浩瞬间攒射而来。

    光芒万丈！天阳斗罗的得意魂技。

    霍雨浩依旧是站在原地未动，他之前拍出的右掌缓缓抬起，手掌上早已覆盖满了钻石冰晶。

    天阳斗罗的武魂天阳乃是火属性的，虽然品质也是极高，但距离极致之火还是有一些的。

    而霍雨浩的极致之冰武魂，对火属性本就相克，当对方武魂的品质不如他时，这相克的本质也就明显的多了。

    右掌作出托天的动作。紧接着，他背后的碧绿身影消失了，取而代之的，是一个体态肥硕的胖子。

    这胖子笑眯眯的，全身却散发着强烈的冰蓝色光晕，他朝着天阳斗罗嘿嘿一笑。紧接着，一团巨大的冰蓝色光球就以霍雨浩的身体为中心向空中暴射而起。

    这正是霍雨浩冰碧帝皇蝎武魂的第八魂技，由冰熊王赋予他的冰之流星。

    霍雨浩很清楚，面对十几位封号斗罗的包围，想要冲出重围绝不容易。在这些位封号斗罗中，有五位都是超级斗罗层次的存在。他和唐舞桐联手实力虽然不俗，但要说同时对抗这么多位封号斗罗也是决不可能的。

    正面对抗不行，就只能出奇制胜，寻找机会逃脱了。一旦脱离了一定距离，那么，以他隐匿身形的能力，就算是再多几倍人手也不可能找得到他。

    所以，他才在一上来就用出了自己的强大魂技。

    冰之流星刚刚释放出来的时候。只是一个直径一米的巨大冰球，看上去也没有什么奇特的地方，但是，它在上升的过程中。体积却是飞速膨胀，而且内部隐约有狂暴的冰属性气息骤然暴涨。

    天阳斗罗的光芒万丈射在这冰之流星上，都是瞬间泯灭，根本无法起到任何效果。

    天阳斗罗脸色也是微微一变。施展强大魂技是需要酝酿时间的，霍雨浩能够在第一时间就用出这冰之流星，除了他早有准备之外。同时也是在魂灵的帮助之下。

    八角玄冰草早就已经出现在他肩头了。

    所以，天阳斗罗想要施展强力魂技已经来不及，只能是双手向下一按，凭借自身强盛的实力来对抗这冰之流星。

    “砰”天阳斗罗的双掌骤然拍击在冰之流星上，在他看来，就算霍雨浩实力已经到了超级斗罗水准，这一下顶多也就是将自己震飞开来罢了。

    但是，令他没想到的一幕出现了。当他双掌拍击在冰之流星上的时候，冰之流星顿了顿，却并没有爆炸，也没有爆发出强盛的攻击力。

    天阳斗罗只是觉得双掌之上仿佛多了一层胶水似的，竟然硬生生的将他的手掌吸附住了，没等他挣扎，一股
------------

分节阅读 1149

恐怖怪力已经从冰之流星上爆发出来，不是攻击，而是推动。

    流星是什么？流星是急速飞行的星星，急速、飞行本就是它的特质。这冰之流星也不例外。在霍雨浩的精确控制下，它的爆炸力并没有发挥出来，但急速却在一瞬间爆发了。

    于是乎，众位封号斗罗就看到，那冰之流星瞬间爆发出极其恐怖的速度，真的化为一颗流星，朝着远方飞去。

    飞走的当然不只是它，别忘了，在他上面，还有一位天阳斗罗啊！这冰之流星分明是带着天阳斗罗一起，高速飞行而去。那速度之快，简直如同电光火石一般。

    也就是说，霍雨浩只是在交手两下的情况下，就硬生生的将一位九十七级封号斗罗给带走了。先不说能否伤害到天阳斗罗，但至少让这位在场第一强者暂时参与不到接下来的战斗之中。

    霍雨浩高举的右手并没有落下，背后的胖子再次切换，一位相貌绝美，有着无尽威严，仿佛统御着整个世界的女子出现了。

    白色长裙飘舞，她在霍雨浩背后张开双臂，顿时，强烈的深蓝色光芒化为一道巨大的光柱冲天而起，盘旋上升。

    连天阳斗罗都在之前的碰撞下吃了大亏，其他封号斗罗自然就有了一瞬间的犹豫，谁都没有抢先出手的意思。因为他们都不清楚这个霍雨浩还能展现出怎样强悍的实力。

    而也就是这个时候，那强烈的深蓝色光柱已经冲天而起，盘旋的同时，无数雪花飞舞，周围的一切已经被冰雾笼罩。

    正是雪舞极冰域。

    就像天阳斗罗之前控制着炽热的温度只使用在霍雨浩一个人身上似的。霍雨浩这雪舞极冰域展开，也就是将十几位封号斗罗笼罩在内，就连身后的帐篷都没有覆盖。

    但就算是这样，所有封号斗罗还是第一时间就感觉到失去了霍雨浩的踪迹。

    随着霍雨浩修为的提升，他这雪舞极冰域的威能自然而然也是大幅度提升了，隔绝一切精神探测自然是再容易不过，霍雨浩本身就十分擅长这项能力啊！

    强盛的精神波动也随之从霍雨浩身上爆发开来，他的双眸已经完全变成了金色，额头上，竖眼亮起，正是命运之眼。

    两道命运之光从天而降，准确的落在他和唐舞桐身上，幸运从这一刻开始，眷顾！

    霍雨浩一拉唐舞桐的小手，唐舞桐自然而然的融入到他怀抱之中。顿时，一只巨大的金色竖眼骤然出现。

    此时此刻，所有封号斗罗都已经醒悟过来，各展神通，想要突破这雪舞极冰域。

    但是，不要忘了，这可是雪帝三绝中的帝寒天与霍雨浩自身永冻之域结合的强大领域类能力啊！以他现在和唐舞桐武魂融合后超级斗罗级别的实力来施展，再加上雪帝的亲自掌控，每一位封号斗罗都承受着暴风雪的疯狂侵袭、肆虐。他们所能做的首先是自保，然后才是突破。

    而也就在这个时候，霍雨浩和唐舞桐的下一个魂技已经释放出来了。

    璀璨中的凋零，黄金之路！

    霍雨浩，拥有着相当于封号斗罗的实力。

    唐舞桐，本身就是封号斗罗级别的实力。

    由两位封号斗罗同时施展的武魂融合技，那会是怎样的强大啊！

    一道宽达三十米，长度仿佛要向天边尽头延伸的黄金之路，就在这样的情况下骤然出现了。

    黄金之路范围内，有五位封号斗罗同时中招，他们只觉得自己的身体瞬间进入了熔炉一般，所有魂技感应全部消失，自身武魂也瞬间瓦解，就连身上的衣服都在迅速融化，一时间，完全陷入了迟滞之中，无法动弹。

    在这五位封号斗罗中，甚至还有一位是超级斗罗，但他所面对的情况也是一模一样。

    一道紫色光影也就在这时悍然冲出，那是一条紫色的巨龙，生有蝶翼，巨大的翅翼拍动下，宛如一道紫色流光，就顺着那条黄金之路直飞而起。

    飞在空中，无数金色的小锤子四散纷飞。冲过来的封号斗罗们只觉得如中巨锤一般，一个个瞬间呆立原地，眼睁睁的看着那紫色身影电射而出，却就是无法追击。

    虚无中的真言，心灵风暴！

    紫色身影在金光的尽头消失，空气中的暴风雪也随之溃散开来，剩下的，就只有一群目瞪口呆、面面相觑的封号斗罗们。

    这可是十几位封号斗罗啊！他们的实力真的差到了联手也留不下两个人吗？

    当然不是。这十几位封号斗罗从一开始就没想过要联手啊！在他们眼中，霍雨浩和唐舞桐就算再有天赋，那也是两名晚辈而已。他们的实力最多也就是刚到封号斗罗层次，有天阳斗罗出手，就已经足够了。

月底最后一天，求月票

最后一天了，恳请大家月票支持，再不投就浪费了哦。

    过了12点之后，咱们老规矩，无封顶爆发，到时候我会先发四章上来，两章保底，两章是500票加更的。之后每500票再加两更。上不封顶哦。

    求月票、推荐票支持！

第五百二十八章 霍雨浩加唐舞桐的实力！（下）

    更何况，他们根本就没想过要伤害霍雨浩和唐舞桐，这两人出身于史莱克学院，要是真伤到了他们，如何向史莱克学院交代？正是在这种种前提下，他们轻敌大意，而且没有全力以赴。在霍雨浩最擅长的突然爆发下，竟然就让二人从容的从十几位封号斗罗的包围下冲了出去，此时已是鸿飞冥冥。

    天阳斗罗回来了，有些狼狈，冰之流星将他骤然推送到远方，那一瞬间他想要反抗也做不到，只能是提聚魂力护住自身。等到他腾出手施展出足够强大的魂技时，冰之流星却是轰然爆炸，爆炸力伤不到他，却将他推出更远。这无疑是霍雨浩凭借强大的精神力控制的结果了。

    众位封号斗罗谁都没有去追，因为他们已经完全失去了霍雨浩和唐舞桐的气息，而且，直到此刻，他们每个人眼中还充满了不可思议之色。

    谁能相信，在他们十几位封号斗罗众目睽睽之下，两名不过二十岁出头的年轻人就这么冲出去了，甚至没有真正意义上的交战，直接突围。

    白虎公爵也同样是目瞪口呆，看着一脸羞恼的天阳斗罗，有些不知道该说什么才好了。

    “天阳冕下，我们追么？”一位斗灵帝国的封号斗罗问道。

    天阳斗罗看着那一道从峰顶远远射出的黄金之路，脸上神色阴晴不定，半晌之后，他才用有些古怪的声音道：“之前我们前往日月帝国的行动目标只有一个，那就是刺杀日月帝国皇帝徐天然。最终本体冕下付出生命代价，将其重创，其他人平安回归。这件事，到此为止。”

    听天阳斗罗这么一说，首先松了口气的就是白虎公爵，毫无疑问，这位天阳斗罗妥协了。他这么说，就意味着对霍雨浩和唐舞桐带走太子徐云瀚这件事不再追究，就当没有发生过。

    这毫无疑问是最聪明的选择，至少不会再进一步得罪这两个年轻人。

    这当然不是因为天阳斗罗有多么欣赏霍雨浩，更重要的还是霍雨浩所展现出的恐怖实力。

    才二十几岁就已经拥有如此强横实力，在十几位封号斗罗包围之下从容冲出，再给他十年，他又会成长到怎样程度？这个年轻人他们已经完全看不透了，甚至连九十七级修为的天阳斗罗都因为它而感到恐惧。是的，就是恐惧。

    现在他们已经完全可以断定。不久的将来，这个年轻人必定会是史莱克城的真正掌权者，甚至没有之一，这是必然能够成为极限斗罗级别的存在啊！至少在当初本体斗罗还没有成长起来之前，在本体斗罗还是霍雨浩这个年纪的时候，从未听说过他又如此恐怖的能力。

    双生武魂，极致武魂，精神武魂，强大的魂力。强横的魂技，还有独创的魂灵。毫无疑问，霍雨浩已经成为了斗罗大陆划时代的人物。他的未来，已经没有人能够看的清了。

    白虎公爵走到天阳斗罗面前。轻叹一声，道：“看来，这次我们真的是错了。像雨浩这样的年轻人，甚至可以说是应运而生。他反对的事情，应该是错的吧。”

    天阳斗罗面部肌肉抽搐了一下，道：“这个小混蛋。下手真是狠啊！刚才那一下，我就差点受伤。早知道他实力如此之强，或许，我们集中所有力量全力攻击那徐天然，真的有得手的可能。”

    碎星斗罗苦笑道：“如果之前有人告诉您他的实力能够达到这种程度，甚至能和您抗衡，您信吗？”

    “信个鬼。老夫走了，斗灵所属，跟我走。”天阳斗罗是一刻也不愿意再多留，竟是趁着夜色，带着斗灵帝国几位封号斗罗匆匆离去。

    几天后，原属斗罗大陆三国派遣大量魂师前往日月帝国刺杀日月帝国皇帝徐天然，本体斗罗战死，徐天然重伤这件事，迅速传遍大陆。

    日月帝国大军也从那时候开始，产生了异动。根据原属斗罗大陆三国所能得到的所有情报，日月帝国境内，有大量军队调遣的迹象，大有几分山雨欲来风满楼之势。

    而此时的霍雨浩和唐舞桐，却正是在日月帝国境内。

    离开了明斗山脉，他们带着小家伙徐云瀚绕了个圈子，才重新进入日月帝国。

    这一次没有那么多封号斗罗，他们两个人反而显得更加灵便，轻车熟路的重新回到日月帝国境内。

    小云瀚睡得很是香甜，一直到第二天黎明时分才在霍雨浩怀中醒了过来。

    刚睁开眼的时候，他就要哭，但当他看到自己是在霍雨浩怀中时，顿时笑眯眯的叫道：“爸爸、爸爸！”

    霍雨浩摸了摸他的头，柔声道：“叫叔叔，我可不是你爸爸。待会儿叔叔给你弄点好吃的，吃完以后，叔叔送你回家，好不好？回家找妈妈。”

    “妈妈、妈妈！”小云瀚叫了两声，眼圈却突然红了，哇哇大哭起来。

    唐舞桐没好气的道：“都怪你，提到妈妈，一定是刺激到他了。”

    事实证明，食物的吸引力对于一个一岁多的稚童来说，比妈妈更有吸引力。

    当霍雨浩拿出看家本事做了一大锅鱼汤，然后将鲜嫩的鱼肉喂到小家伙嘴里时，他再也顾不上哭了，吃着鱼肉，喝了鱼汤，那叫一个开心。吃的不亦乐乎。别看只有一岁多，但他却长得已经很壮实，跟一般两岁的孩子差不多了，竟是吃了不少鱼肉，还喝了鱼汤。开心的不行。

    不过，吃完、喝完，霍雨浩和唐舞桐带孩子毫无经验的问题还是出现了，一泡童子尿准确的留在了霍雨浩身上，给他留下了一个温暖湿润的记号。

    他们也没孩子衣服啊！只能是把小云瀚尿湿了的裤子脱下来，然后用霍雨浩的衣服把他包住。

    再次飞入空中，朝着日月帝国明都方向飞去的时候，霍雨浩不无感叹，“带孩子果然不是件容易的事情啊！”

    唐舞桐笑道：“也不知道是谁说的，以后带孩子都交给他。”

    霍雨浩呵呵笑道：“不容易是不容易，我又没说不带。只要你肯生，生几个我就带几个。”

    唐舞桐俏脸一红，“想得美，等你先过了爸爸那关再说吧。”

    霍雨浩笑道：“像我这么出色的女婿，就算岳父大人再挑剔，应该也问题不大了吧。等这次回去，你就请岳父大人来吧。”

    唐舞桐轻轻的“嗯”了一声。

    两人一路急赶，等他们接近明都附近的时候，不禁倒吸一口凉气。

    明都东郊，就是这么不到两天的时间，竟然一时战旗招展，放眼望去，大军一望无际。至少也有数十万军队聚集在这里。从高空远眺，凭借着霍雨浩强大的命运之力感受，此时的明都，就像是一头愤怒咆哮的怪兽一般，随时都要露出自己的獠牙。

    霍雨浩的脸色顿时变得凝重起来，果然如他所料，日月帝国并没有因为太子徐云瀚的失踪而有妥协的意思，正相反，日月帝国似乎被激怒了，现在聚集这么多军队在这里，毫无疑问，就是为了要再次发起战争啊！

    一场规模庞大的战争显然不是说开始就能开始的，日月帝国虽然已经准备良久，但临时调动军队，还需要调动大量的后勤补给，这才没有在第一时间发动，但想来，这个时间也不会太久了。

    唐舞桐的脸色也沉了下来，“看来，日月帝国这次要发动的规模，还要超过上一次，恐怕很难对付了。”

    霍雨浩点了点头，道：“就算没有这次偷走太子的事情，恐怕祭天之后，徐天然也是要发动的，这次他们反而是更有理由了。”

    唐舞桐看了一眼他怀中的徐云瀚，“那我们现在怎么办？”

    霍雨浩道：“无论如何，也先将这小家伙送回去再说。我说过，战争与孩子无关，那是我们
------------

分节阅读 1150

成年人硬碰硬的事情。我会守护我的国家，会尽可能的对抗外敌，但绝不会行那下作之事。我们先进城，然后将孩子送回去。”

    这次混入明都，就要比上次更加困难了。

    经过了上次刺杀事件之后，整个明都已经全部戒严，更是风声鹤唳。各种探测魂导器的密度几乎增加了一倍之多。将整个明都完全笼罩在内。

    恐怖的战意在空气中弥漫，完全是一副大战就要开始的模样。

    不过，这依旧难不倒霍雨浩，就算是探测魂导器再强，在能够对抗大多数探测魂导器的霍雨浩面前，还是有破绽可循的。

    用了半个时辰的工夫，终究还是找了一处破绽，霍雨浩带着唐舞桐悄然进入了明都，并且迅速向日月帝国皇宫而去。

    这明都可不是久留之地，送回小云瀚，他们就要迅速离开。

    日月帝国皇宫。

    橘子静静的坐在自己的寝宫之中，此时的她，一身戎装，玫瑰色的华丽甲胄覆盖全身，这身铠甲，乃是最新专门为她这位女战神打造出来的一件九级魂导器，在九级魂导器中，也是绝对的上品。

    大喊一声，求月票！

第五百二十九章 爸爸，抱抱！（上）

    以橘子现在不过魂圣级别的实力，凭借这件铠甲，甚至能够让她在短时间内具备封号斗罗级别的防御力和行动力。

    但是，坐在那里的橘子手中，却拿着几件小衣服。

    衣服凑到自己面颊旁边，轻轻的摩挲着，晶莹的泪珠大滴大滴的滚落。她的眼神凄然而无助。

    尽管她乃是一国之后，可此时此刻，她却清楚地感觉到，在这个世界上根本没有人能帮的了自己。

    云瀚，云瀚，你还好么？你有没有被那些人伤害。

    儿子，我的儿子，你在哪里啊！

    无论一个女人有多么坚强，当涉及到她孩子的时候，她也会变得无比脆弱。

    徐天然不肯妥协，那是根本没得商量的，尽管橘子在日月帝国军方已经有着极高的地位，可是，她却依旧反抗不了徐天然这真正的统治者。

    徐天然不肯妥协，就找不回她的孩子，她知道，恐怕就算自己的孩子是徐天然亲生的，他也会如此决定，最多就是多一丝犹豫而已。

    徐天然、徐天然！好一个恶毒君王，如果我的儿子死了，那么，总有一天，我会和你玉石俱焚！

    橘子贝齿咬住自己下唇，娇躯不断的颤抖着，泪水已经沾湿了手中的小衣服。

    战争就要开始了，她现在在等待大军的集结，她恨徐天然，更恨那些抓走了她孩子的人。她要疯狂，她要用战争来告诉那些抓走她儿子的人，她要将一切毁灭。

    是的，一个失去了孩子的女人，绝对是世界上最可怕的生物。没有之一。

    “云瀚，你在哪里啊？你可知道，妈妈有多么想你？云瀚，我的儿子。哪怕只有万分之一的机会，妈妈也一定会救你回来，就算不做这帝后，不再报仇，妈妈也要救你。你就是妈妈的命啊！”

    泪水滂沱而下，橘子几乎不能自已。

    “真的可以放弃报仇吗？”一个柔和的声音就在这时候传入橘子耳中。

    橘子骤然一震，猛然从床上弹起。

    这里是她的寝宫，帝后的寝宫啊！外面有强者守护，除非是徐天然亲至，否则。根本没有人可以不被发现就进入其中。

    但是，这个声音却是那么的清晰，而且，熟悉！

    橘子原本朦胧的泪眼瞬间就变得锋锐起来，将手中孩子的衣服放在一旁，在自己胸口上一按，玫瑰色的头盔瞬间从肩铠两侧合拢，将她完全包覆其中。

    “别紧张，是我。你让外面的守卫离开。打开门，我要见你。”那柔和的声音再次响起，这一次，变得更加熟悉了。

    橘子的瞳孔骤然收缩。她已经听出了来者是谁，眼眸中瞬间绽放出不可思议的光芒，混合着泪水，一时间整个人就像是一尊雕塑。被定在了那里。

    足足过了数秒，橘子才反应过来，她一把捂住了嘴。强忍着不让自己尖叫出声。另一只手不断的轻拍着自己的胸口，让自己的情绪平静下来。

    她是无论如何也想不到，在这个时候，为什么他会出现在日月帝国的皇宫之中。但是，他的出现却让她那充满无助、悲伤、委屈、痛苦的心，瞬间装进了什么，就像是落水的人突然抓住了一根浮木。

    又过了一会儿，她勉强平复下自己的心情，走到大门处，将大门打开。然后沉声道：“你们都下去吧，我要静一静，谁让我听到他的呼吸声，杀无赦。”

    外间原本就噤若寒蝉的四名侍女赶忙退了出去，这几天皇后娘娘心情的不好她们都很清楚。谁也不敢在这个时候触怒这位女战神。

    橘子推开门，站在门口，脸上依旧满是悲意与泪痕，她也不知道做到什么程度他就能进来，但她也不可能将外面暗中的保护人手全都撤掉，那样就太明显了。

    “好了，关上门吧。”熟悉的声音再次响起。

    橘子关好门，重新走回自己的寝室。

    两道身影如同水波荡漾一般，就那么从空气中显现出来。

    是他，竟然真的是他。

    当她看清楚来者之后，刚刚收歇的泪水再次奔涌而出，但是，她终究没有扑上去。因为，在他身边还有着那熟悉却令她充满嫉妒的身影。

    “雨浩，真的是你，你怎么来了？”

    “妈妈？”伴随着一声呼唤，一双白藕似的小手臂从霍雨浩怀中探了出来。

    橘子的声音嘎然而止，她充满不敢置信的看着霍雨浩，再看看她怀抱之中，下一刻，她几乎像是风一般冲了过去，一把将霍雨浩怀中的孩子接了过去，紧紧的搂在怀中。同时失声痛哭。

    看着他们母子重逢的样子，霍雨浩嘴角处流露出一丝微笑，这一丝微笑十分满足。无论之前付出过什么，如何决断的，在这一瞬，他认为都是值得的。

    他童年时代就失去了母亲，他很清楚一个孩子失去母亲是一件多么痛苦的事情。眼看着小云瀚和橘子重逢，看着他们母子拥抱在一起，霍雨浩心中充满了满足，他仿佛看到，自己小的时候就是这样被妈妈抱着的样子。

    橘子抱着小云瀚，泪水不停地流。这两天时间对她来说仿佛过了两个世纪那么久。她是无论如何也没想到，将孩子送回到她身边的竟然会是他。但是，这一瞬，她心中、眼中，就只有自己的宝贝，至爱的宝贝儿子啊！

    霍雨浩一点都不着急，带着唐舞桐就那么静静的站在那里。

    唐舞桐凑到他耳边，低声道：“我到外间去，你和她说说话吧。”说完，她松开了霍雨浩握住自己的手，径自向外面走去。

    记忆苏醒后，她也长大了，成熟了。她知道在什么时候该放手自己的男人，就像是放风筝，无论飞多远，只要线还在自己手里，有什么可怕的？

    橘子抱着小云瀚哭了足足盏茶十分。小家伙竟然很乖，不断的给妈妈擦着眼泪，一双大眼睛十分不解的看着妈妈。

    他的一句话，终于让橘子的眼泪停了下来。

    “爸爸，是你欺负妈妈了吗？”

    这句话一出，橘子呆了，泪水竟是被硬生生的止住。

    霍雨浩有些尴尬的道：“我也不知道他为什么会这么叫我，或许是因为我和这小家伙有缘分吧。”

    橘子呆呆的道：“缘分、缘分，真的是有缘分啊！”

    霍雨浩咳嗽一声，道：“孩子我给你送回来了。我想，你大概也能猜得到是怎么回事，我要赶快走了。不过你要想个办法来编造一下孩子回来的过程，别给你造成麻烦。”

    一边说着，他转身就向外走去。

    尽管他知道自己不应该这样，但看着橘子抱着孩子痛哭失声的样子，他就忍不住响起这孩子的父亲，那位日月帝国皇帝徐天然。

    当初他认识橘子的时候，还不知道王冬是王冬儿。可以说，橘子是第一个走进他心中的女人。但因为橘子内心的仇恨，放不下的仇恨，两人最终失去了走到一起的可能。橘子选择了徐天然。但就像霍雨浩在她心中也留下了深刻的印记一样。在霍雨浩心中，同样也有个叫做橘子的痕迹。

    “等一下。”橘子叫住霍雨浩。

    霍雨浩停下脚步。

    橘子看着他，嘴唇嗡动，“为什么？”

    霍雨浩叹息一声。道：“战争不应该让孩子受到伤害。我失去了妈妈，知道失去妈妈的痛苦。我原本也不知道这次的任务目标之一竟然是你的儿子，如果知道。我一开始就会阻止。孩子我给你送回来了，以后一定要看好他。”

    橘子贝齿轻咬红唇，眼神复杂的看着他，“你有什么要求？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“如果我对你提出什么要求的话，那我和那些掳走你儿子的人又有什么区别呢？”

    橘子的目光有些痴了，“可是，你难道没有看到，在明都外聚集的那数十万大军？”

    霍雨浩的眼神骤然变得犀利起来，“或许，我们这辈子只能做敌人，但是，就算是做敌人，我也只会是在战场上和你面对面。而不会用孩子来威胁你。”

    橘子低下头，“你把孩子还回来，会给你带来不少麻烦吧？”

    霍雨浩摇摇头，道：“我会解决的，你不用担心。”

    橘子深吸口气，勇敢的抬起头看向他，“如果当初我答应和你一起走，而不是留下来追随徐天然，你会选择我而不是她吗？”

    橘子口中的她，当然就是外间的唐舞桐。

    霍雨浩扭头看看外面，他没有要隐瞒唐舞桐的意思，自然不可能阻隔自己的声音。

    “我不知道。那时候我还不知道她是女孩子。或许……”霍雨浩刚说到这里，橘子已经抱着小云瀚猛的冲了过来，投入他怀中，一只手抱着孩子，一只手紧紧的抱着他。泪水再次不受控制的流淌而出。

    霍雨浩呆了呆，但终究还是不忍心将她推开。

    新的一个月，真心恳请大家月票、推荐票支持。

    对了，我前天发的，我跟老婆的合影大家看到了吗？如果没看到，在咱们的威信平台发送：三少奶，就能够查看啦。嘿嘿，还群发了绝世唐门漫画五张，这次我集成在了一个文件里，大家只需要发送：绝世唐门一百一十九，就能够查看了哦。

    加入我们的威信、平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家了！快来吧。爱你们。

第五百二十九章 爸爸，抱抱！（中）

    橘子呢喃着道：“我后悔了。是的，我后悔了。当我失去孩子的那一刻，我才知道，原来在我心中，仇恨并不是第一位的。原来，当真的爱上一个人之后，甚至可以为他忘记仇恨。如果让我重新选择一次的话，我一定不会这样选择。对不起，雨浩，是我错了。”

    霍雨浩也呆了，橘子的话，让他心中极为难受，但是，无论是他还是她，都知道，在这个世界上，是没有后悔药可以吃的。

    轻轻的拍拍橘子的背，霍雨浩从她的拥抱中挣脱出来，轻叹一声，没有再说什么，转身向外走去。他已经决定，再也会因为橘子的呼唤而回头了，橘子的话，让他心中着实有些不舒服。但是……

    “爸爸，抱抱！”奶声奶气的呼唤，再次叫住了他。

    霍雨浩回过头，目光温和的看着橘子怀中的小云瀚，“云瀚乖，要听妈妈的话。”

    小云瀚向他张开双臂，“爸爸、抱抱……”

    橘子颤声道：“你就再抱抱他吧。”

    霍雨浩迟疑了一下，终究还是重新走回到橘子面前，将小云瀚接了过去。不知道为什么，这孩子的呼唤声，让他心中仿佛有什么被触动了似的。

    抱住小云瀚，小云瀚很自然的将自己粉嫩的面庞贴在霍雨浩的肩膀上，那可爱的样子，令人分外怜爱。

    霍雨浩轻轻的拍着他的背，眼神也变得越发温柔了。

    看着这一幕，橘子却越发的泣不成声，泪水不断滑落，她多么希望，时间就定格在这一刻，永远都不要改变啊！

    可是，最终。孩子还是回到了她的怀抱之中。她甚至不知道霍雨浩和唐舞桐是怎么走的。

    小云瀚在她怀中睡着了，睡的很香甜，这小家伙的适应能力一如既往的强。

    橘子嘴唇嗡动，始终在重复着一句话，“他……，其实……，是……”

    霍雨浩和唐舞桐悄然除了日月帝国皇宫，如果徐天然知道，有人竟然能够在他这皇宫中自由进出，如入无人之境。不
------------

分节阅读 1151

知道会如何想。

    当然，这也是因为霍雨浩和唐舞桐只是进来走了一圈，并没有任何实质行动的原因。一些特别敏锐的魂师强者，一旦感受到敌意和杀气都有可能发现他们。而霍雨浩和唐舞桐的情绪始终保持平和，也是他们平安进出的重要因素。

    “没想到你这么喜欢孩子。”唐舞桐轻声说道。

    霍雨浩扭头看向她，温柔的摸摸她的长发。

    “吃醋啦？”

    唐舞桐摇摇头，道：“没有。她既然错过了，就不可能再有机会了。除非时间倒流。否则，你只能是我的。”

    霍雨浩笑了。虽然唐舞桐表面上说没有，可实际上，真的没有吗？

    唐舞桐的下一句话就暴露了她的心态。

    “以后我一定给你生个咱们自己的儿子。”唐舞桐坚定的说道。

    霍雨浩呵呵笑道：“那是必须得，不过。男孩还是女孩儿，对我来说都一样，我都喜欢。都会像爱你一样的爱他们。”

    唐舞桐倔强的撅起小嘴道：“必须最爱我！”

    霍雨浩哈哈笑道：“跟孩子你还争什么？”

    出了明都，两人再次飞起。两天时间内，两次往返于明都和明斗山脉，这样的负荷。也就是拥有九级飞行魂导器的他们才能够做到了。

    急速飞行之中，唐舞桐的脸色渐渐变得凝重起来，“雨浩，这次的事情，回去以后我们怎么交代？那些人恐怕会到学院告状。要是给你扣上一个通敌的罪名……”

    霍雨浩摇摇头，道：“不会的，他们没那么傻。当时我们离开后，我的精神探测其实一直笼罩着明斗山脉主峰上面。一直到我们飞出精神探测距离为止。他们根本没有要追来的意思，这就意味着，我们的麻烦不会太大。”

    “这些封号斗罗也都是有身份的人，你以为他们去抓小云瀚是心甘情愿的么？实际上，他们每个人心里也都不舒服的，白虎公爵也是如此。我们这么做，其实就是帮他们下定决心而已。而且，对学院说我通敌卖国，对他们来说有什么好处？我们已经展现出了足够的实力，而且咱们学院一向护短，他们又不是不知道。战争接下来就要开始，原属斗罗大陆三国还要指望着我们帮他们对抗日月帝国呢。如果我是他们的话，当这件事没有发生过是最好的结果。”

    唐舞桐有些呆滞的看着霍雨浩道：“这些都是你事先就想好的？”

    霍雨浩摇摇头道：“那倒没有，不过也有大概的判断吧。到了封号斗罗那个层面，脸面还是很重要的。而且，之前我们所展现出的能力已经足够让他们重视了。他们在未来战争中，很需要像我这样的侦察能力。这会儿我估计斗灵帝国和天魂帝国的封号斗罗们都已经离开了，咱们再去明斗山脉走一趟，验证一下就知道了。同时也将日月帝国集结大军的消息送过去。算是将功补过吧。”

    唐舞桐叹息一声道：“他们难道不会认为是我们将太子送回去了才引起的日月帝国出兵么？”

    霍雨浩笑道：“吃醋的女人都会变笨吗？傻丫头，你怎么问这么傻的问题。别说以白虎公爵的智慧不可能犯这样的错误。难道原属斗罗大陆三国的人不知道徐天然祭天就是为了要再次发起侵略战争么？他们去刺杀徐天然，就是为了阻止这次战争的发生啊！”

    唐舞桐轻捶了他一下，道：“你才变笨了。”

    当他们回到明斗山脉的时候，已经是傍晚了。

    连续两天往返数千公里，再加上还要规避高空魂导器探测，之前还战斗过。饶是霍雨浩和唐舞桐这样的修为，也不禁十分疲倦了。

    飘然落在白虎公爵帅帐外，霍雨浩精神探测展开，很快就找到了正在处理军务的公爵大人。

    为了保险起见，霍雨浩并没有直接去见白虎公爵，有形无质的精神力化为一道光影，钻入了白虎公爵大帐之中。

    白虎公爵正在处理各方传来的军务，现在整个西方集团军，以及西北集团军都由他统一掌控，可谓星罗帝国军方第一人，不但位高权重，而且掌握了星罗帝国超过一半的军队。绝对是一人之下，万万人之上。

    突然，白虎公爵像是感觉到了什么，猛然抬头，赫然看到一道身影悄然出现在自己面前不远处，竟是没有发出任何声息。

    白虎公爵这一惊可是非同小可，但他毕竟乃是三军统帅，心志稳定，一惊之下已经看清来人，这才松了口气。

    “雨浩？”

    “公爵大人。”霍雨浩微微躬身。

    白虎公爵的脸色立刻变得难看起来，“你竟然还敢回来。你可知道，你的行为让十几位封号斗罗这一次做了无用功？”

    霍雨浩淡然道：“我只是做我认为对的事情而已。公爵大人，难道您自己就不认为之前的计划是有问题的吗？我还是那句话，除非是徐天然死了，否则，抓走太子没有任何意义。我之前重返明都，也证明了这一点。日月帝国方面，已经开始调兵遣将，恐怕不日就将来犯。”

    白虎公爵愣了一下，“你将人送回去了？”

    霍雨浩点了点头。

    白虎公爵叹息一声，道：“送回去就送回去吧。也算是让我心里舒服一些，天阳冕下也说了，这件事就这么算了，就当这次行动没有发生过这个事情，所以，你也不用担心什么。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我本来也没担心过什么，不过，还是要感谢您和天阳冕下。”

    白虎公爵道：“这话等你下次见到天阳冕下的时候，亲口对他说吧。”

    霍雨浩道：“日月帝国大军已经集结，少则半月，多则一月，恐怕就要全面展开攻势了。现在还不知道他们的目标究竟是在天魂帝国那边，还是要针对星罗。所以，您一定要多加小心。”

    白虎公爵眉头紧皱，道：“天魂濒临灭国，实际上，我们星罗也同样要面临大劫啊！这次日月帝国来犯，天魂帝国固然危机，我们也并不会好的太多。”

    霍雨浩沉默了一下，他知道白虎公爵这话是什么意思。

    目前，虽然天魂帝国最惨，被占据了三分之二的土地，星罗帝国貌似兵强马壮，几十万大军横亘于边界之上，还有明斗山脉这样的天险可守。

    可实际上，真的是那样吗？

    日月帝国占领了天魂帝国大片土地，这其中就包括天魂帝国与星罗帝国接壤的一部分。在那里，虽然也是丘陵地带，但相比于明斗山脉这边，地势就要平缓的多了。

    如果日月帝国要对星罗帝国用兵，自然是会从那边发起攻击，到了那时候，日月帝国进可攻天魂帝国，奇兵又可以攻星罗帝国。无论是哪边，在他们全力以赴的情况下都将很难对付。

    求月票、推荐票。

第五百二十九章 爸爸，抱抱！（下）

    所以白虎公爵才会如此头疼，明斗山脉一线的防线自然是不可能放弃的，否则明斗山脉再次被日月帝国占领，那么，星罗帝国就要面临更加被动的局面了。

    可是，北面又不能不防，战线拉的如此之长，对于星罗帝国实在是大大的不利。相对来说，在后方的斗灵帝国就要好的多了。他们前面毕竟还有天魂帝国在抵挡，而且，日月帝国一旦完全攻陷天魂帝国，那么，就不可避免的要面对史莱克城了。史莱克城的实力，无形中对斗灵帝国是有很重要保护作用的。这也是为什么天阳斗罗最终服软，不愿意得罪史莱克学院的重要原因之一。

    霍雨浩也陷入沉思之中，道：“公爵大人，我们可以进来么？”

    白虎公爵被他问的一愣。

    下一刻，帐篷门帘掀起，外面的卫兵竟然是完全没有发现，两道人影就在他正面由虚幻变得真实起来，而帐篷内，原本一个霍雨浩也就自然而然的变成了两个。

    看看左边，再看看右边。

    白虎公爵不禁赞叹一声，“真是神乎其技啊！雨浩，你可知道，那天你突围之后，我们都对你所施展的能力大为赞叹。你现在真是已经完全成长起来了。”

    霍雨浩淡然道：“公爵大人，现在可不是夸我的时候。先想想对策吧。您这边有所决断之后，我也好返回学院禀报，尽可能配合您这边的行动。”

    白虎公爵苦笑道：“如果真的有好办法，我也就不用发愁了。日月帝国在正面的战斗力你很清楚，要说用奇兵攻击他们，也是很难。他们的机动性太强了，凭借着魂导器，他们能够高速移动，尤其是那几个强大的魂导师团。我想听听你的建议。”

    霍雨浩道：“日月帝国毕竟是以一国之力对付我们原属斗罗大陆三国。他们在占领了天魂帝国之后。兵力部署方面，所占据的面积也就更大了。我们的战线长，实际上，日月帝国也是一样的。只不过他们尽可能将兵力布置在了帝国边疆，再加上魂导器的强大，这才相对从容一些。也就是说，他们内部其实是十分空虚的。”

    白虎公爵道：“这一点谁都知道，可是，就算是明知道他们有这个破绽也没用。日月帝国在边境布置了大量的探测魂导器，如果我们调动军队发动进攻。是不可能不被发现的。他们在边境还布置有很多魂导器阵地，任何一个阵地都能阻挡我们一段时间，足够他们进行增兵。”

    霍雨浩道：“想要战胜日月帝国，在这场战争之中取得胜利，那么，就一定要有效的牵制他们的主力，然后逐渐削弱他们。唯有如此，才能让他们疲于奔命，跟他们进行消耗战。就像当初您派遣大量的魂师进入日月帝国境内。分兵进行攻击时一样。”

    白虎公爵摇了摇头，道：“这招现在已经不好用了。日月帝国这两年来加大了高空探测魂导器的制造。空中的眼睛太多了，我们的人进去也只能是送死。我之前又尝试过，效果很不好。而且还损兵折将。除非是像你这样天赋异禀，拥有强大隐匿能力的人，否则的话，根本就没可能潜入进去的。”

    白虎公爵的话令霍雨浩眼睛一亮。他突然拍了一下手，有些兴奋的道：“有办法了，我有办法了。”

    白虎公爵一愣。

    霍雨浩快速上前几步。来到他身边，离得近了，他自然能够感受到白虎公爵身上的气息，脑海中不禁想起当初白虎公爵背着自己升入高空时的情景。

    不过，情绪的波动也只是持续了一瞬间而已，霍雨浩立刻恢复正常，在白虎公爵耳边低声说了几句什么。

    听了他的话，白虎公爵瞳孔瞬间收缩，扭头看向他道：“真的？真的可以？”

    霍雨浩用力的点了下头，道：“理论上是可行的。日月帝国再次发起战争，必定是倾巢而出。如不进行釜底抽薪，我们正面战场上根本不可能是他们那些强大魂导师团的对手。唯有动摇其根本，才有反败为胜的可能。”

    白虎公爵何等人物，听了霍雨浩的话，立刻就明白自己该做什么了，“好，雨浩你放心，正面战场就交给我吧。就算不能胜，用我们的生命去拖延，也一定要将他们拖在战场上，我会立刻和天魂帝国、斗灵帝国方面沟通。以我们三大帝国之力，一定拖住日月帝国主力，给你们学院创造时间。不过，你们也一定要快，我也不知道能够支撑多久。”

    “好。一言为定。我们今天太累了，在您这边休息一晚，明天一早，我们就赶回去。”

    白虎公爵站起身，听了霍雨浩的计划之后，他的情绪变得有些亢奋了。

    他用力的拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，好样的。如果你这个计划能够完成的话，我相信，本体冕下在天有灵，也一定会为你祈福。”

    被白虎公爵厚重的大手拍着肩头，霍雨浩又有些失神。一直到返回自己和唐舞桐居住的营帐，他都没有完全回过神来。

    “怎么了，雨浩？”唐舞桐关心的问道。

    霍雨浩摇了摇头。

    唐舞桐道：“因为白虎公爵？”

    霍雨浩点了点头，苦笑道：“不知道为什么，我对他的敌意，现在是越来越少了。”

    唐舞桐微微一笑，道：“这是好事啊！就像橘子说的那样，仇恨蒙蔽不了亲情。其实你也不用多想什么，先看眼前吧，至少先对付了日月帝国再说。等将日月帝国打退，再考虑你们之间的关系问题也不晚。而且，如果伯母活着的话，看着你现在这样配合公爵大人一起战斗，也一定会很高兴的。”

    霍雨浩听她提到母亲，表情顿时有些黯然，母亲真的会高兴么？当初，自己前往史莱克学院，目标就只有一个。就是要为妈妈报仇啊！可是，现在自己似乎距离报仇已经越来越远了。

    正在这时，外面突然传来轻轻的叩击声。

    霍雨浩精神一扫，就知道是谁来了。

    “洛黎，进来吧。”

    戴洛黎
------------

分节阅读 1152

推门而入，走了进来。看到唐舞桐，他眼睛也是一亮。虽然不是第一次见到了，但这还是他们兄弟第一次单独相处时有唐舞桐在。

    戴洛黎上前几步，低声道：“哥，你没事吧？那天听说你和极为封号斗罗前辈闹的不愉快了？”

    听了他这一声呼唤。唐舞桐不禁大为惊讶，看看戴洛黎，再看看霍雨浩。

    霍雨浩赶忙为她解释道：“罗利是唯一一个知道我真正身份的。洛黎，这是你嫂子唐舞桐。”

    “嫂子好！”戴洛黎赶忙恭恭敬敬的向唐舞桐行礼。

    虽然两年多来很少有霍雨浩的消息，他们兄弟也没怎么见过面。但却并不影响戴洛黎对这位兄长的崇拜。

    他从戴钥衡以及父亲口中，听到了许多关于自己这位兄长的传奇故事。

    史莱克学院年轻一代的翘楚，创造了魂灵体系，传灵塔名誉塔主，极致武魂的拥有者。先后两次带领史莱克学院战队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得骄人成绩。在年轻一代魂师，甚至是整个魂师界之中，都是传奇性的人物。

    更何况霍雨浩几次帮助星罗帝国西方集团军力挽狂澜，戴洛黎可都是亲眼看到的。在他心中。这位哥哥早已是心中偶像。

    刚才霍雨浩回来的时候，正好是他当班，霍雨浩从白虎公爵那里出来就没有再隐藏身形了。换班之后，戴洛黎立刻就找了来。他怕自己再不找过来。哥哥就又要走了。不知道什么时候才能再次相见。上一次，可一别就是两年啊！

    唐舞桐微微一笑，向戴洛黎点了点头。心中也不禁为霍雨浩暗暗高兴，高兴他至少认了一份亲情。

    “洛黎，你来找我有什么事？”霍雨浩问道。

    戴洛黎道：“也没什么事，只是这么长时间没见，有些想念哥哥了。还有，哥，你能不能以后也给我弄个魂灵啊？”

    霍雨浩微微一笑，道：“你现在还是魂王修为，要魂灵还早了点。等你修为达到七十级的时候，我一定给你找一个适合你的魂灵。”

    以他的实力，想要看出戴洛黎的修为自然不难，这两年来，戴洛黎的成长速度也是很快，目前修为应该已经在五十五级左右了。在他这个年纪，修为提升的速度已经是相当惊人了。很明显，无论真正觉醒变异之后，他的天赋也已经被完全开启了。

    如果不是前线战事吃紧，霍雨浩早就引他到史莱克学院去进修了。而现在前线这种气氛，反而更适合他修炼。

    武魂变异之后，戴洛黎的武魂就变成了血虎，他这血虎武魂最适合在战场上进行战斗。通过不断的战争磨砺，进步速度才会是最快。

    戴洛黎听了霍雨浩的话，顿时大为兴奋，“哥，你放心，我一定会努力修炼的。”

    霍雨浩又问了问他现在修炼的情况，对他进行了一番指点。

    戴洛黎看天色已经不早，这才告辞，“哥，那我走了。”

    这几天带家人到海南度假几天，不会耽误码字的，会带着电脑，安排好家人度假，我在房间码字。毕竟很久没带他们出去过了。

    回头我们的威信平台里，这几天就会发一些生活照什么的，等回来以后再继续更新漫画、冰火魔厨游戏原画之类。

四更完毕，无封顶爆发开始！

四更搞定，两章保底，两章是500票的加更，下一次加更在1000票，如果达到了，会直接加两更，后面也是每五百票加两更，上不封顶，大家用力砸票吧！爱你们。

    同时，今天也是新的一周周一，推荐票也不要忘记哦。

第五百三十章 蛙跳战术！（上）

    “去吧，明天一早，我跟你嫂子就要回史莱克学院去了。等我下次再来，希望能看到你已经是魂帝才好。”

    “哥，我一定会努力的。”戴洛黎转身要走，但刚走出几步，他又停了下来。转过身，脸色有些为难的看着霍雨浩，道：“哥，你真的不打算认回父亲了么？父亲这两年，老了很多，如果有你在他身边……”

    “够了！”霍雨浩低喝一声，喝止了他继续说下去。

    戴洛黎滞了滞。

    霍雨浩脸色缓和下来，“去吧。我和他之间的事以后我自然会处理。”

    戴洛黎走了，霍雨浩搓了搓自己的面庞，唐舞桐站到他身后，帮他捏了捏肩膀。

    “舞桐，其实我也不知道该如何处理和他之间的关系。我对他的敌意，确实是在不断的减弱，但是，妈妈的仇就不报了吗？”霍雨浩也只有在唐舞桐面前，才愿意吐露心声。

    唐舞桐道：“无论报不报仇，这件事早晚要跟他说清楚。但至少不是现在。坦白说，你不觉得他现在朝不保夕么？如果日月帝国再次进攻明斗山脉，星罗帝国未必能抵挡的下来。所以，当务之急，还是要先获得这场即将开始战争的胜利。”

    霍雨浩精神一震，“对，你说的对。国事未了，何谈家事？”

    一晚的冥想足以让霍雨浩和唐舞桐精神恢复了，两人向白虎公爵告辞之后，立刻返回史莱克城而去。

    ……

    日月帝国皇宫。

    “什么？太子回来了？”看着怀抱太子站在自己面前，眼中饱含泪水的橘子，徐天然也是一脸的诧异。

    虽然他和这个并非自己亲生的太子并没有任何感情，但这太子的存在，对于他统治日月帝国还是十分重要的，是帝国稳定的基石。因为太子代表着帝国后继有人，否则。他当初也用不着想尽办法让橘子诞下太子了。

    “怎么回事？”吃惊之后，徐天然很快就冷静了下来。

    橘子泪流满面的道：“臣妾也不知道是怎么回事。今天一早，臣妾前往校场阅兵，回来之后，就发现太子躺在床上，正一个人玩的开心。不知道是谁将他送回来的。”

    这完全是一个没有任何意义的答案。

    徐天然眉头皱起，“那些原属斗罗大陆三国的封号斗罗劫走太子，无非是要威胁朕，既然如此，他们怎么会如此轻而易举的将太子送回来？”

    良心发现？对于这种想法徐天然绝对是会嗤之以鼻的。他才不相信在这个世界上有良心这种东西。他相信的就只有利益。

    仔细询问了细节，橘子的回答自然是滴水不漏，以她的聪慧，所有的细节早就都已经编造好了。她是故意拖延了一晚，才将太子回来的消息放出来。各种细节上的说法早已想的十分完善。

    徐天然在仔细询问过她之后，又叫来皇宫内的侍卫长进行询问。毫无疑问，这位侍卫长的日子很不好过，被人侵入皇后的寝宫竟然没能发现，他除了筛糠之外。根本说不出任何关键的东西。

    侍卫长被严厉处罚，而徐天然也没有就这件事在深究下去，让御医检查了太子的身体无恙之后，也就不再继续追查了。

    毕竟。他对橘子还是十分信任的，甚至可以说，橘子是他身边最信任的人，没有之一。而且。接下来他还要依靠橘子去给他打天下呢。

    那天太子失踪，橘子悲恸欲绝，徐天然也觉得对她有所亏欠。太子好不容易回来了，看她哭的梨花带雨的样子，也就没有再继续追问。

    “看来，那些人是发现我们大军集结，怕了。他们以为送回了太子，就能够阻止朕一统天下的雄心壮志吗？简直是痴人说梦。皇后，原计划不变，大军整军完毕之后，你依旧是三军统帅。”

    橘子点了点头，搂紧儿子，轻声道：“陛下，臣妾有个请求。”

    “说。”徐天然道。

    橘子犹豫了一下后，才道：“这次太子失踪，对臣妾打击很大，都是臣妾守护不利所致。所以，这次出征时间必定冗长，臣妾想将太子带在身边照顾，以免再重蹈覆辙。”

    听了她这番话，徐天然顿时勃然色变，“你说什么？你竟然要带着一国储君上战场？橘子，你是不是太过膨胀了，竟然胆敢像朕提出这种要求？”

    橘子“噗通”一声，跪倒在徐天然面前，垂泪不语。

    看着她的样子，徐天然也是心中一软，站起身，走到她面前道：“这件事是万万不可能的。太子乃是储君，怎能擅自离开皇宫？你放心，你走之后，我会加强皇宫戒备，一定会让人照顾好太子，再不让他受到任何伤害。这一点我向你保证。朕的情况你很清楚，虽然太子并非朕亲生，但朕也不可能有自己的后代，未来，整个江山都是他的，所以，这次出征，你要全力以赴，三军就都交给你了。等你得胜归来之时，朕会带着太子，亲自去接你，为你庆功。”

    “是，陛下。”橘子还能说什么。

    “爸爸！”这时候，她怀中原本熟睡中的小云瀚突然醒了过来，张口就叫出了爸爸二字。

    徐天然本来还是一脸沉凝，听到这一声呼唤，也不禁是身体一震。

    无论怎么说，他终究还是一个人，不能生育这件事，对他来说乃是这一生最大的打击，小云瀚这一声呼唤，顿时触及了他内心的柔软，心中对之前自己决绝的表示不救太子一事不禁更是多了几分惭愧。

    于是，他亲手将橘子从地上搀扶了起来，拍拍她的肩膀，“这几天，你就和孩子好好亲热、亲热吧。”

    “爸爸！”徐云瀚再次叫了一声。

    徐天然龙颜大悦，呵呵一笑，摸了摸他的小脸蛋，“乖，太子，你要为你母后祈福，期待她得胜归来。”

    当橘子抱着徐云瀚离开御书房的时候，背后的衣襟几乎已经湿透了。

    在徐天然听来，那一声声爸爸的呼唤是那么的动听，可在橘子听起来，那却像是催命符一般啊！因为她很清楚，小云瀚根本就不是在叫徐天然的。自从这小家伙会说话之后，就从未叫过徐天然一声爸爸。

    这次可以说是他的第一次呼唤，但是，橘子却知道，他是在叫霍雨浩的啊！

    孩子是不会作假的，橘子真的很怕孩子说漏了嘴。幸好，除了那两声呼唤之外，小云瀚并没有再多说出什么。

    橘子一直抱着儿子回到寝宫，才算是松了口气，脸上神色却依旧极为紧张。

    屏退左右，她将儿子放在床上，脸上神色渐渐放松的同时，也渐渐变得怅然起来，轻轻的抚摸着小云瀚的头发，“宝贝，你这真的是天性使然啊！你放心，以后妈妈无论怎样辛苦，也绝不会再让你受到半分委屈。”

    ……

    “战争，终究还是要来了啊！”玄老叹息一声。

    霍雨浩将此行的经过完完整整的汇报了一遍，也没有隐瞒他将小云瀚送回去的事情。

    玄老并没有多问，也没有责怪他，只是有了这么一声叹息。

    “这一次，我们虽然养精蓄锐，但日月帝国也同样经过了两年的休养，再次发动，必定是雷霆万钧。而且，我们现在根本不知道他们要攻击什么地方，这本身就是大问题。雨浩，说说你的看法。”

    霍雨浩道：“目前局势已经很明朗了，日月帝国依旧占据着绝对的优势，他们在魂导器方面的科技发展程度，只会在我们的判断之上。再次前来，依旧由帝后战神统帅，我很了解她，当初她也曾经是轩老师的学生，她在军事方面有着远超过魂导师方面的天赋。很难对付。擅长用各种计谋，无论是正兵还是奇兵，都运用的出神入化。当初攻破明斗山脉后震慑星罗帝国，却悄然将主攻方向对准天魂帝国并且一击奏效的计划就是出自她手。她现在又掌握着强势的实力，想要在正面对抗她会非常的困难。”

    “正面我们既然实力差距很大，那么，就只能用奇兵了。依我判断，日月帝国方面必定会在明斗山脉外驻扎一支军队，监督星罗帝国军队，避免被他们入侵。而他们的大部队，还是会开入已经占领的天魂帝国境内。这样，进可以和原本驻扎在边境的大军汇合，威胁天魂帝国余部。侧翼则可以随时威胁星罗帝国。星罗帝国和原来天魂帝国接壤处，地势虽然是丘陵地带，但阻挡效果就要比明斗山脉差的多了。因此，无论如何，日月帝国方面，都不会放弃这个优势的。”

    玄老点了点头，道：“那你所说的奇兵又怎么说？”

第五百三十章 蛙跳战术！（中）

    霍雨浩道：“日月帝国占领了天魂帝国三分之二的土地之后，他们这两年应该是招揽了不少新兵，但新兵的战斗力终究有限，真正的强兵一定是会上前线的。所以，这就会导致日月帝国后方空虚。如果我们能够有一支奇兵，突然出现在日月帝国大后方，在后方破坏，甚至威胁明都。那么，前方的战势自然而然就会有所缓解，甚至是彻底瓦解日月帝国的这次战争了。”

    “原属斗罗大陆三国毕竟底蕴丰厚，打起消耗战的话，未必就怕了日月帝国。而如果日月帝国方面一意孤行的继续进攻，那么，必然会
------------

分节阅读 1153

更加深入我们原属斗罗大陆三国境内。战线就会拉的更长，到了那时候，他们就更无法回军援救了。”

    玄老皱眉道：“你说的战术倒是不错，可是，一支奇兵出现在日月帝国大后方，这实在是太不可思议了。无论是陆路还是水路，日月帝国方面都有足够强大的侦察力量封锁，一旦发现我们的军队，他们也自然会在第一时间反应过来。我想不出天魂、斗灵和星罗三国如何能将他们的一支军队送到日月帝国大后方去。”

    霍雨浩微微一笑，大有几分智珠在握的味道，道：“原属斗罗大陆三国当然是不行的，他们有多少兵力甚至都在日月帝国的计算之内，而且战斗力也远远不足。这支奇兵不但需要强大的破坏力，而且还需要强大的机动性，必须要有一击得手，瞬间远扬的能力。否则奇兵的效果就不明显了。”

    玄老道：“这么说，在你心目中，已经有能够执行这次任务的对象了？”

    霍雨浩点了点头，在这种时候他自然不会卖关子，“有的。就是我们学院辛苦训练出来的三支魂导师团。”

    当初轩梓文提出建议。集中整个史莱克城的财富，再加上原属斗罗大陆三国支持，唐门出力，足足用了一年的时间，基本完善了这三支魂导师团的装备。同时也一直都在进行紧锣密鼓的集训。

    其实，无论是轩梓文、霍雨浩还是史莱克学院高层们也都知道，论战斗力，这三支魂导师团实际上还是无法和日月帝国的王牌魂导师团抗衡的。因为他们的能力太单一了。三个魂导师团，只有一个具备飞行能力，另外两个虽然各有特色。但综合战斗力和日月帝国那些魂导师团相比，差的还是不少的。因为缺点都太明显了。

    就算如此，这已经是两年来史莱克学院的心血结晶。霍雨浩骤然提出要动用这三支魂导师团，哪怕是玄老，脸色都有些变了。原因无他，损失不起啊！

    到后方作战，先别说如何将人运送过去，就算是送过去了，那么。在战斗中能够不损失么？

    这三支魂导师团，可是数千名魂师组成的啊！几乎是整个史莱克学院的根本。如果这三支魂导师团全军覆没了，那么，史莱克学院也必将受到史无前例的重创。

    霍雨浩当然知道玄老在顾忌什么。在回来的路上，他在脑海中已经将自己的计划逐步完善了。

    “玄老，你忘了吗？我的那个亡灵半位面。我没办法将数千人组成的魂导师团带入日月帝国境内。但是，如果只是我一个人的话。日月帝国那些探测魂导器不过就是瞎子而已。我刚刚从日月帝国皇宫往返数次，已经足以证明这一点了。”

    听他这么一说，玄老脸上瞬间流露出震惊之色。又如同醍醐灌顶一般，双眸骤然大亮，因此而导致身上散发出强烈的精神波动，连霍雨浩这等强的精神力都忙不迭的后退几步，以免被冲击到。

    是啊！他有亡灵半位面，这亡灵半位面就算容纳空间有限，而且还有亡灵生物，但如果能够开辟出一个地方来容纳军队，然后再代入日月帝国后方。

    玄老发现，自己的心跳在加速了。

    霍雨浩道：“这种行动，人数不宜太多。三支魂导师团的机动性虽然不是最强，但是，有我的亡灵半位面在，那么，他们的机动性就将变得举世无双。相当于三支魂导师团都插上了九级飞行魂导器的翅膀。尽管在转战的时候也需要时间，但是，这样的时间对于正常军队来说已经太短、太短了。只要正面战场，三国能够拖住日月帝国，那么，我就有信心在日月帝国后方搅风搅雨，甚至威胁到明都，到了那时候，我们就有可为之处了。”

    听他这么一说，玄老深吸口气，毅然决然的道：“立刻召开海神阁会议讨论这件事。此次行动，只准成功，不许失败。雨浩，你要肩负起这个责任。”

    计划是霍雨浩提出的，他的回答只有四个字，“责无旁贷。”

    半个时辰后，包括贝贝、张乐萱等人在内，海神阁会议迅速召开。

    霍雨浩再次将对玄老讲述的说了一遍。

    听了他这大胆的战术之后，一众海神阁宿老们也是目瞪口呆，而且，在诸位宿老中，也不是所有人都知道霍雨浩拥有亡灵半位面这种存在的。

    “雨浩，你如何能保证你那半位面中的亡灵生物不会攻击我们的人？你的约束力，能够在自己不在其中的时候保证么？要知道，你必须在外飞行，前往日月帝国。如果你那半位面中出问题，那么，可就是天大的笑话了。”

    霍雨浩道：“耳听为虚、眼见为实。不如，我带诸位宿老进入我那半位面看一看。”

    通过霍雨浩讲述的计划，可以说，他这亡灵半位面几乎是这次想要扭转战局的神器，不亲眼看看，众位史莱克学院宿老们怎能放心。

    伴随着霍雨浩咒语的吟唱，漆黑大门开启，霍雨浩带着诸位宿老进入到了自己的亡灵半位面之中。

    亡灵半位面内，天空灰蒙蒙的，从漆黑的亡者大门走出，首先的感觉就是压抑。对于活人来说，这里的压抑感是十分明显的。

    阴风阵阵，不远处，几个骷髅兵正在漫无目的的走着，突然感受到生灵的气息，它们都下意识的抬起头，朝着史莱克学院一行人的方向看来。

    霍雨浩眼中金光一闪，那些骷髅兵重新低下头，飞也似的跑了。

    已经进入过这里的宿老们自然习惯了，第一次来到这里的诸位宿老看着那一望无际毫无生命气息的灰色土地，也不禁为之震撼。

    这可是一个完全凌驾于斗罗大陆之外的平行空间啊！无论这平行空间生活着什么，都是他们以前闻所未闻的。

    霍雨浩眼中金光褪去，取而代之的是淡淡的寒意，紧接着，一道冰蓝色光芒在他身前闪亮，一个身材魁伟胖乎乎的家伙就凭空出现在了那里。

    “外公。”看到霍雨浩，他立刻亲切的叫了一声，可不正是冰熊王小白么？

    对于霍雨浩的真正能力，哪怕是在史莱克学院中，也只有少数几个人知道而已。骤然看到他释放出冰熊王，大多数宿老都是暗暗一凛。

    他们都是史莱克学院的强者，对于霍雨浩这样的能力，多少也能看出一些端倪。

    诸位宿老因为早都是封号斗罗，所以无法拥有魂灵，但这却并不耽误他们对魂灵的研究，相反的是，他们对魂灵的兴趣甚至比年轻人还要大。

    毫无疑问，霍雨浩释放出来的这个胖子，就是他的魂灵之一，霍雨浩本身就是已知魂师中唯一一个拥有多个魂灵的人。

    能够幻化成人形，而且看上去宛如实体，没有半分虚幻的感觉，这意味着什么？

    意味着这胖子在成为霍雨浩魂灵之前，至少也是一位十万年修为的凶兽。

    至于外公这一声呼唤，反而被大多数人忽略了。

    霍雨浩向小白点了点头，“叫你自己出来吧。”

    “好！”小白答应一声，转过身，遥对一望无际的亡灵大平原仰天发出一声长啸。

    他这一声长啸并不宏亮，但却十分奇异，隐约间，音波震荡远远传去，就连空气都出现了明显的波纹，可又偏偏没有影响到在场众人。

    不止十万年！

    这几乎是众位宿老的第一个反应。

    时间不长，低沉的轰鸣声从远方传来，大地轻微的颤抖着。能够看到，远处的亡灵生物似乎都因为这声音而躁动起来，迅速朝着远处散开，就像是遇到了天敌一般。

    一会儿的工夫，一个巨大的身影出现在了众人视线之中。是的，巨大！实在是巨大！

    这大家伙的身高足足超过了百米，雄壮的身躯甚至比很多小山还要宽厚，全身覆盖着一层灰色毛发，在奔行之中，身体周围隐隐有灰蓝色气流激荡、徘徊。

    最奇特的还是它那双眼睛，巨大的眼睛中，燃烧着强烈的蓝色火焰，在奔行的过程中，甚至有光焰顺着眼角处向外流逝。

    哪怕史莱克学院诸位宿老都是实力极为强大的存在，在看到这大家伙之后，还是有种窒息的感觉。

    “好大的一头熊！”张乐萱倒吸一口凉气。

第五百三十章 蛙跳战术！（下）

    是的，那是一头熊，身高百米的巨熊，它一出现，所有的亡灵生物，甚至远处翱翔在空中的强大骨龙，都远远的避了开去。仿佛它就是这个亡灵世界的主宰一般。

    事实上，它就是！

    巨熊来到众人所在的山包前才停了下来，离得近了，众人更能感受到它身上强盛无比的魂力波动。那还不只是魂力，还有浓郁的亡灵气息。

    小白向它招了招手，巨熊缓缓低下头来，小白一闪身，就到了它的肩膀上。巨熊站直身体，然后面对霍雨浩，竟然是做出了一个类似于鞠躬的动作。

    霍雨浩向它点了点头，然后转向众位宿老，微笑道：“这头巨熊，就是小白原来的本体。当初，我和小白进行魂灵融合的时候是在这里完成的，不知道为什么，小白的本体产生了变异，竟然以另一种方式存活了下来。虽然因此没有赋予我魂骨，但它却似乎变得十分强大，甚至比以前还要强大。现在它已经是我这亡灵半位面中的最强者，真正的君王，有它在这里庇护，我们的魂导师团自然是不会出问题的。”

    小白这已经转化为亡灵生物的本体，被霍雨浩直接称为二白，当然，这是因为取名字方便……

    当初二白受到雷霆轰击，再加上这里的亡灵气息奔涌，竟然是形成了自己的灵魂之火。它这灵魂之火自然是小白转化魂灵时残留的一部分。

    霍雨浩没有从小白身上获得魂骨，就是因为小白应该转化出来的魂骨，成为了二白力量的核心。

    经过这两年时间，二白已经在这里完全站稳了脚跟，就像霍雨浩说的那样，它已经是这个亡灵半位面中的君王。

    二白和小白心念相连，哪怕霍雨浩不在亡灵半位面之中，也能够通过小白来感应二白的情况。用来守护未来将要进入到这里的军队自然是毫无问题的。

    宋老点了点头，道：“雨浩，你这半位面果然神奇。既然如此，我同意你的建议。”

    “谢谢宋老。”霍雨浩赶忙说道。

    其他诸位宿老也是纷纷点头，表示了赞同。事实上，除了霍雨浩相处的这个办法还能够让他们有眼前一亮的感觉，从而看到希望之外，他们根本就没有任何其他办法可想。

    史莱克学院现在固然很强大，但如果日月帝国大军来袭，想要正面对抗实际上还是太难了。而日月帝国方面也是绝不可能放过史莱克学院的。当初。在日月大陆碰撞斗罗大陆的时候，正是因为史莱克学院的出面，才力挽狂澜于既到。也从而让日月大陆这个名字彻底被斗罗大陆所代替，这已经不止是仇恨那么简单了，更关系到日月帝国的荣耀。所以，史莱克学院只可能是站在日月帝国的对立面，根本没有别的可能。

    史莱克学院这几年来在魂导器方面的发展可以说是一日千里，但也正是因为如此，才让这些史莱克学院的高层们更加认识到魂导器的可怕之处。

    只是几年时间。因为魂导器的高速发展就让史莱克学院整体实力大幅度提升，那么，已经在这方面埋头发展多年的日月帝国呢？他们只会更加强大，他们的底蕴只会比原来判断中更加深厚。

    所以。现在史莱克学院对于对抗日月帝国，实际上是一点把握都没有的。出奇制胜，这是霍雨浩整个计划中最打动众位宿老的。

    事实上，也只有如此。才有可能扭转局势。日月帝国的缺陷不是没有，但想要抓住缺陷，却绝不是正面战场上能够轻易做到的。

    离开亡灵半位面。海神阁会议继续召开，气氛明显变得热烈了许多，毫无疑问，亡灵半位面的存在，已经成为了史莱克学院对抗日月帝国的杀手锏。

    众位宿老都是当世顶尖的魂师强者，在军事方面，也有几位宿老有独到之处，他们立刻开始提出一些建议，帮霍雨浩来完善这次的方案。

    这次的会议一直开了整整一天时间才结束，最终，史莱克学院决定，三支魂导师团全体出动，按照霍雨浩的计划行事。学院这边，不派遣任何高层参与到这次行动中，而是，高层们集体前往天魂帝国前线，加入那边的战场，从而迷惑日月帝国方面。

    这次敌后行动，将由唐门来主持。唐门的强者们将倾巢出动。具体人手，由唐门自己来安排。

    接下来就是准备工作，而出发的时间，就定在日月帝国大军动向确定的时候。

    由史莱克学院和唐门共同组建的一共有三支魂导师团，分别是唐门魂导师团、重炮魂导师团和炮台魂导师团。

    其中，唐门魂导师团的人数是最少的，但却全部
------------

分节阅读 1154

由精英魂师组成。

    唐门魂导师团团长原本是仙琳儿，而且，在整个唐门魂导师团中，有十位封号斗罗之多。但是，经过海神阁会议决定，史莱克学院将不直接参与这次行动之后，这十位封号斗罗自然就不会留在唐门魂导师团了。

    唐门魂导师团由贝贝、徐三石分别为正负团长。江楠楠以及唐门一众强者也都在这唐门魂导师团中。

    总人数二百人。每一位都是魂帝以上级别强者，这种魂师修为的配备，就算是日月帝国想要拿出来也是极其困难的。

    重炮魂导师团团长正是霍雨浩，副团长唐舞桐，他们掌控的重炮魂导师团是由一千位魂师或者说是魂导师组成的。包括三百门顶级的诸葛神弩炮。这可都是六级魂导器级别的。而且使用要求只需要四级魂导师就能发动，并且配备了大量的定装魂导炮弹。

    最后一支魂导师团则是由一千五百位修为相对较低的魂师组成，他们的修为最低要求是三环魂尊，团长是和菜头，副团长萧萧，掌控有轩梓文亲自改良过的三百台全地形自走炮台。

    这三支魂导师团，就是史莱克学院用了两年时间精心打造出来的。

    在一年前，这三支魂导师团其实就已经成型了，他们一直在刻苦训练，同时装备也在不断的进化。现在已经初见规模。这也是霍雨浩这次奇兵突袭的全部战斗力。

    奇袭，兵贵精而不在多。

    史莱克城，外城大校场。

    肃杀的气息在空气中弥漫，面积广阔的大校场上，此时完全呈献为一片钢铁森林的模样。

    三百台诸葛神弩炮，三百台全地形自走炮台，再加上总数量接近三千人的魂师队伍。

    养兵千日用兵一时，此时，三支魂导师团的魂师们，每一个人眼中都闪烁着狂热之色。

    他们每天都在刻苦训练，掌控魂导器，他们之中，有很多人都曾经参与过那场星斗大森林兽潮中的史莱克城保卫战。

    他们是史莱克城真正的核心精锐。三支魂导师团，也几乎耗费了史莱克城近半的财力。

    现在，他们终于要出征了，要面对强敌去战斗。谁不希望能够功成名就？谁不希望能够青史留名？

    毫无疑问，日月帝国这场侵略战争，就是给无数人创造了这样的机会。

    校场阅兵台上，唐门一众高层全都一身戎装站在那里，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、唐舞桐、叶骨衣、南秋秋、季绝尘、荆紫烟。

    轩梓文带着娜娜和高大楼留在唐门，负责唐门运转，除此之外，这一次，唐门一众高层可谓是倾巢而出。

    整体行动由三支魂导师团团长共同商议，而总指挥，正是霍雨浩！

    贝贝向霍雨浩点了点头，道：“你说几句吧。”

    霍雨浩身为总指挥，眼前可不是谦让的时候。

    向前跨出几步，霍雨浩看向下面数千位魂师，“我是霍雨浩，相信大家都知道接下来我们要展开针对日月帝国的行动了。我只有一点要求，服从命令听指挥。无论你们在之后看到了什么，发现了什么，一切都要以服从命令为主。如果此次我们行动成功，那么，你们的名字都将会留在斗罗大陆历史的丰碑上。”

    “相信大家都知道，传灵塔组织是我一手创立的，我还可以向大家保证的一点就是，这次行动结束之后，你们将优先获得传灵资格。”

    “这一战，我们为的不只是学院的荣耀，同时，也是为了守护我们的国家。相信在场诸位中，有不少人来自于天魂帝国，天魂帝国的情况你们也应该都知道了。我们不能眼睁睁的看着我们的祖国在战争中被蹂躏、摧残。我们要用自己的努力来守护我们的国家。”

    霍雨浩没有使用扩音魂导器，他的声音，是在每个人脑海中响起的，强大的精神力，完全的覆盖了整个校场。

    “我们的战斗方式，将与众不同，我称它为瞬移战法。接下来，我将施展一种能力，带你们进入到另外一个世界之中休息，你们需要做的，就是养精蓄锐，等待战斗的来临。”

    一边说着，霍雨浩身上，八个魂环缓缓浮现而出。

    在魂师界，因为传灵塔组织的出现，霍雨浩早就已经是传奇人物，但真正见识过他释放武魂的人却是少之又少。

第五百三十一章 突入！奇袭开始（上）

    属于灵眸的魂环有七个，属于冰碧帝皇蝎的魂环有八个。七个与八个，两种截然不同的魂环颜色交替闪烁。下一瞬，霍雨浩已经化身为一只巨大的竖眼，悬浮在半空之中。

    低沉的吟唱声随之响起。阅兵台上唐门众人纷纷回到自己的魂导师团前，静静的等待着。

    修罗之瞳，这就是修罗之瞳啊！魂导师团的众多魂师们此时心中都在暗暗赞叹。

    九扇漆黑的大门，悄然在阅兵台前开启。

    这其实并不是霍雨浩的极限，只是他现在不需要使用出自己的极限能力而已。

    “准备进入。”霍雨浩的声音响彻校场。

    首先动起来的，是机动性最弱的重炮魂导师团，也是霍雨浩的直系属下。在魂导师们的控制下，三百门诸葛神弩炮朝着大门方向滑去。

    经过轩梓文的不断改进，这些用来在野外作战的诸葛神弩炮本身都装有履带，在必要的时候，它们可以通过自身奶瓶中的魂力来驱动履带行进。虽然速度不能太快，但总要比人力来推动好的太多了。

    三百门诸葛神弩炮缓缓向前，大约用了十分钟，才全部进入九扇漆黑的大门之中。

    而在它们行进的时候，两百道身影已经各自展开他们的飞行魂导器，悬浮在空中。这是唐门魂导师团，三支魂导师团中，也只有他们配备了飞行的能力。

    炮台魂导师团则是散开成扇形，那一台台全地形自走炮台的长腿完全支起，相比于重炮魂导师团，它们就要灵活的多了，以扇形守护那九扇大门，作出断后的姿态。

    校场一侧，站着几个人。看着眼前这一幕，都不禁微微颔首。流露出满意之色。几年的苦练，已经让这三支魂导师团有了真正的战斗力，至于如何发挥他们，就要看指挥者了。

    重炮魂导师团完全进入之后，是炮台魂导师团的进入，他们的速度就要快的多了，鱼贯而入，只用了四分钟时间。最后是唐门魂导师团，他们从空中俯冲，排着整齐的队列飞入黑色大门之中。只用了两分钟。

    两千七百人的三支魂导师团，一共用了十六分钟，完全进入霍雨浩的亡灵半位面。再加上霍雨浩先前念动咒语的时间，整体大概用了二十分钟。

    这意味着什么？意味着无论在任何地方，他们都能在二十分钟内完成撤离。而霍雨浩只是一个人的话，他的隐匿能力已经经过了无数战场磨砺与考验了。

    九扇漆黑大门徐徐关闭，校场上重新变得安静下来，只有地面上被重炮和自走炮台留下的痕迹才能显现出先前有大量的魂导师在这里。

    修罗之瞳重新幻化出霍雨浩的身影，他飘然落地。闪身之间，来到了校场一侧，那几位站在树荫下的人面前。

    为首的，正是玄老。玄老身边站着言少哲、仙琳儿两位院长。

    “玄老！”霍雨浩恭敬行礼。

    玄老向他点了点头。道：“能否创造奇迹，就要看你的了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我有信心。正面战场上，拜托了。”

    玄老道：“你去吧。日月帝国虽然强势，但我们原属斗罗大陆三国也并不是泥捏的，他们侵略过来。也没那么容易。今天早晨刚有最新消息传来，日月帝国大军正如我们判断的那样，已经进入了原来天魂帝国境内，正在向天魂帝国东南方移动。”

    霍雨浩心中一凛，时不我待啊！同时，他脑海中也不禁浮现出一道靓影，橘子，这一次，日月帝国的大军还是你统帅的吗？

    真的不愿未来在战场上与你相见啊！

    “雨浩，出发吧。注意安全。无论你们能否成功，都要尽力将他们带回来。”玄老拍了拍他的肩膀。

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。然后向言少哲和仙琳儿分别行礼之后，这才腾身而起，在空气中隐身消失不见，直奔远方而去。

    想要让三支魂导师军团接受在亡灵半位面中的情况，是需要一点时间的。但这些事就不用霍雨浩去管了，有唐门众位高层在讲述。而且，他在之前已经让僵尸冰熊王二白驱赶走了给三支魂导师团准备营地附近的所有亡灵生物，至少在视线中，是看不到那些亡灵生物存在的。这样一来，自然也就好得多了。

    霍雨浩是直奔星罗帝国境内飞去的，清晨出发，正午时分，他就已经抵达了明斗山脉。但是，白虎公爵却并不在明斗山脉驻扎的日月帝国西方集团军这边。而是率领精锐前往星罗帝国北方了。

    日月帝国这次出动的大军并没有掩饰他们的行动路线，星罗帝国这边也不得不有所应对。

    当然，明斗山脉这边还是留下了足够数量的守军，包括五支魂师军团。坐镇在这里的除了将领之外，还有霍雨浩十分熟悉的久久公主。

    “雨浩？你怎么来了？”看到霍雨浩，久久公主还是十分开心的。

    随着时间的推移，霍雨浩所展现出的能力，已经越来越让他们这些帝国高层重视。而且霍雨浩现在还挂着星罗帝国伯爵的头衔。

    霍雨浩和久久公主在大帐中坐定，“公主殿下，有什么最新的消息么？”

    久久公主道：“消息有一些，但都不是特别准确。唯一能够肯定的就是，日月帝国这次集结了超过三十万大军，都已经进入天魂帝国境内了，看他们的样子，像是要和驻扎在天魂帝国中的军队汇合。至于下一步动向，谁也说不准。”

    “除此之外，日月帝国加强了边境的封锁，在明斗山脉外面，至少驻扎了两个魂导师团，配合他们的高空探测魂导器，以及军队。现在我们想要展开侦查，连一只苍蝇都飞不过去。雨浩，你这次来，可否帮我们侦察一翻？”

    看着久久公主眼中希冀的光芒，霍雨浩摇了摇头，道：“抱歉，公主殿下，我还有其他任务。不过，我倒是可以帮你们解决一些日月帝国的高空探测魂导器。”

    久久公主眼睛一亮，道：“这样也好，只是，日月帝国那边的高空探测魂导器都特别狡猾。不但在探测范围上比以前更强，而且他们额外加强了这些高空探测魂导器的移动速度，一旦发现有袭击，立刻就会远遁。同时，他们的魂导器阵地也会发起攻击拦截对它们的袭击，所以很是麻烦。我们曾经尝试过用定装魂导炮弹进行打击，也是无功而返。”

    霍雨浩道：“这也是他们能想出来的最好的防范方法了，放心，我有办法。虽然不能一网打尽，但给他们一些破坏还是没问题的。”

    久久公主大喜，道：“那就最好了。如果我们这边能够给日月帝国一些压力，主战场那边必定就会轻松一些。”

    霍雨浩道：“我这就开始行动，之后，我可能就直接深入日月帝国内陆进行持续作战了。公主殿下，我们后会有期。”

    一边说着，霍雨浩站起身，久久公主也站了起来，来到他面前，眼神有些复杂的看着他，道：“雨浩，你确实是我所见过的年轻一代中最优秀者。星罗永远都是你的家，只要你愿意，国家可以给你想要的一切荣誉。”

    霍雨浩微笑道：“如果这次行动完全成功了，我再来向公主殿下讨要个公爵爵位好了。”

    久久公主有些惊讶的看着他，这已经不是霍雨浩第一次跟她提出要爵位的事情了。可是，除了爵位之外，他从没有要求过其他什么，甚至连封地也没要过。他只是纯粹的要爵位，究竟是为什么呢？

    当然，一个人有需求，总要比什么需求都没有要好的多了。许久久道：“雨浩，你这次的任务究竟是什么？能告诉我吗？”

    霍雨浩略微犹豫了一下后，道：“我会带领一支军队进入日月帝国境内从事破坏活动。就像当初公爵大人派遣大量魂师进入日月帝国境内一样。但我的做法会有所不同。如果成功的话，将会极大程度的威胁到日月帝国根本，从而化解前方紧张的战事。”

    很显然，白虎公爵并没有将这件事告诉过许久久，许久久听了霍雨浩的话之后，不禁大吃一惊，“你要带一支军队进入日月帝国境内？史莱克城防军？”

    霍雨浩点了下头，道：“可以这么说吧，只会比史莱克城防军更强，更多的就不方便向公主殿下透露了。希望能够尽快带回好消息吧。公主殿下，告辞。”

    许久久一直将霍雨浩送到主峰边缘，眼看着他腾身而起，身体在飞行过程中融入空气消失不见，她原本
------------

分节阅读 1155

这些日子以来一直压抑的情绪仿佛都得以释放了几分似的，用力的攥紧拳头，喃喃的自言自语道：“雨浩，加油。”

    霍雨浩当然不可能将自己亡灵半位面的实情告诉许久久。尽管这次战争结束之后，因为有太多人得知他这亡灵半位面的事情，已经将不再是什么秘密，但至少现在，他还要尽可能地保持这个秘密。

第五百三十一章 突入！奇袭开始（中）

    伴随着修为的增强，一些原本必须要特别小心的东西已经可以放松一些了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，飞行在空中，精神探测已经朝着远方释放开去，覆盖着大片空中的范围，寻找着那些日月帝国的探测魂导器。

    日月帝国的探测魂导器现在布置的和以前有了很大的不同，这些探测魂导器完全分散开来，虽然覆盖范围很大，但是，却绝不密集排列。而且采取的是空中与地面双方面共同探查的方法。这种交叉探测不但能够在最大可能上侦察到敌踪，同时，也能尽可能的保证安全。

    几乎是每一批探测魂导器，都会有一个地面上的魂导器阵地负责保护。而高空探测魂导器本身又会帮魂导阵地锁定对手，两者可以说是相辅相成，配合的极为默契。

    现在日月帝国的魂导器阵地几乎都有联动魂导器存在，这些联动魂导器能够进行防御，也能够进行攻击，在攻击威力上，就算是封号斗罗，也有被秒杀的可能。这就是联动魂导器的可怕之处。也是当初为什么以本体宗的强大，都无法阻挡日月帝国前进脚步的重要原因。

    现在日月帝国针对明斗山脉这边进行着严密封锁，无论是白虎公爵还是久久公主都没有任何办法。

    如果是大军突进的话，还是有办法冲破的，可是，那也必然要付出惨痛的代价。而且因为侦察被封锁，根本不知道日月帝国内部还有什么样的伏兵，一旦以惨痛代价冲入日月帝国之后再遭遇埋伏的话，那可就是星罗帝国这边承受不了的损失了。

    所以，白虎公爵宁可固守明斗山脉，也不愿冒险。

    霍雨浩的精神探测也只能探查到一大部分，但人力有时尽。他也看不到整个日月帝国在边境的部署。

    但这却并不影响他的行动。

    霍雨浩当然不会傻到自己在空中去攻击那些高空探测魂导器了，那样的话，他就会成为下面魂导器阵地联动攻击的靶子。人家甚至不需要看到他，只要进行范围攻击，就是他很难承受的了。

    不要忘记，现在的霍雨浩，可不是一个人在战斗。

    绕过日月帝国的探测魂导器侦察封锁，霍雨浩直接飞入了日月帝国境内。直奔距离最近的一个日月帝国魂导器阵地靠近了过去。

    他靠近的十分巧妙，先绕到了这个魂导器阵地后面，然后再通过自己精神探测对这个魂导器阵地侦察的仔细判断之后。寻找缝隙缓缓接近过去。

    通过精神探测，霍雨浩能够清楚的看到，这个魂导器阵地中大约有攻击魂导器上百台，还有各种辅助魂导器、探测魂导器、防御魂导器等等。阵地外围，是大约五千名的普通士兵负责防御。阵地内部，则是由一些魂导师负责。不过，这里的魂导师数量却并不多，控制这个魂导器阵地的魂导师总数也就不过百余人而已。很显然，这里的魂导器更多是依靠密封奶瓶来进行驱动。魂导师们只需要维持日常消耗就可以了。毕竟攻击和防御这两种最为耗费魂力的魂导器并不需要经常开动。

    在这个魂导器阵地周围观察了一会儿后，霍雨浩又悄悄的后撤，撤退到没有日月帝国侦察魂导器能够侦察到的地方，念动咒语。开启了自己的亡灵半位面。

    进入半位面之中，霍雨浩和伙伴们聚集在一起，将自己的计划说了一下。

    众人欣然领会。于是乎，在一片不起眼的森林之中。九扇黑色大门再次开启，一尊尊重炮徐徐从大门中出现，正是霍雨浩亲自统帅的重炮魂导师团。

    三百门诸葛神弩炮很快在各个小队统领的指挥下整齐排列待命。他们这才知道。在这么短的时间内，竟然已经来到了日月帝国境内。除了新奇之外，更多的是亢奋。

    唐门一众高层也都从亡灵半位面中出来了。

    唐舞桐来到霍雨浩身边，霍雨浩道：“大家做好攻击准备。大师兄，我和舞桐到那个魂导器阵地中走一趟，完成破坏之后，我会立刻返回。”

    贝贝点了点头，道：“好，一切小心。”

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，开启模拟魂技，再次朝着那魂导器阵地的方向摸去。

    魂导器阵地对于各种侦查是十分敏锐的。但是，这个侦查只是局限在一定范围之外。简单来说，他们的探测作用在外围的士兵身上自然没什么作用。因此，这魂导器阵地本身的探测更多的是地对空。而对阵地周围的探测，反而是空中高空探测魂导器，两者相辅相成。

    霍雨浩的精神力再次进化之后，波动探测魂导器对他来说也同样失去了作用，他能够清晰的通过精神力感受到任何细微波动，再加上凭借极致之冰魂力改变自己周围的温度来抵制热能探测魂导器。现在真正能够探查到他所在的魂导器已经是少之又少了。只有罕见的精神探测魂导器和魂力探测魂导器才能发现的了。

    但这两种探测魂导器的局限性都很大，是探测范围最近的。

    所以，一直到霍雨浩和唐舞桐摸入到普通士兵的军营之中，也依旧没有被发现。

    此时已经是下午，午饭之后，外面这五千士兵正在进行午休，在没有战争的时候，士兵的生活还是不算太紧张的。一般都是上午训练，下午休息。晚上执勤反而是要更紧张一些。

    穿过军营，接近里面的魂导阵地内侧。众多魂导器已然在望。

    “雨浩，我们怎么做？”

    霍雨浩道：“这里的魂导师只有百余人，其中修为最高的，也只是一名七环魂圣而已，而且我估计还到不了七级魂导师层次。但是，这阵地之中，几乎被魂力探测魂导器和精神探测魂导器完全覆盖了。魂导阵地中的魂导师们应该是带有类似于信号牌之类的东西，才不会被认错。所以，进入之后，我们也会被立刻发现。但这魂导阵地之中的魂导器都是重型的，本身破坏力虽然极强，还可以发动联动魂导器的威能，但在魂导阵地内部，它们就发挥不出威力了。”

    唐舞桐听他这么一说，顿时明白了他的意思，“硬闯？”

    霍雨浩微微一笑，“还等什么呢？走。”

    一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐的手，已经闪电般冲入了魂导阵地之中，才一进入魂导阵地，他的双眸立刻就变成了一片灿金色。

    霍雨浩拥有双生武魂、极致武魂，但是，他最可怕的地方却绝不是他的战斗力，而是强大无比的侦查能力。

    尽管在这魂导阵地之中，有着大量的各种探测魂导器，甚至连精神探测魂导器也有。可是，它们却依旧无法阻止霍雨浩对这整个营地的整体探察。

    在营地内，所有魂导师的位置全都在霍雨浩的精神探测掌控之中，这就对他接下来的行动有着巨大的帮助。

    霍雨浩选择切入的这个地方，刚好就是负责守护和掌控魂导器阵地的魂导师们休息的地方。

    为了确保魂导师的安全，他们的休息的地方也就在这魂导阵地内部。

    霍雨浩一闪身，就进了魂导阵地，双眸之中金光闪烁。

    魂导阵地的日常维护和监控是不需要太多人的，只有当战争来临的时候，才需要所有人手全部投入。因此，在休息区的魂导师数量最多，这也是为什么霍雨浩选择这里的原因。

    瞬间切入的同时，以霍雨浩的身体为中心，一股奇异的精神波动瞬间散开。

    当他切入的一刹那，就被精神探测魂导器发觉了，营地内顿时响起了刺耳的警报声。但是，这些却并不能阻止他的行动。

    命运之眼开启，将霍雨浩的精神力增幅到最大程度，整个休息区顿时完全在他的控制范围内。

    正所谓慈不掌兵，现在霍雨浩乃是整个史莱克城三支魂导师团的总指挥，他要为自己的军队负责，他甚至是整个原属斗罗大陆三国的希望，因此，一旦出手，绝不容情！

    休息区内的魂导师们突然听到刺耳的警报声，一个个几乎是瞬间弹身而起，但紧接着，一股无与伦比的精神力就在他们的脑海中剧烈的震荡开来。

    灵魂爆震！

    霍雨浩的精神力何等强大，就连当初本体斗罗毒不死在未死之前，都评价他在这方面拥有着超级斗罗级别的实力，而且还有唐舞桐的支持，两人联手浩冬之力也有一定的精神增幅。

    这是霍雨浩在历史上将灵魂爆震威力发挥的最大的一次。

    再次奉送大百位字数，大气的求月票、推荐票支持。

第五百三十一章 突入！奇袭开始（下）

    整个魂导阵地休息区内，全都响起了一片低沉的轰鸣声，这些轰鸣，来自于魂导师们的头部。一个个爆头而亡。

    此时，在休息区内的魂导师多达五十几人，竟是无一幸免，一个个完全爆头而亡。

    魂导阵地也在这个时候完全反应开来，联动防御护罩第一时间张开，将魂导阵地与外界隔绝开来。

    因为在他们的探查中，进来的只有两个人而已，将这两个人困住再抓住或者杀死，是很正常的做法。

    可惜，他们面对的对手太强了。

    一个灵魂爆震席卷了休息区之后，霍雨浩绝不停留，带着唐舞桐，身形如同鬼魅一般在魂导阵地内闪烁。

    魂导阵地内也有很多防御魂导器，专门对付入侵敌人的，一道道魂导射线纵横交错。可是，它们又哪里能够命中霍雨浩呢？

    先不说霍雨浩凭借精神探测的强大预判能力，他可是九级魂导师啊！早就看出这些所为防御的破绽。

    魂导阵地内的防御魂导器最大的问题，就是要避免破坏魂导阵地内的魂导器，威力还不能太大。这就产生了无数的死角，借助这些死角，霍雨浩带着唐舞桐连续突入。

    以灵魂爆震为范围攻击，连续使用，根本不需要看到那些魂导师，他的攻击就已经全面展开，爆发出恐怖的攻击力。

    百余名魂导师，最高修为只有七环。而他们自身的防御魂导器更多的都是物理防御与魂力防御。像精神防御那种高等级的魂导器，可不是什么人都能配备的。除了那位七环魂导师被霍雨浩一记灵魂冲击爆头之外，其他的全都死在了霍雨浩的灵魂爆震之下。屠杀魂导师，用精神系攻击的效果无疑是最好的。

    短短几分钟内，魂导阵地内就安静了下来，还有生命气息的，就只剩下霍雨浩和唐舞桐。

    接下来的事情就简单了，霍雨浩切入魂导阵地核心区域，凭借着他九级魂导师对魂导器的理解，直接关闭了联动防御。

    外面驻扎的士兵此时也已是一片骚动。不过。当联动防御消失的时候，他们却依旧不敢进入魂导阵地之中。

    魂导阵地内的魂导师在他们眼中乃是无比高贵的存在，而且上面早就有命令，除非是魂导阵地内部的人要求。否则他们这些驻扎在外面的军队是决不允许进入其中的。

    要知道。任何一位魂导师都要比外面统军的将领地位高。在日月帝国。魂导师的地位可是极其高上的。

    完成了强行击杀、突破之后，霍雨浩带着唐舞桐再次隐身，悄然出了魂导阵地。九级飞行魂导器全力加速，第一时间返回到了隐藏了重炮魂导师团的阵地之中。

    “一号到二十号重炮注意，根据我的精神力指引进行定位，换四级定装魂导炮弹。准备。”

    霍雨浩的声音通过精神力传开，每一名重炮魂导师团的魂导师都听的清楚。

    与此同时，霍雨浩也通知了亡灵半位面内的其他伙伴。

    唐门魂导师团和炮台魂导师团也从依旧开启着的九扇亡者大门中迅速冲出，排列好阵型。

    霍雨浩眼中神光闪烁，维持亡者大门、战斗、定位，精神共享，这一系列的控制全都在他一人身上。完全展现出了他强大精神力在战争中的作用。

    脸上身为微微一凝，霍雨浩目光遥望空中，嘴角处流露出一抹冷笑。

    紧接着，全部三百台诸葛神弩炮中，二十台被他的精神共享了精神探测的重炮手们立刻开始了对空中的瞄准。

    霍雨浩此时就像是他们的眼睛，闪烁着黝黑金属光泽的炮管迅速调整位置，遥对高空。

    经过不断改良的诸葛神弩炮，在取准方面也要比以前强悍多了。

    最早期的诸葛神弩炮，一共四十八根炮管，每十六根炮管发射一次，也
------------

分节阅读 1156

可以三轮连续发射。发射之后，就要散热。

    现在无论是从散热还是材质方面，都有了很大的提升，能够更长时间的持续攻击。

    以前十六根炮管只能攻击一个方向，但在轩梓文的不断调整之下，现在已经能够做到每两根炮管朝着一个方向瞄准了。这就让诸葛神弩炮在使用时的打击精度极大程度的提升。

    “发射！”霍雨浩低喝一声。

    顿时，二十门诸葛神弩炮同时发射，低沉的轰鸣声中，三百二十发四级定装魂导炮弹瞬间升空而起，朝着高空中飞掠而去。

    和菜头此时就站在霍雨浩身边，说实话，他着实是有些心疼啊！那可是定装魂导炮弹，虽说霍雨浩当初研究的技术让这种定装魂导炮弹的造价降低了许多，但一下就是数百发，那还是一笔不小的财富。

    霍雨浩扭头向和菜头笑笑，道：“二师兄别心疼，咱们不会亏本的。那些高空探测魂导器都自带规避功能，如果少了，恐怕打击力度不够。”

    正在他们说话的工夫，远处天空中，已经响起了一阵宛如闷雷一般的轰鸣声。

    剧烈的轰鸣中，一团团火光在远处天际亮起，尽管因为是白天，并不算太过明显，但从爆炸的强度来看，显然不止是魂导炮弹自己爆炸那么简单。

    “命中了！”和菜头用力的挥舞了一下自己的拳头。

    霍雨浩点了点头，道：“在这个范围的一百多个各种高空探测魂导器已经被扫清了。二师兄，炮台魂导师团出动吧，去扫掉我刚才去过的魂导阵地那边，那里，我可是留下了大量的战利品哦。”

    高空探测魂导器对于霍雨浩来说没什么用，他们这次行动根本就用不到。他自己就是最好的探测高手。但那些用来布置魂导阵地的魂导器可不一样，那些重型魂导器可都是高阶存在，是日月帝国魂导科技的结晶，而且，任何一个魂导阵地都有着丰富的资源储藏，譬如密封奶瓶啊！定装魂导炮弹啊，那是绝对少不了的。哪怕这个魂导阵地不是最强的，但储存也依旧会十分丰富。

    和菜头一听霍雨浩的话，就明白了他的意思，大喜过望，立刻带着炮台魂导师团出动了。

    不只是他，贝贝带着唐门魂导师团也同时出动。

    这三支魂导师团虽然已经训练了很长时间，但毕竟还都没有以魂导师的方式在战场上战斗过。这已经是一场碾压式的胜利，让他们去感受一下战斗的氛围无疑是最佳提升战斗力的方式。

    接下来自然就简单的很了，五千名普通士兵对上两支魂导师团，结果可想而知。

    在和菜头和贝贝的命令下，唐门魂导师团和炮台魂导师团都只是使用非定装魂导炮弹这种一次性消耗品，只是用魂导射线，就解决了战斗。

    整个战斗过程持续了不到二十分钟，五千人组成的军队，就已是被一扫而空，没有魂导阵地的保护，在战场上，普通士兵几乎是没有什么战斗力的。

    在他们行动的时候，霍雨浩已经命令重炮魂导师团返回亡灵半位面，因为重炮魂导师团的速度是最慢的，最先返回，他也好继续行动。

    拆卸重型魂导器虽然比较费劲，但在一群魂导师，外加全地形自走炮台的帮助下，就要容易一些了。

    先搬空资源，然后才是拆卸那些重型魂导器。

    霍雨浩拉着唐舞桐悬浮在半空之中，一边关注着下方的拆卸情况，一边通过精神探测监控远方。

    唐舞桐微笑道：“看起来，对付日月帝国也并不是那么困难嘛！”

    霍雨浩道：“这只是刚刚开始而已。而且，刚才空中动静那么大，附近的其他魂导阵地一定会有所反应，只是因为距离较远，而且他们又出于谨慎，所以才会慢一点。一旦有发现他们的行动，我们就要立刻撤走。”

    唐舞桐道：“那下面的东西来不及带走的怎么办？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“当然是毁掉，总不能留着。”

    唐舞桐道：“就算他们有援军，也未必是我们的对手吧。日月帝国这魂导阵地按道理说，覆盖的范围必定是不会相互交叉的，所以，其他魂导阵地覆盖不到这边的话，他们就算有魂导师过来，也很难是我们这两支魂导师军团的对手。”

    霍雨浩摇头道：“不能这么算的。首先，我们损失不起，我们只有这么多人，所以，我绝不会冒险，哪怕有一丁点的危险都不行。宁可减少收获，也不能让敌人给我们造成损伤。而且，一旦接战，就有被缠上的可能，这里是前线，日月帝国驻军必定不少，万一硬碰硬，我们的计划就失败了。所以，必须要一击即退。而且，我还要保持我们这支军队的神秘感，未知的才是最可怕的，我们的根本目的就是要给日月帝国施加压力啊！来了！”

    霍雨浩神色一凛，立刻发出撤退的信号。

    唐门众人在一起时间这么长了，霍雨浩原本就是主控魂师，对他的预警绝对是第一时间贯彻执行。

    将所有已经拆卸的东西收起，全地形自走炮台顿时近距离的开始用魂导射线疯狂扫射、破坏。须臾之间，就将这一片魂导阵地化为废墟。

第五百三十二章 一击远遁（4000大章求月票）

    霍雨浩则是拉着唐舞桐先走一步，返回树林之中看护亡者大门。

    全地形自走炮台狂奔起来虽然不如天上飞着的唐门魂导师团速度快，但也实在是相差不了多少，如果从天空俯瞰，就能看到到一个个硕大的金属球在八条长腿的带动下高速狂奔，任何地形都无法阻挡它们前进的脚步，一会儿的工夫就不见了踪影。等日月帝国方面的援军抵达时，看到的，就是一片废墟。

    森林中，全地形自走炮台悄然没入九扇漆黑的大门之中，有了上一次的经验，这一次他们的速度更快，当九扇大门全部闭合之后，一切重新归于平静，仿佛那刚刚摧毁了日月帝国一个魂导阵地以及大量高空探测魂导器的团队从未出现过似的。

    霍雨浩也跟随者一起返回了亡灵半位面，这是他所指挥的第一场战争。真正使用的他所能掌控的唐门与史莱克城的力量。

    在军事方面，虽然当初霍雨浩在极限单兵计划中也曾经学习过，但那必竟是单兵计划，训练更多着重在他个人身上，要说军事素养之类的，他自问和橘子还是有着不小的差距，但是，这些差距却并不是不可弥补的，至少，从他这里来看，通过自身强大的能力加上亡灵半位面，就很好的弥补了这个缺陷。刚才这一战能够赢的如此轻松，而且完全做到了一击即退，可以说绝大部分都是他个人能力的体现。

    他需要和伙伴们一起，总结一下刚才这一战之中的得失。从而在未来的战争中能够取其精华。弃其糟粕。

    唐门众人在亡灵半位面中的一个小山包上聚齐，众人面面相觑，几乎都看到了其他人眼中的兴奋。

    这不只是霍雨浩第一次指挥军队，同时也是唐门第一次带领军队上战场啊！三支魂导师团全部参与了战斗，展现出了他们在战场上不同的侧重，各自发挥出了自己的能力。

    相对来说，对手不够强大，并不能完全展现出他们的能力，可就算如此，刚刚那完全是屠杀一般的破坏。再加上劫掠了不少物资。都让众人对己方的战斗力信心大增。

    这次出征，霍雨浩只带了十天的粮食补给。将更多的储物魂导器，都用来储存各种战略物资了。

    霍雨浩的目的很简单，就是要以战养战。

    刚刚这一战。他们从日月帝国军营中就缴获了大量的粮食。足够他们食用很长一段时间。还有各种魂导器的缴获。没能带走的又全都破坏掉了，日月帝国在这一战的损失不可谓不大。

    “雨浩，这个好。这样打真是太爽了。照这样下去，我们是要发财的啊！下一个目标是哪里？针对下一个魂导阵地吗？如果我们能够将日月帝国布置在明斗山脉外的这些魂导阵地全都拔除的话，日月帝国恐怕就要慌了，星罗帝国方面，也能帮助我们从这边牵制对手。”和菜头毫无疑问是众人之中最兴奋的一个。一扫之前使用定装魂导炮弹心疼的样子。

    物资可是由他管理的，现在大有几分财大气粗的感觉了。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，我们接下来的目标不是这里的魂导阵地了。虽然凭借我们的实力，确实是有可能将这里的魂导阵地全部破坏掉，但是，那样一来，无疑也暴露了我们的存在。而且，日月帝国针对不同情况一定是有各种应对方式的，很可能会有缠住我们的能力。更重要的是，一旦进入胶着战事，我们必然就会有损失。损失只会是越来越大，我们就这点力量，一点损失也禁受不起啊！所以，我们绝不能给对手缠上我们的机会。我们的一击即退，必须要做的十分干净漂亮才行。”

    和菜头有些惊讶的道：“那这边的战场就放弃了？不再继续？”

    霍雨浩点了点头，道：“我们必须要看的长远一点，我们的存在，目的是要影响整个战场，而不能局限于一地的得失。我们最大的优势其实是速度！凭借亡灵半位面的承载，我几乎能够在两天之内，带着大家出现在日月帝国任何一个角落中，可以长途奔袭他们任何一个据点，这才是我们最大的优势。和对手硬拼实力，那绝对是下策中的下策。”

    贝贝深以为然的道：“小师弟说得对，我们不能只看一城一地的得失，必须要将战场蔓延在整个日月帝国境内，这才能让他们真正感觉到痛。让他们慌乱。专门去找那些他们远远无法抗衡我们的力量下手，这样，就能制造最大的机会。给他们带来最大的恐慌。只要我们能够影响到日月帝国的根本，威胁到他们的统治，那么，我们的目的就完成了。”

    徐三石道：“雨浩，你是总指挥，正所谓当仁不让，大家都是自己兄弟，你也用不着客气。干吧。你带我们去哪里，我们就战斗在哪里。让我们给日月帝国一个惨痛的教训，让他们知道我们的厉害！”

    霍雨浩微笑道：“大家先休息一下吧，恢复之前的消耗，我也恢复一下，然后就再次启程。这次，我要跟日月帝国下一盘棋，我要让他们在同一时间，收到全国被袭的好消息！”

    霍雨浩在之前的消耗虽然不小，但也不算太大，他和唐舞桐一起去修炼了。而其他人则是与三支魂导师军团的中高层军官们开会，总结之前战斗中的得失。

    ……

    天魂帝国。

    橘子静静的悬浮在半空之中，在她身边，完全是一片火红色，火凤凰魂导师团的团员们守护着她。

    眺望远方，橘子眼眸中流露出几分迷离之色。

    大军出动已经有一段时间了，可橘子的心情却一直有些不平静。不平静的原因很简单。只因为那个人。

    如果一直没能找回孩子的话，她肯定不会这么纠结，所有的一切都会化为仇恨的怒火，而这份怒火，将席卷她现在所面对的一切。

    但是，孩子送回来了，她心中的仇恨也就淡化了许多。经过了这次失而复得，孩子的回归，使得她在心态上也出现了一些微妙的变化，感情竟是渐渐有超越她心底那深重仇恨的趋势。

    而这份感情。是对孩子的。但却绝不是对她那位丈夫的。

    除了孩子，剩余的就是那个人。

    那天，霍雨浩走后，橘子其实哭了很久才平静下来。当她真正平静下来后。她首先想到的一句话就是：他没有让我失望。

    在她心中。他的形象急剧放大，而徐天然的形象却是变得越发黑暗了。

    橘子依旧领军出征，孩子留在了皇宫之中。一国太子，当然不能让她带离明都。实际上，当初橘子在向徐天然提出那个要求的时候，心中还抱有万分之一的可能，甚至可以说是她说服自己，给徐天然的最后一个机会。

    可惜，徐天然毅然决然的拒绝，也终于坚定了橘子自己的决心。她脑海中，一个完整的计划已经渐渐出现了。

    雨浩，你现在在哪里啊？你会在我对面的敌营之中么？真的很不希望在战场上碰到你，可是，我又好想你。

    一抹苦涩浮现在橘子的娇颜上，内心的矛盾令她有些痛苦，可实际上又有些期待。

    她有些自嘲的笑笑，心中暗想，那次，我还说他最大的问题就是心软。可是，为什么现在每当我想起他的名字，自己的心就会莫名其妙的柔软呢？雨浩啊雨浩，你可知道，我真的后悔了，好后悔，如果当初我选择的是你，不顾一切的跟你离开明都，或许，现在一切都会变得不一样吧。至少，我有竞争在你身边的机会。

    可惜，在这个世界上是没有后悔药可以吃的。走上了这条路，我已经不能回头。我能做的，就是尽可能为你着想，你放心，无论什么时候，我都不会伤害你，因为，你是我
------------

分节阅读 1157

……

    想到这里，橘子的眼神变得更加温柔了，这一刻的她，哪还有日月帝国帝后战神的模样，只像是一个思念着情郎的少女。

    “传我命令，全军休整三天。布下防御魂导阵地。严阵以待。将高空探测魂导器的覆盖范围扩大一倍，向前压上一千米，近一步侦察天魂帝国残部与斗灵帝国联军的情况。”

    “是！”

    太子的失而复得，徐天然终究还是作出一些让步的，现在军方大权，至少有一半可以说是掌控在了橘子手中。这次出征的大军之中，也只有几位九级魂导师能够在战略战术上略微影响到橘子。当橘子这位三军统帅的地位却是越发稳固了。

    战争是必须要继续的，橘子心中，仇恨依旧不可能完全放下，而且，她现在发起战争，目的已经不只是要报仇，还有为了自己儿子奠定基础的念头。

    在这方面，徐天然看的很清楚，徐天然自己不能生育，就太子这一个儿子，无论日月帝国未来的江山有多大，终究是要传给徐云瀚的，这也是为什么徐天然敢将更大的权力放在橘子手中的原因。当然，他也自信自己能够掌控得了橘子。

    ……

    霍雨浩和唐舞桐手牵着手飞行在半空之中。

    当他从修炼中清醒过来之后，重新回到那小树林中。顿时发现，外面大片的地域都被高空探测魂导器覆盖了。

    魂导阵地被摧毁，惊动了日月帝国驻扎在明斗山脉外的全部力量，正在全力以赴搜寻他们这些人的存在，而且一副风声鹤唳的样子。

    这就更加验证了霍雨浩之前所说的，想要在边境这日月帝国有重兵把守的地方和他们硬拼，绝不是一个明智的选择。

    模拟魂技开启，霍雨浩带着唐舞桐悄然隐身，九级飞行魂导器全力释放，展开接近音速的高速全力飞行。

    高空探测魂导器对于霍雨浩来说，根本就没有太大的作用，日月帝国在边境这边足足寻找了数天，也没有发现任何敌踪。他们得到的消息只是一大批形似于全地形自走炮台的魂导军团袭击了他们，数量极多。

    当初那一战的时候，史莱克等人并没有赶尽杀绝，那必竟是五千多名普通士兵啊！所以只是击溃了他们，对于逃跑的并未追击。杀人并不是他们的目标。

    在没有任何其他线索的情况下，这巨大的损失也就成为了悬案，只能是第一时间报送明都方面。

    奥克城。

    日月帝国北方一座中型城市，已经十分接近北部边疆，但和原属斗罗大陆那边不同的是，日月帝国的最北方之外，是海洋。也就是极北核心圈西侧广袤无垠的冰海。

    说是冰海，并不是因为它真的结冰，而是说这里的温度。

    因为温度超低，所以海面上总是有浮冰凝结，甚至还会有冰山出现。气候严寒。

    奥克城虽然只是中型城市，但在日月帝国北方已经算是很少见的大城市了。它也是北方贸易的重要集散地。很多北方特产都会经过这里中转，运送到日月帝国南边去销售。

    一些北方的特殊水产，冰海里的鱼类，都是十分受欢迎的。

    北方相对于南方，人口要稀少的多。这里因为又靠近西边，距离极北荒原较远。属于日月帝国一向以来最安全的地方。因此，并没有驻扎太多的军队，只有一支千人左右的营团负责奥克城以及周边一些小城市的安全。

    奥克城外一百里，两道身影静静的站在一座小山上，眺望着远方这座整体呈现为灰色的城市。

    奥克城距离冰海很近，只有五十里路，因此，从地势较高的地方，甚至直接可以看到远方的冰海。

    “这里的景色，真是别有一番风味啊！”霍雨浩赞叹道。

    唐舞桐挽住他的手臂，道：“是啊！你看那远方的冰海，看上去好神秘，如果有时间的话，真想去那边看看。冰海里一定也有魂兽，只是不知道会强大到什么程度。能够在这种环境中生存的魂兽，一定不会太弱。”

第五百三十三章 东阳城（上）

    听她这么一说，霍雨浩不禁笑了起来，极北冰原的环境比这里更加恶劣，但其中最强大的几位魂兽，却最终都成为了他的魂灵。正是凭借这极致之冰的力量，才有了他现在的实力。

    来到这北方寒冷地方，对霍雨浩来说，却有种如鱼得水般的感觉。他完全有自信，在这里只是凭借自己的力量，也能发挥出极致之冰封号斗罗级别的实力。环境对实力的影响，还是十分明显的。

    “等一切都安定下来，我一定带你走遍斗罗大陆每一个角落。哎，说起来我就郁闷。本来这次回去之后，说是要见岳父大人的。这一拖，又不知道要拖延到什么时候了。”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“你很着急吗？现在大陆上这种局面，难道我们有时间成婚？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“就算不成婚，请示了岳父大人之后，让他老人家帮你把身上封印解除掉，起码不用让我忍得这么难过啊！”

    唐舞桐俏脸一红，“你还是忍着吧。别贫嘴了。什么时候行动？这里的气温太低了，不利于长时间战斗，还是尽量短的结束才好。”

    霍雨浩道：“刚才我们不是过去探查过了么，这奥克城几乎没有什么抵抗之力。只是劫掠一番而已。行动之后，我们立刻离开。二师兄那边，应该也已经准备好了。”

    “那就开始吧。”唐舞桐点了点头说道。

    “嗯。”霍雨浩的脸色变得严肃起来，低沉的咒语声在山头上响起，这片区域，是没有任何高空探测魂导器存在的。

    一扇扇漆黑的大门开启，一个个巨大的金属球迈开大步，从大门中走出，就在那小山下方，排列成整齐的队伍。

    每一个金属球都像是刺猬一般。银色的金属球表面，有着长短不一的各种尖刺状进攻魂导器。

    和菜头坐在一个最大的全地形自走炮台之中，他第一个走出来的，里面只坐了他和萧萧。

    来到霍雨浩身边，全地形自走炮台停下来，和菜头的声音从里面传出，“雨浩，舞桐，要不要进来坐坐？”

    “好。”霍雨浩点头答应一声。袭击奥克城并不是什么困难的事情，所以这次动用的就只有炮台魂导师团的力量。也不需要霍雨浩自己过多的出手。只要他的精神探测来掌控全局就足以了。

    经过中午的战斗，霍雨浩在三支魂导师团中的威望大幅度提升，只要是真正感受过他那精神探测共享的神奇后，无论是魂师还是魂导师，都会被他这强悍的能力震撼。

    和菜头这个自己制作的八级全地形自走炮台虽然也是亮银色，但直径却有五米之大。他一向喜好各种大威力的魂导器，所以，他在自己这件魂导炮台上装载的各种破坏型魂导器数量之多，令人发指。如果全力以赴攻击的话。其破坏力绝对不逊色于九级魂导器。它之所以是八级，只是因为自身没有任何一件单独的魂导器攻击威力能达到九级而已。

    内设六个座舱。所以霍雨浩和唐舞桐从后面的金属门进入之后，依旧会觉得内部较为空旷，而且舒适。

    看着坐在前面宽大座椅上的和菜头和萧萧。霍雨浩不禁笑道：“二师兄，你倒是会享受啊！”

    和菜头回身向他笑道：“舒服一点总是好的嘛。怎么搞？”

    霍雨浩眼中光芒一闪，“奥克城几乎没有什么像样的防守力量，硬冲吧。我刚才探查过了。他们的粮仓和资源储备都是以食物为主，我们的目标就是那里，资源储备库之中。有一个金库。我们把粮仓和金库洗劫之后就撤离。尽量减少对平民的杀伤，我们并不是来杀人的。”

    “好，放心。”

    “小的们，出发。目标前方百里外的城市，对建筑可以尽情破坏，但尽量减少对人员的杀伤。”通过全体联络魂导器，和菜头向自己这支魂导师团的成员们统一下达着命令。

    他这支魂导师团的人数是最多的，足有一千五百人。每一台全地形自走炮台内，都有五个人之多。分别掌控全地形自走炮台之中不同的功能。

    有负责行进的，有负责攻击的，有负责防御的，还有两人负责魂力注入。而五个人必须要都精通各项功能。随时进行调换。最大程度的让全地形自走炮台发挥出它功效的同时，还有较长时间的续航能力。

    和菜头操控着自己的全地形自走炮台站起身，迈开大步，朝着奥克城的方向狂奔而去，其他自走炮台则是展开阵型，跟在他后面，直奔奥克城方向而去。

    为了不造成火力重叠，他们在前行的时候，会尽可能的将阵型排列的松一点，彼此前进有度，阵型虽然算不上严整，但绝对合理。

    两年多来的训练水平充分体现，百里距离，对全地形自走炮台来说，只是一个时辰的路而已。

    霍雨浩之所以没有在距离奥克城更近的地方释放出自己的亡灵魔法，是因为天空中有高空探测魂导器在。他要的就是那种让日月帝国方面摸不清这支军队从何而来的感觉。如果先摧毁高空探测魂导器的话，会给他们警示。奥克城防御虽然很松，但他们如果过早发出警兆的话，距离较近的一些城市还是会调集力量过来的。而且，一旦霍雨浩在施展亡灵魔法的时候，对方使用备用的高空探测魂导器，就会发现这支神秘军队来历了，这是霍雨浩最不希望被发现的，必须谨慎处理。

    同时，他也需要通过这些战斗来增加魂导师团的临场应变能力，也就不那么麻烦了。在亡灵半位面窝了一天，也该是活动活动的时候了。

    因为天气太冷，奥克城城头上负责巡逻的士兵全身都包覆在厚重的棉衣之中。走上两圈，就会在城垛后避风。每个时辰，就会轮换一次巡逻的队伍，每一队也只有十个人而已。到了冬天最冷的时候，巡逻甚至会被取消。

    此时，负责在奥克城城头上巡逻的，是奥克城城防军第一大队第三小队的十名士兵。在副队长的带领下，十个人有气无力的在城头上溜达着。

    “队长，这鬼天气，回头是不是跟咱们老大提提，就不用巡逻了吧。有啥好巡的啊！”一名老兵对副队长说道。

    副队长没好气的道：“有本事你自己说去，大队长最近这几天心情可不怎么好。”

    “嘿嘿，听说大队长之前出去打野食被队长夫人发现了？这是真的吗？”

    “不想被大队长的怒火烧死，就少打听。”

    众人心照不宣的嘿嘿笑了起来。

    “队长，待会儿巡逻完了，哥几个想凑钱请你喝个烧酒，咋样？”

    “喝酒？今天我当班，这个……”

    “队长，这大冷天的，喝点酒也是为了更好当班嘛。”

    “嗯，好吧。算你们几个小子有孝心。咦，这是什么声音？”

    “沙沙沙、沙沙沙……”奇怪的声音从远方传来。巡逻的士兵们下意识的向城外看去。这一看不要紧，十个人，瞳孔几乎同时剧烈收缩起来。

    视线所及，远处，一个个硕大的金属球，在并不充足的阳光照射下，依旧反射着冰冷的光彩。正在以极其惊人的速度朝着奥克城城墙的方向狂奔而来。

    短暂的呆滞之后，副队长几乎是用声嘶力竭的声音大叫道：“敌袭”

    “快关城门。”

    这些士兵虽然有些懈怠，但突然看到如此规模的攻击，每个人都已经不只是身体冷，而是被寒意侵入到心坎之中。

    这里必竟是日月帝国，虽然身处边远的北方，但对于魂导器，这些士兵们多少还是有些了解的，如此规模的庞大魂导器军团冲击，绝不是他们所能抵挡的，他们现在能做的，就是招呼下面的袍泽赶快关闭城门，然后……，跑啊！

    冲在最前面的一座全地形自走炮台那巨大的圆形球体突然翻转起来，原本的底部翻转到了前方，露出一个直径超过一米五的巨大炮口。

    这个炮口本身并不长，但当它翻过来的时候，整个炮口内，都闪耀着妖异的红光。

    此时，这座全地形自走炮台距离奥克城还有两公里左右。但就在下一刻，一道惊天红光已经从那恐怖的巨大炮口中暴射而出，瞬间横跨两公里距离，狠狠的轰击在正要关闭的城门上。

    “轰隆隆！”剧烈的轰鸣声瞬间响彻整个奥克城，城门骤然化为齑粉，无数碎片四散纷飞，城门两侧，各有一段几十米的城墙也同时倒塌，顿时被豁开一个巨大的缺口。

    两公里距离，对于全力奔行的自走炮台来说，只不过是转瞬既至的距离而已。很快，那横向排开的炮台魂导师团就已经冲到了近前。

第五百三十三章 东阳城（中）

    和菜头控制着自己的座驾直接从城门处那个被他轰开的巨大活
------------

分节阅读 1158

口处冲入城内，只见那金属球体上，无数炮管闪电般翻出，其中，有二十几根看上去如同尖刺一般的金属上凝聚着渗人的白光，下一瞬，这二十几道白光就已经冲天而起，直刺苍穹。

    这种魂导器名叫远距离穿刺炮，八级魂导器，乃是除了定装魂导炮弹之外，攻击距离最远的一种魂导器。

    须臾之间，天空中传来一阵阵若隐若现的轰鸣，火光闪现。

    这是修罗之瞳与毁灭之源的配合。锁定加穿刺炮。瞬间扫清了奥克城上空的所有探测魂导器。让奥克城内部彻底变成瞎子，也让他们暂时无法向更远距离的城市求援。

    随着魂导科技的进步，远距离通讯魂导器现在在日月帝国内部已经开始出现了，但是，这种通讯魂导器也需要天空中的卫星魂导器帮助传输，否则不能及远，霍雨浩帮和菜头最先锁定俄，就是这些卫星魂导器。这样一来，奥克城这边就不会有任何消息在短时间内传出去。而且也不会有炮台魂导师团的影像留下。

    完成了这一击之后，和菜头控制着自己的座驾不在攻击，而就在进入城门后空旷地带傲然耸立，这奥克城中，根本没有能够反抗的力量，哪怕只是他自己驾驭着这台全地形自走炮台，也一样能够攻破这座城市。

    这个时候，炮台魂导师团已经进城了。只不过，剩余的炮台魂导师团成员们并不是从城门中冲进来的，而是直接翻越了城墙。

    全地形自走炮台有全地形这三个字，自然不会被城墙所阻挡。每一台全地形自走炮台的八根底足都是极其锋锐的，就像八柄长矛一般，这种三折式底足最为坚硬的就是最下面的一截，是用一种特殊材质的金属打造而成。极其坚硬耐磨。

    通过机械之力，这些底足能够从容的刺入到城墙之中，带着沉重的本体进行快速攀爬，只是几下，就能够爬上城墙，而且在爬行的过程中，还可以不断通过魂导射线和魂导炮进行攻击。

    如果从高空俯瞰，就能看到震撼的一幕，三百台全地形自走炮台几乎是同一时间出现在奥克城的城墙上，然后很快就翻上城墙。留下一部分占据制高点，剩余的全都进入城内。从这一刻开始，也意味着奥克城被彻底占领了。

    这根本称不上是一场战争，因为一切进行的都实在是太容易了。容易的令人发指。

    攻破城主府和霍雨浩事先探测到的几个仓库不过是一刻钟之后的事情。城内到处都是惊呼和尖叫声。

    在和菜头的命令下，炮台魂导师团并不会去攻击民居，但对于一些高大而明显的建筑还是会全力破坏。

    搬空残酷对于魂导师来说是再容易不过的事情了，储物魂导器的储存量虽然是有限的，但是，亡灵半位面的储存量却是近乎无限的啊！

    霍雨浩在这次出发之前。就在亡灵半位面内让僵尸冰熊王二白带领带领亡灵生物们建造了几个简易的大仓库。此时用来装各种物资再合适不过。

    一个时辰后，炮台魂导师团就像他们出现时那么突然一样，骤然消失了。奥克城，一片狼藉。

    但是。当那些藏起来的士兵们跑出来查点之后，却发现在被洗劫的过程中，奥克城的伤亡却是很小的。只有一些因为建筑被破坏受到伤害的人，死亡人数却并不多。

    可是。当他们进入仓库中查看的时候，就变得欲哭无泪了。粮仓被洗劫一空不说，储存稀有物资用来交易的几个大仓库以及几个大商家。也全都被洗劫一空。

    这里可是北方严寒地区，对于粮食的依赖性是极大的，此时已经接近冬季，粮仓一下被搬空了，给奥克城带来的负担可想而知。民众们本来因为这次袭击就会产生强烈的恐慌，再没有粮食，这种恐慌必然会大幅度蔓延。

    一个时辰劫掠一座城市，放在过去，这恐怕是一支完全由魂师组成的军队都无法做到。但现在，凭借强大的魂导器，霍雨浩他们却硬是做到了。

    亡灵半位面内，炮台魂导师团的魂师们已经在休息了，但每个人脸上却都掩饰不住的流露着兴奋之色。

    他们的兴奋倒不是因为劫掠来的物资，而是那种战斗的感觉。成军团建制的魂导师在一起战斗，那种摧枯拉朽，根本无人反抗的感觉实在是太美妙了。

    此时，唐门众位高层都聚集在仓库之中。看着堆积如山的粮仓，贝贝叹道：“如果不是因为战争，剥夺一地民众的粮食真不是什么好事啊！”

    徐三石笑道：“咦，我怎么记得这个缺德主意就是你想出来的啊！现在跑这里猫哭耗子来了？”

    贝贝没好气的瞪了他一眼，道：“粮食是一个国家的根本，我们既然是来制造混乱，搞破坏的，从粮食上下手当然是最简单的。粮食不像魂导器，有大量魂导器物资储备的地方，也必定有重兵把守，我们并不适合与敌人硬碰。而粮食就不一样了，任何一座城市的民众都要吃饭。我们就可以选择像奥克城这样，抵抗力不足的地方下手，又不会有什么损失，又能够在最短时间内完成任务，还能制造出恐慌效果。我这主意当然是绝佳的！”

    徐三石认真的点了点头，道：“绝佳！就是有点缺德而已！”

    贝贝大义凛然的道：“为了斗罗大陆的未来，缺德就缺德吧！”

    霍雨浩道：“奥克城乃是日月帝国北方重镇，只不过因为几乎不可能有战事出现在这里，所以防御才会如此松懈。奥克城也是北方重要粮仓，里面储存的这些粮食，是覆盖了北方至少上万平方公里范围内的。我们这次劫掠之后，整个日月帝国北方都会有危机感。”

    贝贝道：“下一个目标是哪里？”

    霍雨浩将地图摊开，首先点中奥克城所在的位置，然后向东移动，点中了另一座城市，从地图上看，这座城市比奥克城还要大上许多。

    “东阳城，日月帝国北方第一大城，也是唯一一个够的上大城市标准的。奥克城对我们来说，只是一次练兵而已，而东阳城，才是我们这次北方袭击的重中之重，只要能够攻破东阳城，那么，我们就可以从北方撤离了。东阳城是北方最大的粮仓和各种物资储备的地方。城内驻扎有正规军两万。而且还有一定的魂导器防御，很可能具备联动魂导器释放的能力。如果是正常情况下，这边是有一个魂导师团驻扎的。毕竟是北方第一重镇。但这次日月帝国出动大军发动侵略战争，就导致后方空虚，东阳城的魂导师团很可能已经被抽调走了，就算是有所留存，魂导师的数量应该也不会太多。”

    “我们如此之快的攻破奥克城，奥克城方面想要将消息传到东阳城那边求援，都需要一段不短的时间。毕竟他们的卫星魂导器被我们破坏了，没办法进行远距离魂导通讯。所以，我们不但要袭击东阳城，而且要快。有心算无心的情况下，东阳城必破。而且不会有太大的损失。”

    贝贝点了点头，道：“好，那你就出发吧。”

    和菜头摩拳擦掌的道：“这次还交给我们炮台魂导师团好了，两万士兵算什么，在我大炮台面前，必须一扫而空。”

    霍雨浩摇头笑道：“二师兄，我们可不能大意。攻击东阳城十分重要，而且我们现在还不能确定东阳城内的防御能够强到什么程度，因此，这次我们要改变一下战术。”

    和菜头道：“如何改变？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，低声说了几句什么。

    东阳城，日月帝国北方重镇。位于日月帝国北方偏东位置，距离和原天魂帝国边境，大约有不到一千公里。

    当然，现在那个方向的天魂帝国土地已经被划入了日月帝国版图之中。原本东阳城的战略地位也自然而然的就被削弱了许多。

    但东阳城依旧是日月帝国北方重镇。距离冰海很近，这里驻扎的军队和魂导师，更多意义上是为了防御有可能从冰海走出来的海魂兽。

    能够在冰海中生存的海魂兽，几乎都会同时具备冰属性与水属性的能力。十分强大。偶尔它们会发动一些攻击，从岸上劫掠食物。猎杀人类。

    因此，东阳城就有对抗他们，防御海魂兽上岸作祟的任务。

    海魂兽和陆地魂兽有一点不太一样，它们大多数都是以族群生活的，所以，一旦作乱，就会非常麻烦。这也是为什么东阳城会有重兵把守的重要原因。

    东阳城城墙高达三十丈，标准的大城市。城墙宽厚，城头上，布置着各种攻击和防御魂导器。

    在东阳城上空，有七十余台高空探测魂导器，负责探察东阳城附近数千平方公里的土地。

第五百三十三章 东阳城（下）

    东阳城虽然在北方，但因为它是北方最大的城市，所以也是十分繁华的。很多北方人都以能够入住东阳城为荣。这也导致了东阳城城内的地价十分昂贵。

    此时已是傍晚，城门处的人流已经渐渐变得稀少了。因为要防备随时有可能出现的海魂兽。每天晚上日落之后，东阳城城门就会关闭。

    一男一女，两个人带着简单的行礼朝着东阳城城门方向走来。两个人看上去身材都十分挺拔，但相貌却很普通，夫妻模样。

    城门内，负责守卫的士兵们都坐在楼洞中避寒。东阳城虽然是大城，但对于进出城市的人盘查并不严格，事实上也没什么必要。就像奥克城一样，东阳城除了对抗海魂兽之外，已经很久没有战事发生了。尤其是在天魂帝国被占领了大面积土地之后，东阳城已经变成了日月帝国的后方城市。再加上空中有各种探测魂导器的存在，根本不太需要有敌人会选择攻击这里。

    这一对青年男女很容易的就走入了城中。

    因为是在北方，所以天黑的比较早，他们才刚刚进城，天色就已经完全暗了下来。

    少女用有些钦佩的眼神看向身边的青年，“你果然是对的。这东阳城防御松懈的简直就像是不设防一般。”

    无疑，这对青年男女正是通过模拟魂技改变了形貌的霍雨浩和唐舞桐。

    霍雨浩笑道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“传说哥，我饿了。咱们是不是先找个地方吃点东西，现在时间还早。”

    “好啊！”霍雨浩一点都不着急，动奥克城到东阳城这边，足有超过五百里，奥克城那边就算是在第一时间将消息送出来。也需要至少一天，才能抵达。毕竟，那边的传讯魂导器已经全都被毁坏了，各种资源也被掠夺一空。当地的官员们最先要做的是稳定城内的一切，同时将消息送出。

    而霍雨浩和唐舞桐只用了一个时辰的工夫，就从那边飞到了东阳城，他们有充足的时间来进行接下去的计划。

    两人找了一家烤肉店走了进去，北方气候严寒，这边生活的人们都需要补充大量的热能才能维持日常工作和生存。所以肉食、酒类，在东阳城都是特别受欢迎的。

    烤肉加麦酒。就是一般民众平时最大的享受了。此时正是晚饭时间，所以烤肉店内的客人相当不少，已经坐了八成。

    “两位吃点什么？”店员跑过来，有些急匆匆的问道。

    霍雨浩道：“你们这里有什么？”

    店员道：“二位是外乡人吧？我们东阳城这边，最著名的当然是烤雪猪肉。”

    “雪猪？那是什么？”唐舞桐好奇的问道。

    店员道：“就是我们这边圈养的一种小猪，油脂很足，味道浓郁。烤制到七成熟味道最佳，可以蘸各种酱料吃，最好再配上一杯我们当地特产的麦酒。那绝对是神也要流口水啊！”

    听他说到神也要流口水这句，霍雨浩不禁笑了，在他脑海中立刻浮现出了那位情绪之神在做饭时候的样子，恐怕这里的烤肉再好吃。也不能和那位情绪之神的手艺相比吧。

    “好，那就给我们来点烤雪猪肉吧，还有你们这边的招牌菜也来几个，两杯麦酒。”

    “好嘞。您请稍候，一会儿就来。”店员宛如一位风一样的男子，迅速转身去了。

    唐舞桐轻叹一声。道：“如果没有战争该多好啊！日月帝国为什么非要侵略我们呢？”

    霍雨浩道：“权力欲望，当权者为了满足自己对更大权力的渴望，不顾一切的发起战争。最终受苦的还只能是平民。我们虽然是被动应对，可实际上依旧是在发动战争。受苦的还是民众。虽然出发点不同，但结果并不会有太大的区别。我们能做的，也就是尽量不去伤害平民罢了。”

    看他的情绪有些低落，唐舞桐握住他放在桌子上的手，道：“别想那么多，我们这么做，也是为了能够让更少的人受到战火洗礼。”

    霍雨浩道：“东阳城这样大的城市，防御如此松懈，最主要的，还是因为自身位置的原因。”

    一边说着，他眼底一抹淡淡金光流转起来，
------------

分节阅读 1159

精神探测已经悄无声息的张开了。

    霍雨浩选择这个吃饭的地方是有讲究的，这家烤肉店位于东阳城中心地区，旁边不远处就是城主府了。在这里，他的精神探测进行全方位探察的时候，就能够尽可能的探查到整个东阳城内的一切。

    先进行侦察，再展开行动，这是霍雨浩此行最标准的战斗方式。东阳毕竟是大城，和之前的奥克城不同，一切还是要小心为上。

    随着精神力修为的提升，霍雨浩在施展精神探测的时候，精神力波动不但不会变强，反而会变弱，但这种弱并不是探测效果的弱，而是在探测过程中所产生的精神力波动弱。

    这样一来，霍雨浩的精神探测就更难被发现。就算是精神探测魂导器也是要根据感受到的精神探测来锁定位置的。当精神波动弱到一定程度的时候，它也无法确定探测目标。

    而且，精神探测魂导器在进化，霍雨浩自身对精神探测操控的方式也同样在进步。

    当初，他第一次面对死神魂导器的时候，就是因为施展精神探测，被死神斗罗发现了，给自己造成了大麻烦，差点无法跑回去。但换做是现在，这种情况就完全不会出现了。

    因为当他预知有可能会发生危险的时候，他会先释放出一个自己有形有质的精神体，然后再通过这个精神体来施展精神探测，这样一来，在进行精神探测的过程中，就算被敌方的精神探测魂导器发现，锁定的也只能是他那个精神体。

    他完全可以让精神体朝着和自己本体相反的方向逃走，只要收回那精神体中寄存的意思灵魂之力，就可以高枕无忧了。因此，霍雨浩现在最强大的不是战斗能力，而是生存能力。

    哪怕是再遇到龙皇斗罗龙逍遥那样的顶级强者，他都有一定能够逃生的可能。

    当然，那也要看运气。毕竟，到了极限斗罗那个层次，是掌握了空间奥义的，想要从他们手中逃走并不容易。一旦出现危机，依旧有可能致命。

    精神力向远方扩散，很快，大半个东阳城就已经在霍雨浩的精神探测覆盖之中了。他没有将这份探测共享给唐舞桐，因为其中信息量太大，会对唐舞桐产生较大的冲击。

    时间不长，他们要的烤肉和麦酒已经上来了，店员看到的霍雨浩，是坐在那里，略微低着头，像是打瞌睡的样子。不过因为这店里的生意太忙，他也没时间去注意什么，放下食物就走了。

    烤肉盘子上有锋利的小刀，用来切割大块的烤肉。

    唐舞桐切了一片送入口中，眼眸中顿时流露出惊喜之色。这雪猪肉确实是和一般的猪肉味道不同，油脂丰厚，经过烤制之后，这丰富的油脂就完全进入到了瘦肉之中，香而不腻，一口要下去，有着浓郁香气的肉汁顿时充满口腔，极为美味。

    片刻之后，霍雨浩就像是从瞌睡中清醒过来似的，抬起头，微笑着看向唐舞桐，“味道如何？”

    唐舞桐喝了一口麦酒，“相当不错哦，你也吃点吧。”

    “嗯。”霍雨浩吃了一块烤肉后，和唐舞桐一样的惊艳，一会儿的工夫，两人就将点的食物一扫而光。麦酒虽然差了点，但胜在新鲜，而且对冲淡油腻很有效果。

    “我们去找个住的地方。”结账后，霍雨浩拉着唐舞桐的手，信步走出了烤肉店。朝着东侧一条街道走去。

    此时天色已经很晚了，因为天气严寒，街道上的人已经很少了。霍雨浩拥住唐舞桐纤细的腰肢，柔声问道：“冷不冷？”

    唐舞桐微笑着摇了摇头，“不冷啊！我喜欢这种清冷的感觉。”她当然不会反问霍雨浩冷不冷这种问题，他可是极致之冰魂师。

    霍雨浩道：“稍候还是出动咱们唐门魂导师团比较稳妥。主要是灵活。这次，看来我们要兵分几路了。”

    唐舞桐有些惊讶的道：“很棘手？”

    霍雨浩道：“有一点。比我们之前判断的兵力要强一些。大约有一百五十名魂导师。而且在东阳城内，有一座魂导阵地。就在北城那边。应该是为了防范海魂兽的。看来，这边海魂兽应该是经常出没。否则没理由在这种地方布置魂导阵地。而且，这魂导阵地那边竟然有很强的精神探测魂导器，我刚才只是略微接触了一下就被发现了，如果不是我反应得快，甚至有被锁定的可能。”

    唐舞桐想了想，“如果没办法混进去的话，确实会比较麻烦。让他们发挥出魂导阵地的攻防实力，我们很可能就会暴露了。强攻就算冲进去，他们也有充分时间将我们情况传出。”

第五百三十四章 海公主？（上）

    霍雨浩道：“所以就只能硬闯了。这东阳城的战略地位看来在日月帝国之中是十分重要的。否则也不会布置下如此兵力，一旦我们完成对这里的破坏，对日月帝国在北方的部署将有很大的影响，这样一来，我们的目的就达到了。所以，这一战不可避免。”

    唐舞桐突然眼睛一亮，道：“雨浩，我突然有个想法。这日月帝国既然在东阳城中的魂导阵地布置了大量的精神探测魂导器，连你的精神力都无法探察进去，那么，这是不是意味着，他们在防范擅长精神能力的敌人。如果是这样的话，那么，有没有可能他们防范的这个精神能力的敌人会是海魂兽呢？”

    霍雨浩心中一动，他和唐舞桐认识这么久了，闻弦歌知雅意，顿时明白了她的意思，“你是说，在这里有精神系海魂兽存在，有可能可以成为我的魂灵？”

    霍雨浩自从拥有了冰熊王之后，他在极致之冰上的魂环其实是已经满了。冰熊王赋予了他第八魂环，而冰熊王剩余的能力也足以为他赋予第九魂环，只要等到他第二魂核凝聚成功，就是九环封号斗罗级别强者了。

    但是，另一边的情况就要差的多了，霍雨浩目前一共有五大魂灵，雪帝、冰帝、天梦冰蚕、冰熊王和八角玄冰草。除了天梦冰蚕以外，另外四大魂灵全都是作用在极致之冰武魂冰碧帝皇蝎身上的，而他的精神系武魂灵眸，到现在也只有七环而已。

    霍雨浩曾经发过誓，这一生都不在杀害魂兽获取魂环，这样一来，他那本来就很难获得的精神系魂环就变得更加艰难了。而他的精神力虽然现在十分强大，可魂环对于魂师的意义来说，依旧是巨大的。哪怕霍雨浩是双生武魂也是如此。

    如果他能够获得后面两个精神系魂环的话。那么，他在精神能力方面一定还会有很大的提升。

    霍雨浩本身也是抱着如果有运气碰到就尝试再拥有一位精神系的魂灵，成为自己后灵眸后两个魂环的赋予者，如果没有的话，那就算了。反正有极致之冰这边达到九个魂环，他也是封号斗罗。精神能力那边，少两个魂环的增幅虽然是缺憾，但也不会影响太大。

    此时，唐舞桐一提醒他，他顿时明白过来。确实是有可能的啊！如果在这里能够获取一个精神系魂环的话，那么，他的实力就能近一步提升，精神力提升的最大好处，就在于他未来凝聚第二魂核的时候，成功率也会提升。

    无论是使用哪种方法来凝聚第二魂核，精神控制力都是十分重要的，尽管霍雨浩的精神控制力现在已经很强了，但和那些冲击第二魂核时修为已经是九十八级的超级斗罗们相比。还是有着不小差距的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩眼中流露出若有所思之色，半晌之后，道：“如果你的推断是正确的。看来，我要到那冰海之中走一趟才行。”

    唐舞桐道：“等这边结束之后，我们一起去吧。”

    东阳城北城门外大约不到三十里，就是北方冰海了。距离很近。

    正在这时。霍雨浩突然感觉到自己的精神之海中有所触动，他意念微微一动，就和精神之海内产生了联系。

    “这种事你要问我嘛。”雪帝的声音传来。

    随着霍雨浩精神力修为的增强。他这些位魂灵想要和他联系，都需要先通过精神之海来通知他才行，霍雨浩放松对精神之海的控制，它们的意念才能出来，并不是霍雨浩故意这样做的，而是修为增长后，他的精神之海已经向固态转化，太过凝实的缘故。

    对啊！冰海虽然不是极北冰原，但也是极为寒冷的北方，雪女曾经是整个极北冰原的统治者，自然是最有可能知道的。

    霍雨浩拍拍自己的额头，“我真是笨死了，直接问问雪女这里是不是有可能出现精神系魂兽不就好了么？”

    精神干扰领域悄然开启，周围的一起略微变得朦胧了几分，无论是天空中的高空探测魂导器，还是附近经过的行人，都无法真正看到霍雨浩身边十米范围内的一切。

    “雪帝。”霍雨浩轻声呼唤。

    两道光芒同时亮起，一白一绿，俏生生的两大美女随之出现在霍雨浩面前，可不正是冰雪二帝么。

    雪帝笑道：“你可真够笨的，有优势都不知道发挥。要说对这极北之地的了解，还有谁能够和我们姐妹相比的呢？”

    霍雨浩苦笑道：“你就别挖苦我了，在这北方的冰海之中，是不是有擅长精神能力的海魂兽呢？”

    雪帝毫不犹豫的道：“有啊！当然有了。在大海之中，有一切可能。”

    “哦？”霍雨浩听她这么一说，顿时眼前一亮。他也没想到雪帝的回答竟然会如此肯定。

    雪帝道：“看样子，你们对海魂兽并不怎么了解嘛。”

    霍雨浩苦笑道：“当然是不怎么了解了。海魂兽的能力对于我们人类魂师来说，作用并不是很大，在这种情况下，我们对海魂兽的研究自然就要少得多。哪怕是在我们史莱克学院，也只有少量记载而已。好像是说，以前海魂兽之中，曾经出过一只有接近百万年级别的魂兽，叫深海魔鲸王，我们唐门的先祖唐三，就曾经从大海中获取过魂环。”

    雪帝道：“海魂兽的数量之庞大，其实是远远超过我们这些在大陆上的魂兽的。而且海魂兽极为强大，整体实力也肯定在我们陆地魂兽之上。我们生活在大陆上的魂兽，唯一的优势，就是在顶级战力上了。不得不说，帝天确实是强大。海魂兽中原来确实是有一位深海魔鲸王很强，但哪怕它还在，也绝不是帝天的对手，据我所知。在斗罗大陆附近海域，有我这等实力的海魂兽就有几位。至于更深更远的海域中拥有怎样的海魂兽就不得而知了。但我依旧可以肯定，就算还有更强的，也不是帝天的对手。帝天已经无限接近于这个世界的极致了，若非确实是没有成神的机会，或许他早就冲击了。”

    雪帝和兽神帝天绝不是朋友，但也正因如此，她对帝天的评价一定是中肯的。

    霍雨浩神色微动，他未来的目标，可是必须要击败兽神帝天的啊！不击败帝天，他就不能真正成神，继承那位情绪之神的神位。只有将帝天击败，他才能完成这个目标。而他现在，已经不只是从一个方面认识到了这位兽神的强大，不愧是当今斗罗大陆真正的第一强者。

    唐舞桐道：“雪帝，那目前这边的冰海之中，是不是有擅长精神力的海魂兽呢？如果有的话，有没有可能做雨浩的魂灵？”

    雪帝略微犹豫了一下后，道：“大海之中，有不少种族擅长精神能力的，而生活在附近，又足够强大的却只有一支。那就是海公主一族。”

    “海公主？”霍雨浩和唐舞桐脸上同时流露出了好奇之色，这个名字他们连听都没有听说过。

    雪帝道：“海公主也被誉为海中精灵，是我所知道的海魂兽之中最擅长于精神能力的，她们的上半身像你们人类，下半身则是鱼尾，绝大多数都是女性，族中也以女性为尊。人类的上半身无论男女相貌都会极好。海公主之名，是由她们的族长而来。海公主一族的族长就叫海公主。而海公主就是这一片海域的统御者。我刚才所说的那几位修为和我当初差不多的海魂兽之中，这位海公主就是其中之一。”

    “海公主拥有极为强大的精神力，如果是在大海中战斗，就算是邪眼暴君主宰，也未必就能稳赢她。但如果是在陆地上，肯定还是邪眼暴君主宰更强大一些。也正是因为她的强大，以及海公主一族所擅长的精神能力，他们有很多依附种族。整体实力相当强悍。”

    唐舞桐道：“海魂兽既然这么强大，那当修为达到一定程度后，它们为什么不到岸上来呢？那样的话，岂不是能够获得更多的利益？”

    一旁的冰帝微笑道：“你不能用陆地种族的心态来衡量海魂兽。对它们来说，大海才是主位面，最适合它们生存。而且还有一个最大的问题就是，无论多么强大的海魂兽，一旦离开大海，它们的实力就会受到极大的削弱。实力逐渐下降，时间长了，甚至有生命危险。在这种情况下，它们当然就不会愿意上岸了。”

    雪帝道：“如果雨浩想要从海魂兽中获取魂灵，那么，海公主一族确实是个
------------

分节阅读 1160

好选择。它们族中有不止一位超过十万年修为的存在。只不过……”说到这里，她皱了皱眉，才继续说道：“海公主一族自诩血统高贵，对于任何其他种族都是不太看得起的，自身实力又相当强大，想要说服它们，难度不小。毕竟，海魂兽可并不认为你们人类是天敌。你们那个擅长制作魂导器的国家都没能威胁到它们呢。”

第五百三十四章 海公主？（中）

    霍雨浩道：“等东阳城战斗结束后，我想去尝试一下。”

    唐舞桐看着雪帝、冰帝问道：“会有危险么？”

    雪帝道：“只要不过度深入冰海，就不会有什么问题。到时候由我出面吧，就算是那海公主，也要给我几分面子。同时也要看机遇，虽然我认为成功的可能性不大，但你既然要去，我陪你就是了。”

    霍雨浩点了点头，道：“好，那就这么定了。二位请回，我们也要开始行动了。”

    冰雪二帝化为两道流光回到霍雨浩精神之海中。

    霍雨浩双眼微眯，道：“如果这次能够获得第八魂环成功的话，我再巩固一段时间，就开始尝试冲击第二魂核。成功的几率就要大得多了。”

    唐舞桐道：“你还是要选择那阴阳平衡之法么？我总觉得太危险了。”

    霍雨浩微笑道：“总要试试，不然我不会甘心的。我未来的目标是要击败兽神帝天，如果不能做到和他拥有同样能力的魂核，又如何能和他对抗呢？既然必须要面对，那么，我就要以足够强大的状态来面对。就算尝试不成功，再用另一种方法也是可以的。我最大的优势是年轻，我还有充足的时间。”

    唐舞桐白了他一眼，道：“你真固执。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，凑到她脸颊旁轻吻她一下，道：“你不就喜欢我的固执嘛？”

    “呸！谁喜欢你的固执了。”

    霍雨浩笑道：“哦，是执着，对不对？你喜欢我的执着。可执着和固执，其实只是两种说法而已，区别并不是很大。一层纸而已。走吧，我们去找个地方。真想抱着你好好睡一觉。”

    唐舞桐笑道：“那你来啊！随你好了。”

    霍雨浩顿时苦了脸，“三秒都用不了，你那封印就要出来作祟了。哎。什么时候才能见到我那位老丈人，赶快帮我解决了人生大事啊！”

    唐舞桐在他腰间软肉掐了一把，道：“我觉得现在这样也挺好的，就当是对你的考验好了。”

    霍雨浩一脸悲愤的道：“考验太艰巨。”

    两人一边说着话，前面已经有一家旅馆出现在不远处。

    “走吧，就是那里了。”霍雨浩带着唐舞桐走进旅馆内，开了个房间，并且用一个金魂币的价格买了一份东阳城的地图。

    这间旅馆也只能用干净来形容了，除了干净之外，没有任何可取之处。不过霍雨浩和唐舞桐此行也不是来度假的。

    进了房间。关好房门。霍雨浩就开始念动咒语，一会儿的工夫，一扇漆黑的亡者大门悄然开启。

    在霍雨浩的精神力掩饰下，从外面是感受不到半分这扇大门能量波动的。

    霍雨浩向唐舞桐点了点头，唐舞桐闪身而入，返回亡灵半位面去了。霍雨浩这个时候是不能离开的，因为他要维持整个亡者大门周围的能量屏蔽。否则只要有魂师路过这边，就能感受到亡者大门那阴森的气息和强烈的魂力波动。

    时间不长，唐舞桐重新回归。和她一起走出来的还有贝贝、徐三石、和菜头、江楠楠和萧萧。史莱克学院新一代史莱克七怪齐聚一堂。

    贝贝向霍雨浩道：“听舞桐说遇到了点麻烦？”

    霍雨浩道：“有一点，但应该问题不大。大师兄，你们过来看。”

    众人围拢到桌前。桌面上是霍雨浩已经铺开的地图，地图上已经被霍雨浩用笔画出了一些标示。其中。在城北的方向，特意用红色标记了出来。

    霍雨浩道：“通过我之前精神探测的探察。在这东阳城内，守军三万人，还有一支由一百五十名魂师组成的魂师团队。在北城门内。有一处整体威能恐怕还在我们之前摧毁那魂导阵地之上的攻防一体魂导阵地。都是最新型的魂导器。而且配备了大量的精神探测魂导器。坦白说，对我的精神探测和侦察能力是有所克制的。以至于我无法通过精神探测探察清楚内部情况。刚才还对那那里的精神屏障有所触动，应该会引起了他们一定程度的警醒。”

    贝贝微微颔首。道：“这东阳城的防御超过了我们的预判，你决定怎么做？如果是强攻的话，有多少把握？”

    霍雨浩道：“我刚才仔细思考了一下。这样规模的魂导阵地，如果强攻的话，需要我的重炮魂导师团对它们进行持续的轰击压制。但凭借他这魂导阵地中的魂导器。可以支持很长时间，而且必然会作出反击。从而导致我们有一定损失。同时出动炮台魂导师团的话，倒是有可能在短时间拿下。但损失依旧不可避免。硬碰硬，也会让我们的实力完全暴露。东阳城这边就能在第一时间将消息传出去。”

    贝贝道：“还是要尽可能的避免损失。我们手中掌握的力量有限。这魂导阵地，能不硬碰，还是不要硬碰的好。”

    众人都深以为然的点了点头。对于这一点他们是有共识的。

    日月帝国在魂导科技方面的领先毋庸置疑，这就导致了，日月帝国布置的魂导阵地中，有一些大型魂导器，霍雨浩、和菜头都不认识。他们现在也没时间去研究。上次他们攻破的那个魂导阵地就有一些这样的魂导器。

    一旦这些魂导器之中要高杀伤性武器，或者是日月帝国方面魂导阵地在联动魂导器方面有特殊应用的话，很可能就会给史莱克学院这三支魂导师团带来巨大的损失。这是他们绝对承受不住的。

    联动魂导器霍雨浩他们也有，但三支魂导师团的配备却各不相同。

    向霍雨浩所掌控的重炮魂导师团，联动魂导器只能是进攻，而没有防御能力。炮台魂导师团也是一样，也不具备联动防御魂导器的能力。因为那样需要消耗资源太大，才能完成联动魂导器制作。只有攻击会节省很多。毕竟，这三支魂导师团可是纯粹凭借史莱克学院的财力支撑下来的，不得不有所舍弃。

    唯一同时拥有攻击和防御联动魂导器能力的，就只有唐门魂导师团了。

    损失不起，这是目前唐门众人要面对的最大问题。所以，他们最怕遇到的，就是日月帝国魂导阵地不顾一切的联动攻击。那种攻击威力，封号斗罗也挡不住。必定会有损失的。

    霍雨浩道：“所以，我考虑了一下之后，决定这次还是不动用重炮魂导师团了。重炮魂导师团的整体攻击力虽然最强，但机动性最差，面对东阳城这种大城，我们必须要有随时撤退的准备。在北城的这个魂导阵地，还是要想办法从内部攻破。唯有如此，才能尽可能的减少我们的损失。并且获得最大利益。”

    “我赞成。”和菜头毫不犹豫的说道。上次抢劫了一个魂导阵地着实是让他兴奋不已。每一个魂导阵地都是巨大的财富啊！能够劫掠一番自然是最好的。破坏了就太可惜了。

    贝贝道：“雨浩，你的意思是，依旧内部强攻？”

    霍雨浩点了点头，道：“魂导阵地本身很强，无论是攻击还是防御，凭借联动魂导器，都能够达到极好的效果。但它也有一个缺点，那就是所有通过魂导阵地来发动的联动魂导器，都是对外的，而不能对内。想要弥补这个缺陷，就要在魂导阵地周围布置大量的高空探测魂导器，来预防被敌人接近，直接攻击内部。我的优势就在于能够隐藏自己，尽可能的接近到这种魂导阵地内部去。对魂导阵地从内部破坏。除非是日月帝国那些真正的魂导师团，魂导师自身也能够进行联动进攻、防御之外，一般来说，用我这种办法，几乎都能够对魂导阵地进行突破。”

    “东阳城这里的这个魂导阵地之所以有一些麻烦，就在于这个魂导阵地本身拥有众多精神探测魂导器和精神屏障，所以，就算是我，也没办法在不惊动他们的情况下潜入。”

    “我刚才大概计算了一下，这个魂导阵地最大范围的精神屏障距离魂导阵地本身大约有五百米。这也是精神屏障魂导器所能达到的极限了。这个精神屏障最大的作用是防止擅长精神能力的人进行窥伺。并不像高空探测魂导器那样侦察和监测。”

    “如果他们的假想敌真的是海公主一族的话，那么，我几乎可以断定，海公主一族本身是不具备隐身能力的。至少无法逃过波动探测魂导器的探察。结合这精神屏障，就足以应对了。”

    “而我们的优势则在于，我们能够在进入那精神屏障之前都不被发现。所以，只要在最短时间内冲过那五百米范围，而在那五百米范围中，对手的联动防御魂导器又来不及发动，那么，我们就有能力潜入其中，进行攻击和破坏。”

第五百三十四章 海公主？（下）

    “如果是触发式的联动防御魂导器，轩老师曾经研究过，从被触动，道整个魂导阵地全面发动，大约需要两秒到三秒，根据联动魂导器的品质不同，不一而同。所以，我们要做到的就是，在两秒内横跨过这个距离，就不会有任何问题了。联动防御魂导器对我们就没用。”

    说到这里，霍雨浩略微停顿了一下之后，继续道：“但是，问题还是存在的。那就是敌人的未知。我之前以触动对手精神屏障为代价略微扫了一下里面情况，只能隐约感觉到有大约一百五十位魂导师在那魂导阵地之中。但因为太过仓促，并不能判断出他们的准确实力。也就是说，我们最大的问题，就是在潜入之后，能否迅速占据这个魂导阵地，清除敌人。”

    贝贝道：“这个问题应该不大吧。以我们的实力，就算是遇到封号斗罗也有一战之力。这东阳城虽然是重镇，但我倒是不太认为日月帝国会在这里布置封号斗罗级别的强者，现在战争已经全面展开了，封号斗罗级别强者的在战场上的作用何等巨大，能够威胁对手的强者。留在这里作用就小多了。两秒内冲过五百米，我到认为比较困难。你们能做到么？”

    霍雨浩道：“我和舞桐的飞行魂导器全力发动下，做到这一点是没问题的。我们两个如果每人带两个人，应该也勉强能够做到。”

    徐三石道：“那就简单了，留菜头在外面接应，我们六个冲进去。尽快解决里面的魂导师，然后再占领阵地。”

    和菜头有些不满的道：“为什么是我留在外面？这次我的炮台魂导师团又不参战。”

    徐三石道：“当然是你留在外面了，我们进去之后，是要尽可能不破坏里面魂导阵地，而是专门针对魂导师下手的。你那些魂导器，破坏性一个比一个强。进去要是将里面的魂导器都破坏了。我看你心疼不心疼。”

    和菜头嘴角抽搐了一下，道：“似乎也有点道理。那好吧。”

    贝贝看向霍雨浩，道：“雨浩，你还有什么补充么？”

    霍雨浩道：“这次我们主战力就由唐门魂导师团来负责吧，他们的目标最小，机动性也最强。就由二师兄在外面统帅他们，随时准备接应我们。如果我们在里面出事了。那么，二师兄你就率领唐门魂导师团集中火力，破掉那魂导阵地的联动防御。以唐门魂导师团的实力，全力以赴。应该能够在一刻钟之内做到。但要尽可能避免他们面对魂导阵地的攻击性魂导器，联动防御也要开启。人比资源重要，可不能节省。”

    “嗯，我知道。”和菜头认真的点了点头。

    江楠楠道：“雨浩，保险起见，是不是让我们另外两支魂导师团在城外布置一下？万一遇到问题，也好配合唐门魂导师团统一攻击。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“东阳城上空的高空探测魂导器数量很多，很难布置。而且。如果是三支魂导师团一起攻击的话，破坏力确实是强大，可问题是，这太过强大的破坏力一旦破开了敌人的联动防御。身在魂导阵地中的我们，就要直接面对自己人的炮火了。我们也没办法在第一时间通知他们停火。”

    江楠楠听了他的解释，这才意识到自己的提议多么幼稚，俏脸微红。道：“抱歉，我考虑不周。”

    “没事、没事，也是有一定道理的嘛。”徐三石一向是帮亲不帮理的。一把搂住江楠楠，笑嘻嘻的说道。

    霍雨浩接着道：“不过，各位师兄、师姐，在人手方面，我还要调整一下。我们这次冲进去只能是六个人的话，我们六个人不是目前最理想的搭配。”

    贝贝道：“雨浩，你用不着顾忌什么，你是此行的总指挥，大家都听你的。你直说就是了。”

    霍雨浩道：“我们这次潜入，最重要的目标实际上就是杀人，或者是至少让那些魂导师要丧失战斗力。在
------------

分节阅读 1161

这种情况下，攻击就变得尤为重要。而为了安全起见，防御也要有所兼顾。所以，我建议三师兄是一定要进去的。但除了三师兄之外，我们要尽可能的以攻击力量强的人手来进入其中。所以，四师姐和萧萧就暂时不要进去了。大师兄、三师兄、我、舞桐，再加上季兄和叶骨衣，我们六人去，效果应该是最好的。综合破坏力最强。”

    萧萧撅了撅嘴，道：“又不带我玩，好吧，那我在外面给菜头当监军。”

    江楠楠也点了点头，道：“我也没问题。我也帮菜头一起统帅唐门魂导师团做应对准备。”

    霍雨浩道：“那我们这就开始吧。各位师兄、师姐请回。稍候我找好地方再请你们出来。让唐门魂导师团全副武装，待命。”

    众人同时点头，迅速通过亡者大门返回亡灵半位面，只有霍雨浩和唐舞桐留在外面。

    关闭亡者大门，霍雨浩带着唐舞桐悄然出了旅店。朝着北城的方向而去。

    三万守军对于他们这次行动来说，是没有任何意义的。普通士兵在魂导师面前，只能是炮灰。就算军队中有几名魂师，也掀不起风浪来。所以，霍雨浩的作战目标很明确，就是要率先击溃东阳城的魂导阵地。从而在接下来的短时间内控制东阳城全城，进行他们的战略部署。

    既然是发动，当然不能是从他们刚才住的酒店这里。霍雨浩他们几个人可以凭借模拟魂技来隐藏自身。但整个唐门魂导师团都要出动，就需要有一个聚集准备的地方。

    高空探测魂导器虽然侦查能力强大，但在有掩体的情况下，它也不是全能的。毕竟，日月帝国总不会用热能探测魂导器和波动探测魂导器不断扫描城中，城内生活着那么多人口，那种探测就是没有任何必要的了。

    什么地方最适合人员聚集？两百个人，霍雨浩的想法很明确，依旧还是酒店。

    远远的，东阳城的北城墙已然在望，霍雨浩双眼微眯，脸上流露出一丝淡淡的神光。魂导阵地就在前面不远处了。这个魂导阵地布置的非常巧妙，以北城墙为依托。一部分魂导器布置在城下，一部分则是在城头上。

    但因为之前精神探测被发现了，所以霍雨浩现在也不完全清楚这城上城下布置的魂导器都是些什么。所以他才会对这一战十分谨慎。一定要用最强力量来进行攻击。

    除了叶骨衣以外，这次进行奇袭的他们几人都是八环以上修为，唐舞桐更是九环。这样的实力，已经相当强悍了。更何况霍雨浩和唐舞桐联手，还能爆发出超级斗罗级别的实力。所以，之前贝贝就说，不出意外的话，他们只要冲进去想要占领这魂导阵地就不是什么大问题。

    精神探测再次张开，在霍雨浩的控制下，避开了正面的魂导阵地，朝着两侧延伸开来。

    很快，霍雨浩就找到了自己想要找的地方。一家距离北城墙不远酒店。

    这酒店规模并不算太大，只有三层左右。建筑本身看上去还是相当不错的，只是略微有些破败而已。

    霍雨浩发现它之后，立刻就用精神探测扫描了过去。

    酒店的入住率不高，大约只有三成客人，三层楼内住的零零散散的。居住的客人也都是普通人，并没有发现任何魂力波动存在。

    这一发现让霍雨浩十分满意，顺利的找到了最适合唐门魂导师团聚集的地方。

    模拟魂技发动，霍雨浩拉着唐舞桐悄然在夜色中隐身消失，片刻之后，隐匿了身形的他们就已经出现在了这间酒店之中。

    时不我待，霍雨浩自然不会去做什么开几个房间之类的事情，那样不但会留下线索，而且也太耽误时间了。

    柔和而强大的精神力悄无声息的覆盖了整栋建筑。下一刻，霍雨浩眼中金光闪烁。

    微弱版的灵魂震爆悄然发动，酒店内，无论是店员还是客人，都只觉得一股强烈的眩晕感袭来。下一刻纷纷昏倒。整个酒店，瞬间就诡异的安静了下来。

    这就是精神系魂师可怕的地方，悄无声息的就控制了整个酒店。亡者大门开启，这一次，霍雨浩没有释放出太多的亡者大门，只有三扇，在唐门众位强者的带领下，唐门魂导师团鱼贯而出，并且迅速占领了整个酒店。

    在霍雨浩的命令下，他们将酒店内的客人全都找出来聚集在一起，统一在一楼大厅中看管。避免有人从昏迷中清醒过来发出尖叫之类。其他人则是悄然从各个房间的窗户处占领整个酒店。

    这个酒店的位置很好，三层楼，正好面对着北城门魂导阵地的方向。两百名唐门魂导师团的成员们全都隐藏在各个房间中的窗户旁边。只要一声令下，他们就能在第一时间冲出去。

第五百三十五章 万魂斗罗与憎恶斗罗（上）

    东阳城毕竟还是北方城市，如果换了是在明都那种地方的话，一定时间内还会有魂力探测魂导器扫过整座城市，那样的话，有大量魂师出现，还是很容易被发现的。而在东阳城，显然是没有这种规模魂力探测魂导器的。

    唐门一众高层全都聚集在一楼大厅之中，霍雨浩向季绝尘和叶骨衣也简单讲述了一下自己的战术。

    “你来指挥就好。”季绝尘用最简洁的方式做出了回答。有霍雨浩的精神探测共享在，他一向能够发挥出最强战力。

    霍雨浩有些无语的避开季绝尘明显十分灼热的目光，无奈的暗叹一声。他哪还不知道季绝尘为什么用这种眼神看着自己。这家伙自然不会性取向出了问题，而是很明显的想要挑战自己啊！

    霍雨浩闭关两年出关之后，最兴奋的就要属季绝尘了，只不过他当初和唐舞桐立刻前去执行那个任务，回来后又发起了这场奇袭之战，所以没给季绝尘挑战的时间。对于季绝尘这种眼神，他着实有点怕，这家伙太疯了。而且，两年来，季绝尘的实力也一直都在不断提升，连霍雨浩也有些看不清他现在的实力究竟达到了怎样的程度。

    别忘了，季绝尘可是他们所有人之中，第一个达到魂斗罗级别修为的，虽然现在还没有达到封号斗罗境界，但也差不多拥有了八十八、九级的修为。更重要的是，季绝尘的实力，绝对不能简单的用修为去衡量，他那恐怖的剑意，才是真正可怕的。

    接近封号斗罗级别的修为，加上强大剑意，霍雨浩虽然对自己也很自信，但他也没有绝对把握能够赢季绝尘。原因很简单。季绝尘的攻击力太强了。

    “那我们出发吧。二师兄，这边就交给你指挥，等我信号。”

    和菜头向霍雨浩点了点头，示意没问题。

    霍雨浩这才带着贝贝、徐三石、唐舞桐、季绝尘也叶骨衣悄然出了酒店，模拟魂技释放，将六个人的身形全都隐藏在夜晚的黑暗之中。不仅如此，他的精神探测共享也与伙伴们相连。将自己探查到的情况和想法传递给他们。

    酒店距离北城门的魂导阵地很近，很快，霍雨浩就带着众人靠近了过去。一直在距离那魂导阵地五百米左右的地方停了下来。

    魂导阵地内灯光并不明亮，整体光线有些昏暗。里面显得很安静。在一些建筑的掩饰下，从外面是看不到里面各种魂导器情况的。

    霍雨浩站到贝贝和徐三石身后，唐舞桐则站在叶骨衣和季绝尘身后，两人背后的九级飞行魂导器同时张开。

    霍雨浩通过精神共享向众人传递道：“稍候我喊开始的时候，大家立刻提聚魂力护住自己的身体，因为高速前冲会带来很强的冲击力。”

    “嗯。”站在前面的四人纷纷应声。

    霍雨浩这才扭头看向唐舞桐，两人心意相通，彼此点了下头，体内魂力瞬间以惊人的速度向背后飞行魂导器注入进去。

    刹那间。他们背后的九级飞行魂导器同时亮了起来，刺目的光芒就连模拟魂技都有些要掩饰不住了，尤其是那庞大的魂力波动。

    “冲！”霍雨浩大喝一声。他和唐舞桐一起，各自抓住两名伙伴的一只手臂。瞬间暴起，强大的推动力令他们犹如炮弹一般，闪电般冲向那魂导阵地方向。

    就在他们全力催动九级魂导器的同时，刺耳的警报声就已经在那魂导阵地中响了起来。九级魂导器的魂力波动太明显了。这个魂导阵地之中的魂力探测魂导器立刻就发现了端倪。

    整个魂导阵地几乎是瞬间亮起，从城下到城上皆是如此。一层柔和的光芒也随之就要闪亮起来，正是联动防御魂导器。

    魂导阵地最怕的就是被敌人突入内部进行攻击。所以，一旦发现警兆，都是要第一时间先将联动防御打开的，先护住自身，再应对其他。

    但是，九级魂导器必竟是九级魂导器啊！在那一瞬间，霍雨浩和唐舞桐带着四位伙伴的速度已经达到了超音速的水准，几乎只是一个闪烁，就冲过了那五百米距离，瞬间撞入魂导阵地之中。因此，当魂导阵地中联动防御开启的时候，他们已经冲了进去。

    这一次，霍雨浩自然不再需要掩饰什么，精神探测肆无忌惮的全方位释放开来，朝着整个魂导阵地覆盖了过去。

    模拟魂技也随之接触，在这魂导阵地内众多探测魂导器面前，模拟魂技的掩饰效果已经没什么用了。

    数十道魂导射线几乎在第一时间就射了过来，覆盖向他们六人。从反应速度上来看，简直是无可挑剔。就算是相比于之前在明斗山脉外面的日月帝国魂导阵地，都要强悍的多。一看就是身经百战的样子。

    霍雨浩顾不上惊讶，精神探测已经全方位展开，对于那几十道魂导射线就像是没看到似的。

    暗金色的光芒悄然散开，化为一面金属屏障，将那些魂导射线全部挡住。正是徐三石出手了。

    唐舞桐背后，光明龙神蝶蝶翼张开，一时间毫光大放，朝着那些魂导射线射来的方向轰击而去。剧烈的轰鸣声中，魂导射线顿时哑火。

    但也就在这时，整个魂导阵地里已经全都亮了起来，可以说是灯火通明。而霍雨浩的脸色也是微微一变。

    让霍雨浩变了脸色的原因，显然是精神探测带给了他一些不太好的结果。他首先发现的问题就是，这个魂导阵地的规模比之前预判中更大一些，而且，有个重要的问题就是，城头上的魂导器和城下的魂导器，竟然组成了两个联动防御法阵。也就是说，他们虽然突入进了城下的魂导阵地，但城头上的联动防御法阵对他们还是有效的。

    除此之外，霍雨浩竟然还在这里发现了两股强大的气息，对他们有威胁的强大气息，赫然是封号斗罗级别的水准。

    在这极北之地的一座城市中，竟然有两位封号斗罗坐镇？这还真是池浅王八多啊！不过，霍雨浩也立刻就明白了日月帝国在这里如此布置的原因，很明显，海魂兽对这边的威胁一定是相当之大的。所以才会有强者驻守。

    两名封号斗罗并不可怕，可怕的是，他们还很可能是九级魂导师。有九级魂导师指挥的魂导阵地，所能发挥出的威力那可就完全不同了。

    心中虽然做出着判断，但霍雨浩还是在第一时间有了反应。额头上，命运之眼瞬间开启，精神力毫无保留的向外扩散同时，一个高强度的灵魂震爆就释放了出去。

    附近的数十名隐藏在魂导阵地中的魂导师几乎是瞬间被爆头而亡。同时，在他的精神力指引下，季绝尘、叶骨衣、贝贝和徐三石也分别朝着不同方向冲了出去。他们都有独当一面的能力。无论城头上的魂导阵地怎么对付，先解决了城下这边再说。城下的魂导阵地比城头上要大上许多，先压制了这里，城头上的问题也有解决的办法。

    酒店中，和菜头站在三层的一扇窗前，默默的看着远处亮起的魂导阵地。突然间，他眼眸一亮，通过通讯魂导器厉声大喝道：“兄弟们，跟我冲。”一边说着，他已经如同一颗硕大的炮弹一般，撞窗而出，飞到了外面。

    萧萧、江楠楠等人紧随其后。两百名唐门魂导师团的魂导师们也是迅速冲出了酒店，在和菜头的带领下升空而起。

    他们排列成一个圆形阵，联动防御在和菜头的命令下第一时间开始，然后每个人肩头都扛起了高爆魂导炮，朝着北城城头方向狠命的轰击了过去。

    这是霍雨浩刚刚通过精神探测通知他的，要他带领唐门魂导师团全力压制北城头上的魂导阵地。

    否则的话，从城头向下进行攻击，大量的魂导器是有可能给霍雨浩他们造成杀伤的，一旦他们被迟滞，让更多的日月帝国魂导师联手起来，这次行动就会变得十分艰难。

    而从空中对城头进行压制之后，城头上的联动防御法阵就会大量消耗那边的魂力，没有余力来顾及下方了。

    战场上的应变无论在什么时候都是十分重要的，对于这一点，霍雨浩无疑做的很好。

    贝贝四人冲向
------------

分节阅读 1162

了四周，霍雨浩和唐舞桐却没有动，他拉起唐舞桐的手，强势的精神力朝着魂导阵地的一个方向全面释放，恐怖的威压，令空气都在轻微的颤抖着。

    “鼠辈敢尔！”一声爆喝响起，紧接着，两道身影就从魂导阵地中飞了起来，遥对霍雨浩和唐舞桐。

    两人都是老者，看上去都有七十岁开外，当他们从魂导阵地中升起的时候，整个魂导阵地中的联动防御法阵似乎都变得阴暗了几分似的，森森阴气释放，铺天盖地而来，化解着霍雨浩带来的强大精神力威压。

第五百三十五章 万魂斗罗与憎恶斗罗（中）

    不是魂导师？霍雨浩第一时间就作出了准确的判断，这两人不但不是魂导师，而且还是他很熟悉的一种魂师，邪魂师！属于圣灵教的邪魂师。

    这两位邪魂师封号斗罗都是霍雨浩以前没见过的，但他的脸色也立刻就变得凝重起来。

    邪魂师的修炼在早期是十分容易的，提升迅疾，但到了后期，邪魂师想要成为封号斗罗却是难上加难。其困难程度甚至远超普通魂师。

    因此，能够达到封号斗罗级别的邪魂师，无疑都是邪魂师中的翘楚。这两位，就算不是圣灵教供奉殿的，也应该是长老之二了。

    圣灵教竟然在这里布置了两名邪魂师，这么看来，他们一定是有所图才对。

    霍雨浩双眼微眯，精神力释放依旧在持续加强，此时，他和唐舞桐都在他自己释放的精神干扰领域范围内，让对方无法看清他们的样子。而凭借着他所释放的强大精神力，也牵制的这两名邪魂师顾不上其他人。

    双方在对峙，但此时战场上却是轰鸣不断，光芒也是四散纷飞。尤其是北城城头那边的魂导阵地，更是被炸的五彩斑斓。联动防御护罩已经有些岌岌可危了。

    日月帝国在这里布置的魂导师一共有一百五十人，分成两部分，城下一百人，城头上五十人。虽然城头上的魂导师们凭借着强大的联动防御护罩抵挡住了唐门魂导师团的攻击，但他们自身的消耗也在急剧增加。

    如果是正常情况，敌人从城外而来的话，那么，此时城内的魂导师就已经支持过去了。甚至可以将城下的魂导阵地联动护罩和城头上方的联合在一起。从而产生更强的防御力。

    可现在城下已经一片大乱，贝贝四人在魂导阵地内将魂导师们杀的一片狼藉，哪还有人顾得上城头上啊！

    所以，霍雨浩和唐舞桐现在一点都不急。无论是贝贝四人先得手。还是和菜头那边得手，对他们都是有利的。不急，就不会轻易露出破绽。这是最简单的战术，但却是绝对的阳谋。

    两名邪魂师封号斗罗也很快发现了这一点，他们的脸色都变得极为阴沉。霍雨浩固然因为他们的存在而惊讶，他们又何尝不因为这里突然出现如此众多强者，甚至还有魂导师团而震惊呢？

    唐门魂导师团那是什么实力？在天空中，一个个身上都释放着六个魂环闪烁光芒。那可是全部由魂帝级别魂师组成的啊！

    或许，在装备方面，比起日月帝国顶尖的魂导师团还有差距。但哪怕是在日月帝国之中，也没有任何一个魂导师团在魂师方面的配备能够和唐门魂导师团相比的，就算是日月帝国皇家魂导师团都不行。

    在这种情况下，唐门魂导师团的攻击力全面展开之后，城头那边眼看就要支持不住了。

    “你们找死！”左侧的邪魂师封号斗罗爆喝一声，只见他右手抬起，身上骤然亮起了两黄、两紫、五黑九个魂环，一面漆黑如墨的大旗随之出现在他掌握之中。

    这杆大旗从旗杆到旗帜，全都是黑色的。但在旗帜上，隐隐有无数紫黑色冤魂闪动的模样。

    万魂幡！这位邪魂师的封号就是万魂，万魂斗罗。一位九十一级的邪魂师封号斗罗。

    在他另一边的邪魂师也释放出了自己的武魂，万魂斗罗是一位器魂师。而他则是一位兽魂师。身体骤然膨胀起来，整个人的皮肤仿佛都要裂开了似的，浓郁的绿色雾气不断从身上向外溢出，很快。就变成了身高超过二十米，腰围也有接近二十米的怪物。居然是霍雨浩亡灵半位面中也有的一种生物，憎恶。

    低沉的咒语吟唱声在霍雨浩口中响起。唐舞桐身形一闪，就到了霍雨浩身前。

    霍雨浩双手分别放在她纤细的腰肢两侧，维持着两人的浩冬之力。

    唐舞桐的双眸突然变得无比明亮，嘹亮的龙吟声响起，在她身前，一只巨大的金色龙头徐徐浮现出来。紧接着，这金色龙头就张开了大嘴，一团团金光湛然的光球闪电般朝着两名邪魂师轰击了过去。

    光明龙神蝶第二魂技，龙神怒！

    别忘了，在武魂融合的情况下，霍雨浩、唐舞桐一体，两人能够发挥出的实力，乃是超级斗罗层次的，所以，这就是超级斗罗层次的龙神怒！

    那每一个光团看上去都凝实如同实体一般，所过之处，空气竟然呈现出怪异的塌陷，就像是空气本身是墙壁，因为龙神怒炮弹通过而自行溃散一般。极其怪异。

    万魂斗罗身形一闪就到了前面，万魂幡迎风招展，在他的挥舞下，凄厉的厉啸声带着无数阴风席卷而出，就想要将那些龙神怒发出的光球卷走。

    奇异的一幕就在这时出现了，那一个个金色光球竟然就那么在半空中舒展开来，化为一条条金色小龙，张牙舞爪的扑了过去。

    那些从万魂幡中释放出来的怨灵遇到充满光明气息的金色小龙，顿时被撕的粉碎。一时间，空中光明大放，森森阴气在龙神怒的作用下竟是被一扫而空。

    万魂斗罗脸色大变，这些怨灵可都是他力量的源泉所在。厉喝一声，手中万魂幡上第三个魂环光芒大放。

    只见那万魂幡本身骤然放大十倍，直接朝着那一群金色小龙席卷而去。

    憎恶斗罗此时已经迈开大步，朝着霍雨浩和唐舞桐这边冲了过来。

    放大的万魂幡本身竟是极为坚韧的，当那些金色小龙被卷住之后，竟然真的像是有万魂在啃噬它们，一时间，金色光晕在空中弥漫，龙神怒总算是被压制住了。

    唐舞桐俏脸上闪过一丝冷色，身前金色龙头骤然光芒大放，紧接着，一阵阵剧烈轰鸣就从那万魂幡中传出。

    万魂斗罗怒喝一声，身形爆退，他那万魂幡上释放出的气息明显被削弱了几分，显然是吃了不小的亏。

    邪魂师确实是能够克制大多数的武魂，但是，想唐舞桐这种顶级武魂光明龙神蝶，却不是一般邪魂师能够克制住的了。若不是霍雨浩正在吟唱咒语，影响了浩冬之力的运转，刚才这一击，唐舞桐以超级斗罗实力全力发出，就能让这万魂斗罗受伤。

    这时，憎恶斗罗已经冲到了近前，双臂张开，大片的绿色雾气朝着唐舞桐和霍雨浩扑面而来。它的身体表面，也溢出了一层墨绿色液体，恐怖的身躯直接压迫过来。

    一条巨大的锁链也随之出现在憎恶斗罗手中，如果仔细看就能发现，那锁链竟然是由一个个硕大的骷髅头连接而成的，这些骷髅头并不是来自于人类而是看上去由不同生物的头骨组成，上面充斥着强烈的怨念和阴暗之气，最前端，是一个由不知名骨骼制作而成的钩子。

    那憎恶斗罗随手一抛，这巨大的锁链就朝着唐舞桐当头抽击了过来。

    唐舞桐的身材和这憎恶斗罗相比，显得是那么渺小，但面对如此壮硕的对手，她却怡然不惧，双臂在身前抬起，双掌合十在头顶上方，她背后那一双巨大的龙翼也随之合拢起来，甚至都将霍雨浩包在其中。

    一道巨大的光刃宛如开天辟地一般出现在半空之中，光刃高达十米，唐舞桐双手向前落下，顿时，一道巨大的光刃带着巨龙愤怒咆哮的声音悍然斩出。

    “叮！”憎恶斗罗的巨大锁链与那光刃碰撞在一起，几乎是瞬间就被荡开了。憎恶斗罗身上骤然出现了三重光影，整个人想要规避冲来的光刃。

    但那光刃速度太快，几乎只是光芒一闪，憎恶斗罗那边就传来一声怒吼。

    三道光影融合为一，一道巨大的创口出现在他肩膀上，里面顿时有大量肥腻恶心的脂肪流淌而出。这还是他所施展的防御魂技抵消了大部分光刃的攻击力，否则的话，他的情况必然会更加凄惨。

    唐舞桐凭借一己之力，硬扛两大封号斗罗邪魂师，不但不落下风，反而压制了对手。

    万魂斗罗此时已经缓过气来，脸色狞厉的看着唐舞桐这边，身上的第六魂环亮起，手中万魂幡高高举起，他那黑色的万魂幡竟然散发出了如同水波一般的蓝色光晕，使得整个万魂幡看上去变成了一片深蓝色。

    这深蓝色的光芒如同大海一般深邃，紧接着，先后十二团蓝色怨灵就从那万魂幡中飞了出来。

    这些怨灵都是深蓝色的，和一般怨灵只是一团看不出样子的怨气组成不同，这些怨灵竟然都有属于它们的形体。

    当中一只，竟然就是一个人身鱼尾的生物，长长的头发披散在身后，全身都散发着浓郁的蓝色光晕，只是一双眼眶内却跳动着红色的灵魂之火。

    另外十一只怨灵的样子也各不相同，唯一能够分辨出来的就是，它们全都是海中生物，应该就是海魂兽了。这位邪魂师居然操控了海魂兽所化的怨灵。

    之前连续数章都是2900多字，还有一章是2999，如此诚意，可否请大家赐予一张月票加推荐票呢？

第五百三十六章 东阳破（中）

    不过，二白并没有击杀这位憎恶斗罗，而只是将他制住，这显然是来自于霍雨浩的要求。

    万魂斗罗脸色大变，再也顾不得去攻敌了，他知道，大势已去。身形迅速闪烁，身前怨灵则是疯狂的向前冲击，那只回醒过来的人鱼怨灵口中更是发出一阵阵厉啸，带有强烈的精神冲击波向周围扩散。

    为了保命，他也顾不上这些怨灵了。怨灵没了还可以积攒，要是命没了，那就什么都完了。

    万魂斗罗的反应不可谓不快，可是，在先前施展了心灵风暴在他身上都没有追杀他的霍雨浩，如果不是有足够的控制力，又怎会放任他在那里呢？

    因此，当万魂斗罗飞速后退的时候，他突然发现，自己看到了一只奇异的眼睛，一只竖眼，巨大的竖眼之中，一道紫金色的光彩一闪而没。

    紧接着，万魂斗罗就觉得仿佛有一柄能够开天辟地的大锤，狠狠的砸在了自己头上似的。闷哼一声，倒退的身体骤然失控，狠狠的摔在地上。

    武魂真身修罗之瞳版的灵魂冲击！恐怖而极其强横的精神力。就是这一击，就硬生生的攻破了万魂斗罗的精神之海。

    万魂斗罗本身因为怨灵损失，修为就下降了许多，再挨了这一下，直接就陷入了昏迷之中。

    洁白的圣光瞬间化为一柄利剑从天而降，仿佛是要审判邪恶一般，狠狠的刺入了万魂斗罗的胸膛。

    叶骨衣的身体随之从圣剑中分离出来，能够清楚的看到，大量的灰色气流从那万魂斗罗胸口处疯狂涌出，他凄厉的大叫起来，可是，被圣剑钉死在地面上，他却是分毫也动弹不得。

    叶骨衣背后四翼闪烁着莹白如玉的光泽，从那圣剑之上，却不断有金色流光向她体垩内奔涌而入。

    今天这一战，对于这位神圣天使魂圣来说，绝对是大补之夜。

    万魂斗罗的挣扎足足持续了一分钟才结束，最终在圣剑之下化为黑炭，彻底消失。空中剩余的怨灵失去了主人的控制，也想要朝周围飞散。被霍雨浩用精神干扰领域控制在了一定范围内。

    叶骨衣返身继续攻击，足足用了一刻钟的时间，才将绝大多数怨灵净化掉。

    这些怨灵之中，人类怨灵大概有三分之一，剩余的全都是魂兽的，有陆地魂兽的，更多的却是海魂兽的。

    最终，霍雨浩只让她留下了那位人鱼怨灵。

    人鱼怨灵在霍雨浩的精神干扰领域中疯狂的挣扎着，想要挣脱出去，原本十分漂亮的面庞不时流露出狰狞之色。

    霍雨浩暗叹一声，喃喃的开始吟唱着咒语，他吟唱的，乃是净化之咒。

    和叶骨衣的净化不一样，霍雨浩这净化要更加高端，因为他本身就拥有着死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。

    一道白光从天而降，落在了人鱼怨灵身上。

    顿时，人鱼怨灵停止了挣扎，冇能够清楚地看到，一丝丝黑色气流从它的灵魂中分离出来，它脸上的狰狞之色也渐渐消失了，取而代之的是茫然，接下来是伤感。

    霍雨浩释放出自己的精神力，试图和这只人鱼进行联系，人鱼灵魂却看着他，轻轻的摇了摇头，眼眸中充满了悲伤之色，[看更新，来百度绝世唐门吧]但在那悲伤之中，也有
------------

分节阅读 1163

着一份释然。

    她朝着霍雨浩轻轻的点了点头，然后红唇轻启，唱起了一首动听的歌曲。

    此时，城内的战斗已经完全结束了，贝贝、徐三石、季绝尘都从不同的方向走了出来。他们都听到了这人鱼的歌声。

    人鱼歌声动听而凄美，如泣如诉，仿佛在诉说着她被邪魂师抓走杀死的悲惨故事。她那灵魂，在歌唱的过程中，开始释放出点点白光，随着歌声变得不断嘹亮，身体开始变得虚幻起来。

    霍雨浩心中暗叹一声，毕竟之前已经变成了怨灵啊！就算自己帮她化去了怨气，她也不愿与自己进行交流。不过，总算是帮她将灵魂净化了，算是脱离苦海吧。

    人鱼的歌声一直持续了数分钟，才悄然落幕，当最后一个音调结束时，众人的眼眶都不禁有些湿润了。

    这人鱼本身就是擅长精神力的，可以说是万魂斗罗最强大的怨灵之一。此时，这是她最后的歌唱，深深的打动了在场所有人。

    虚幻的人鱼灵魂光影面对霍雨浩，做出了一个鞠躬的动作，似乎是在感谢着他。紧接着，一点淡蓝色的光晕朝着霍雨浩这边飞了过来。当它飞出的时候，人鱼灵魂也随之化为点点白光，消散在半空之中。

    霍雨浩能感觉到人鱼灵魂的善意，所以他抬手去接那一点蓝光。

    令他吃惊的是，那蓝光竟然穿过了他的手掌，直接落在他身上，霍雨浩只觉得全身蓝光一闪，一种仿佛被温水洗涤了一遍的感觉，顿时觉得神清气爽。不过，除此之外也就没有其他感觉了。

    以霍雨浩的精神力之强大，要是有任何不对，他一定会发现，但至少目前看来，还是没什么问题的。

    僵尸冰熊王二白没有击杀那憎恶斗罗，显然也是霍雨浩让它留给叶骨衣的。叶骨衣走过去再次用圣剑将其补刀。

    不同的邪魂师带给她的收益也各不相同，虽然击杀了憎恶斗罗也有增幅，但相比于万魂斗罗，就差得多了。

    叶骨衣收起圣剑，此时她身体周围燃垩烧着强烈的神圣之火，竟是有几分自己都控制不了的感觉了。僵尸冰熊王二白都躲得远远地，不愿意靠近她。

    “谢谢。”叶骨衣向霍雨浩点了点头，但眼神只是略作停留，就直接走向了霍雨浩身后的亡者大门。她刚刚净化了太多的怨灵，此时体垩内净化之力爆棚，必须要立刻通过修炼进行吸收，否则就要溢出浪费了。

    城头上的战斗也已经到了尾声。在二百位魂帝级别的魂导师联手攻击下，城头上的抵抗并没有持续太长时间，他们也尝试过还击，不过只有五十位魂师操控联动魂导器，又要防御又要攻击，攻击力可想而知，根本就没办法攻破唐门魂导师团的联动防御。

    城头上的联动防御被破，在唐门魂导师团的一阵狂轰之下，彻底熄火。

    不过，和菜头却心疼的够呛，那可都是魂导器啊！都是好东西啊！当然，他心疼归心疼，下令的时候却是一点都不手软。魂导器怎么也是外物，顺利完成任务，保证魂师们的安全才是最重要的。

    这边如此之大的动静，自然惊动了东阳城的城防军，大量的军队朝着这边聚集过来。不过，他们显然是没什么用武之地的。唐门魂导师团在空中散开，炮火直接对准下面的主干道。一阵炮轰断路，就截断了这些军队的来路。这还是不想过多的杀伤人命。否则，普通军队面对全都是由魂帝组成的魂导师团，结果可想而知。

    贝贝来到霍雨浩身边，道：“真没想到，在这里竟然有两名邪魂师封号斗罗。幸好你们顶住了。”他眼神中满是感叹之色，这感叹自然是为唐门现在的实力。

    之前的战斗他虽然没有完全看到，但看着霍雨浩和唐舞桐从容的样子也能明白，刚才那一战应该并不太困难。

    那可是两名邪魂师封号斗罗，在霍雨浩和唐舞桐冇联手面前，竟是没有什么反抗之力，甚至还帮叶骨衣提升了修为。相比于奥克城一战，虽然出了些意外，但也是有惊无险。这显然就是唐门现在强大的实力所致。

    别说贝贝等人了，就算是霍雨浩自己，经过这几次战斗之后，也对自己和唐舞桐的实力有了全新的认识。哪怕是当初面对天阳斗罗的时候，他们都没有被绝对压制的感觉，似乎都有一战之力。那可是九十七级超级斗罗啊！

    顶级武魂、武魂融合的优[看更新，来百度绝世唐门吧]势伴随着他们实力的提升，已经表现的越来越明显了。同时，他们也开始和伙伴们拉开了差距。如果不是有乾坤造化丹的话，这个差距还会更大。

    “二师兄，打扫战场吧！”霍雨浩向和菜头招呼一声，这事儿和菜头最爱干了。

    霍雨浩首先在魂导阵地中找到联系附近空中高空探测魂导器的设备，将空中的高空探测魂导器全都关闭，并且命令其飞回来。然后才念动咒语，开启九扇亡者大门，将剩余两支魂导师团的魂导师们都召唤了出来。

    当然，只有魂导师，而没有重炮魂导师团和炮台魂导师团的招牌魂导器。毕竟，拆卸只要人力就足够了。

    东阳城不像当初在明斗山脉外，必须一击即退节省时间，这东阳城已经是日月帝国北方第一大城了。别说消息传不出去，就算是传出去了，援军想要赶来也不是一时半会儿能做到的。所以，他们有大把的时间可以在这里劫掠——

    冰火魔厨游戏最新美图已发，大家在我们的威信-平台发送：冰火魔厨游戏二十三，进行查阅，里面还有我家里的小故事哦。

    加入我们威信-平台的方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少-带V认证的就是我们的家啦！（未完待续）

第五百三十六章 东阳破（上）

    这里本就是北方极北之地啊！虽然还没有极北冰原那么寒冷，但也要比一般地方寒冷的太多太多。而且，东阳城外就是冰海，冰海之中最多的就是水，因此，这里的水元素也不是问题。

    所以，早在刚刚来到这里的时候，霍雨浩就明确的判断出，在这个地方，自己的实力至少能够增强百分之二十以上。

    通过刚才唐舞桐的抵挡，他以精神探测已经将整个战场完全掌控清楚了，也与和菜头那边完成了联系。

    一切，尽在掌握。在确定不会才出现任何意外之后，他自然不会留手，真正的战斗力施展而出。

    唐舞桐回到霍雨浩身边，一双蝶翼张开，从后面护住霍雨浩，这一次变成了霍雨浩在前面，而她则是从后面犹如小鸟依人一般搂住霍雨浩的腰，将整个人贴了上去。

    如果这时候唐舞桐体冇内的封印发作，那可就真的是悲剧了，不够，这一点她早就想到了，别忘了，她身上现在还有龙神铠甲存在，并不会直接接触到霍雨浩的身体，只要不是直接接触，她身上的封印自然也就不会轻易发作了。

    霍雨浩双眼已经变成了冰蓝色，面对那铺天盖地冲来的怨灵，他只是平静的站在那里，这些怨灵飞到距离他和唐舞桐五米范围内就再也无法寸进了。

    雪舞极冰域展开，整个魂导阵地内的温度以惊人的速度下降着，因为之前这个魂导阵地就发动了联动防御，因此，这寒气完全是内蕴在内部散发不出去，温度降低的速度也就更快了。

    还在试图顽抗的魂导师们，在这样的超低温面前，战斗力都大大的减弱。虽然季绝尘等人也会受到影响，但他们修为强悍，影响就相对小的多。

    正在这时，一声嘹亮的长吟响起。紧接着，一道洁白的身影就从魂导阵地的角落中冲了出来。

    怨灵虽然是灵魂体，但同样也是能量体的一种，受到超低温的影响，它们的飞行速度和战斗力也是会减弱的。

    而这道白光一出现，附近的怨灵顿时发出了凄厉的惨叫和强烈的恐惧。只要和那白光接触到，怨灵立刻就会溃散，根本连一丁点抵挡的力量都没有。万魂领域对它们的增幅竟然也没有半点效果。

    洁白的身影悬浮在半空之中，两对洁白羽翼舒展开来。一柄白色光剑出现在她掌握之中。可不正是拥有神圣天使武魂的叶骨衣么？

    霍雨浩在掌控了全局之后，要做的事情自然就是利益最大化，不只是这魂导阵地内的利益最大化，同时，也要帮助伙伴们利益最大化！

    除了获得这里的魂导器和资源之外，对于唐门众人来说，最有利的无疑就是专克邪魂师的神圣天使魂师叶骨衣了。

    要知道，叶骨衣可是能够通过击杀邪魂师以及破坏邪魂师能力来提升自冇身修为的。这万魂斗罗的万魂幡中有如此之多的怨灵，净化这些怨灵会对叶骨衣的修为有直接提升。这也是为什么霍雨浩没有在第一时间向两位邪魂师封号斗罗下杀手，而是同样也施展出领域，以领域对领域，纠缠住万魂斗罗的原因。

    此时，叶骨衣一出，面对那些怨灵，顿时如同烈焰席卷一般，所过之处怨灵纷纷在她的圣光下被净化。而在净化的过程中，净化后的纯净能量也随之流入叶骨衣体冇内，不断增强着她自身的修为。

    自从加入唐门之后，这还是叶骨衣第一次和邪魂师作战，而且面对的直接就是邪魂师封号斗罗。以她自己的力量，就算再克制邪魂师，也不可能战胜封号斗罗级别强者的，毕竟，她还只有魂圣修为，距离魂斗罗都还差了一段不短的距离。可现在有霍雨浩和唐舞桐压阵，再加上僵尸冰熊王二白，那就完全不一样了。

    手中圣剑挥舞起来，那真是所向披靡，只是几次闪烁，空中就有大量的怨灵灰飞烟灭，剩余的怨灵们也是四散纷飞，根本就不敢靠近她。

    一声凄厉的咆哮声紧接着就响了起来，那是万魂斗罗的痛吼。他能不心疼么，想要在万魂幡中聚集怨灵，也并不是一件容易的事情，不是所有人死后都会有怨灵出现，只有那些心中拥有着强烈怨恨，死的时候更是无比惨烈的人类或者魂兽，才会有怨灵产生，往往十不存一。

    这位万魂斗罗能够修炼到现在这种程度，单是万魂幡中聚集的怨灵，就消耗了他大量的心力。他之所以一直留在这东阳城内，其实主要就是针对海魂兽下手，获取强大的海魂兽怨灵。因为这些海魂兽形成的怨灵与他的武魂特别契合。

    叶骨衣这一横冲直闯，只是这么一会儿工夫，他就有上百怨灵被净化了，那可是彻底净化，根本没有复活的可能。他的万魂幡少了怨灵，威力就会不断的下降。尽管上面确实是有上万的怨灵存在，可也禁不住这样损失啊！

    痛吼的同时，万魂斗罗疯狂的催动自己的万魂幡，但却让怨灵四散避开，朝着其他人发起攻击，只留下阴风向叶骨衣发起攻击。

    叶骨衣不是一个人在战斗，她的修为正面对抗当然不是万魂斗罗的对手，可是，千万不要忘记，旁边还有霍雨浩和唐舞桐的存在啊！

    霍雨浩身体向后一靠，强烈的光芒瞬间从他和唐舞桐身上绽放开来。一只巨大的眼眸横空出世，正是修罗之瞳。在修罗之瞳周围，有着一只光明龙神蝶飞舞。

    紧接着，无数细小的黑色锤子已是电射而出，朝着周围全方位覆盖了过去。

    虚无中的真言，心灵风暴。

    心灵风暴，乃是灵眸与昊天锤的结合，将霍雨浩强大的精神力就像是用昊天锤锻造过一般，再向外释放。

    武魂融合技！实打实的强大到超级斗罗层面的恐怖魂技。当初，面对十几位封号斗罗的时候，霍雨浩和唐舞桐都凭借这个魂技冲出了重围，更别说此时面对的就只是两位邪魂师了。

    心灵风暴精准的避开了所有自己人，而作用在尽可能大的范围内。

    憎恶斗罗、万魂斗罗，以及万魂幡释放出的那些怨灵，全都在心灵风暴笼罩之中。

    这才是霍雨浩和唐舞桐的全力一击。

    原本正在飞荡，准备避开叶骨衣的怨灵们，瞬间凝滞在半空之中，灵魂之火完全在心灵风暴的作用下凝固，如果不是霍雨浩为了给叶骨衣造势，单是这一下，就能摧毁大量的怨灵。而他却凭借自己强大的精神力，将心灵风暴释放时针对不同对象施展出了不同的威力。如此控制力，令人叹为观止。

    万魂斗罗和那位憎恶斗罗同时闷哼一声。

    万魂斗罗的万魂领域甚至都在同时瓦解了，论实力，就算一对一的面对上唐舞桐，他想要获胜都很难，更别说是霍雨浩和唐舞桐联手释放的武魂融合技了。

    就是这一下，城下的魂导阵地内，大局已定。

    最开心的自然还是叶骨衣，背后四翼张开，叶骨衣闪电般在空中闪烁着，圣剑所过之处，大量的怨灵被纷纷净化。阴风阵阵的魂导阵地内，很快就被一片白光照亮。

    同时收到雪舞极冰域和心灵风暴冲击的怨灵们，这一次连闪避和防冇御都做不到了
------------

分节阅读 1164

，只能任由叶骨衣收割它们。净化它们的怨气。

    万魂领域针对一般魂师确实是强大，不但能够将其中上万怨灵释放出来，还能够凭借领域给这些怨灵数以倍计的增幅。可是，这一招用在叶骨衣身上，反倒是成全了她。

    霍雨浩通过自己的精神探测就能够清晰的感觉到，叶骨衣的修为竟然宛如井喷一般在急速上升着。

    可不是么，她这次面对的可是一位邪魂师封号斗罗，而且还是凝聚怨灵的这种，最适合她来通过净化提升实力了。

    这几年以来，叶骨衣一直都没有用这种方法提升过自身，根基打的十分牢固，这一次也算是hòu积薄发，几乎是相当于在吞噬一位封号斗罗的实力，她的修为又怎能不提升呢？

    修为越强，叶骨衣身上散发出的圣光也就越强烈。

    心灵风暴之中，那位万魂斗罗足足七、八秒才回过神来，等他回神的时候，骇然发现，自己竟然已经从武魂真身状态中解除了出来，而自己的万魂幡上，颜色已经大幅度暗淡了下来，只有一些特别强大的怨灵还围绕在自己周围。

    至于憎恶斗罗，此时已经被僵尸冰熊王按倒在地，整个后背都塌陷了，全身还蒙上了一层hòuhòu的坚冰。

    承受心灵风暴之后，他还怎么可能是僵尸冰熊王二白的对手啊！这就相当于是一位超级斗罗级别的精神控制系战魂师和一位超级斗罗级别的强攻系战魂师配合。就算是邪魂师也挡不住——

    绝世唐门漫画五连发，昨天已经在咱们的威信-平台发了，集成在一个图文中，大家发送：绝世唐门一百二十，就可以进行查阅了。只需要发送这一个关键字，就可以查阅五张漫画哦。

    加入我们威信-平台的方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家喽。（未完待续）

第五百三十五章 万魂斗罗与憎恶斗罗（下）

    十二只海魂兽怨灵出现，除了那人鱼怨灵之外，另外十一只怨灵迅速朝着唐舞桐的方向飞了过来。每一个都释放出了强大的气息。

    而那人鱼怨灵则是抬起头，似乎是叹息了一声，紧接着，一种奇异的声音就从她口中响起。

    那声音十分悦耳动听，但音调却如泣如诉，听起来催人泪下。

    听到这个声音，唐舞桐不禁微微一愣，原本要接下去的魂技竟是停顿了一下。

    也就在这时，那十一只怨灵就已经围了上来。其中一只看上去鲨鱼模样的怨灵骤然加速，闪电般冲到唐舞桐面前，张开大嘴就朝着唐舞桐咬了过来。

    别看这些怨灵只是灵魂体，要是真的被它们伤害到，比物理伤害还要麻烦。因为它们会直接伤害到人类的灵魂。

    不过，唐舞桐毕竟是唐舞桐，九环封号斗罗，而且是顶级武魂的封号斗罗，双生武魂的封号斗罗。

    虽然那人鱼怨灵的声音对她产生了冲击，但她立刻就清醒了过来，双手作出一个上托的动作。在她身前，一个直径超过五米的巨大六芒星顿时浮现而出，紧接着，一道巨大光柱冲天而起。

    自从那次和霍雨浩在一起时，唐舞桐将自己武魂中的一些东西剥离出去之后，虽然后来又都融合回来了，但她的记忆也彻底复苏，不只是进化后武魂的种种魂技能够使用，当初王冬儿所使用的未进化魂技她也一样能用。此时所用的，正是六芒星阵！

    巨大的六芒星释放出的光柱充斥着强烈的精神波动与光明气息，那鲨鱼怨灵只是刚一接触，顿时发出一声凄厉的惨叫，硬生生的被光柱黏住，想要逃走都做不到。

    唐舞桐左脚在地面上用力的跺了一脚，顿时，那六芒星阵光芒大放，光柱也是瞬间强盛了一倍，硬生生的将那鲨鱼怨灵完全融化。

    这一下，另外十只扑上来的怨灵都是停滞了一下，它们之所以强大，就是因为保存了一些战斗本能，甚至是一丝丝的灵魂记忆，所以，他们本身也是知道恐惧的。很明显，这个人类的强大对他们十分克制。

    唐舞桐可不管这些，在跺脚的同时，她身上的第四魂环就已经亮了起来。一层奇异的蓝金色鳞片席卷而上，竟是将她的娇躯完全包覆在内，化为一身炫丽的龙鳞铠甲，在她身体周围，一条金色巨龙盘旋而出。

    第四魂技，龙神附体。

    龙神附体后的唐舞桐身形一闪，就冲向了前方的憎恶斗罗。右拳虚空挥出，顿时，天空中响起一声恐怖的气爆，这一次，周围方圆数百米的空间仿佛完全塌陷了似的。那刚缓过劲来冲向唐舞桐的憎恶斗罗在原地竟是迟滞了一下，然后他就看到，一只灿金色的拳头到了自己面前。

    和憎恶斗罗相比，唐舞桐的身形体积，实在是太微不足道了。可就在这一瞬间，这位冇憎恶斗罗心中却感受到了极度的恐惧，仿佛那一拳连天地都能砸开似的。

    唐舞桐和霍雨浩在一起，一般都是霍雨浩出手，可并不意味着她的直接战斗力不行。正相反的是，就算是霍雨浩，在一对一的情况下，也决没有战胜唐舞桐的把握。

    唐舞桐的武[看更新，来百度绝世唐门吧]魂进化之后，给霍雨浩的感觉，仿佛是冬儿的光明女神蝶和王秋儿当初的黄金龙武魂融合了似的。在身体强度和力量上，完全传承了当初王秋儿所擅长的能力。所以，现在的唐舞桐绝对是可怕的。

    此时，唐舞桐冲出，也就脱离了和霍雨浩之间的浩冬之力联系，可就算这样，她也依旧是封号斗罗，强大的封号斗罗！

    “轰！”剧烈的轰鸣声中，憎恶斗罗能做的，就是用双拳去抵挡这一拳，他也已经动用了全力，将自身力量完全jī发出来。憎恶所擅长的，最主要能力之一也是力量。

    但是，就是这一拳的碰撞，他那庞大的身体竟然被打的倒飞而起，而看上去十分渺小的唐舞桐，身体竟然只是在空中停顿了一下而已。

    也就在这时候，一闪漆黑的大门已经出现在霍雨浩背后。若不是霍雨浩这边已经完成咒语，唐舞桐也不会离开他身边。

    一只巨大的脚掌从那漆黑如墨的大门中迈了出来。紧接着出现的，就是一位庞然大物。

    看上去身形比憎恶还要恐怖几分的庞然大物！僵尸冰熊王，二白！

    霍雨浩站在原地未动，他的精神思感已经传遍整个战场。之所以将二白召唤出来，并不是他和唐舞桐联手无法对抗那两位封号斗罗邪魂师，而是因为他要掌控全场，他是整个军队的总指挥，而不是一个战斗的个体，他要尽可能的保证在战场上己方不出现伤亡。所以，他要关注的绝不只是眼前这场战斗。

    两位邪魂师封号斗罗，这在以前，很可能就是致命的，但现在，他还真没将他们看在眼中。

    “吼！”二白从大门中钻出来，立刻发出一声怒吼。一步向前跨出，然后就如同一座山岳般，冲向被唐舞桐一拳轰飞的憎恶斗罗。

    唐舞桐悬浮在半空之中，全身龙鳞战铠，背后巨大的双翼张开，金龙绕体，就像是女战神一般。

    只见她右手抬起，一道金光闪亮，赫然正是当初王秋儿那柄黄金龙枪。

    每天和唐舞桐一起修炼，熟悉了她的能力后，霍雨浩就将这柄黄金龙枪给了她，在唐舞桐手中，凭借着光明龙神蝶武魂来催动，这光明龙枪的威能显然能够发挥的更大。

    黄金龙枪在空中划出一道弧线，一圈金色光晕向外扩散，硬生生的将那冲向她的十个海魂兽怨灵逼退。而唐舞桐的双眸，则是凝视向了万魂斗罗。

    无论是万魂斗罗还是憎恶斗罗，都没想到对手竟然是如此强大。唐舞桐先后几次攻击，都给他们带来了巨大的麻烦。而且他们根本就看不透唐舞桐的实力究竟达到了什么级别，超级斗罗？想要压制他们邪魂师，唯有超级斗罗才能做到吧。否则，就算是她那光明魂力，也不能压制的如此厉害啊！

    万魂斗罗脸色凝重，他顾不上去看那僵尸冰熊王是什么东西，此时唐舞桐完全锁定了他，生死一战迫在眉睫。

    第七魂环闪耀，万魂斗罗的身体骤然变得虚幻了，他右手向下一挥，万魂幡瞬间落地，然后迎风暴涨，竟是再次变大，而万魂斗罗自己，竟是化为了一团强烈的红光，融入到了那万魂幡之中。

    诡异的一幕出现了，原本漆黑如墨的旗帜上，出现了一个图案，血红色的图案，看上去竟然和万魂斗罗的脸有点像，但却要狰狞的多。

    万魂真身！这就是万魂斗罗的第七魂技，他竟是将自己也化为了一个怨灵，成为整个万魂幡的主魂。

    低沉的呜咽声随之响起，阴风阵阵，整个魂导阵地内竟是完全暗了下来，森寒的气息混合着无数怨灵的厉啸声在空中回荡。

    领域！这万魂斗罗在施展了自己的武魂真身之后，竟然释放出了领域类的能力。不愧是能够修炼到封号斗罗级别的邪魂师！

    一抹淡淡的冷意浮现在唐舞桐嘴角处，领域？以万魂幡为阵眼的领域，在这领域之中，所有怨灵的威能都会大增吧冇。可是，这真的有用吗？

    这万魂斗罗所图不小，他显然已经看出来，只是对付霍雨浩和唐舞桐还不够，必须要将冲进来的所有人全都解决才行。所以，他才用出了自己的最强能力，万魂领域。

    他这领域的使用条件是十分苛刻的，首先必须要释放出武魂真身，而领域本身又是他的第八魂技。

    两大魂技相加，才能发挥出最大威能。

    之前被唐舞桐干掉一个海魂兽怨灵，他已经是心疼的不行，而且眼看僵尸冰[看更新，来百度绝世唐门吧]熊王二白也出来了，他知道，再不用绝招，很可能就没机会了。

    而邪魂师最擅长的，就是群战，并且凭借自身的邪恶武魂，出其不意的翻盘。

    当初，霍雨浩他们在第一次面对邪魂师的时候，就在一场尸爆下令史莱克学院众位精英损失惨重，才有了后来霍雨浩和唐舞桐也能够真正参与到全大陆高级魂师学院斗魂大赛的机会。

    可惜，现在的霍雨浩和唐舞桐，也同样不是当初那样了啊！

    深蓝色的人鱼怨灵身形竟然增大了三倍，万魂幡已经看不到了，但这只人鱼怨灵却格外明显。

    唐舞桐飘然后飞。如果是一般人陷入这万魂领域之中，那必然是什么都看不到的。但有霍雨浩在，眼睛看不看得到，真的重要吗？

    只是一个闪身，唐舞桐就回到了霍雨浩身边。紧接着，整个魂导阵地内的温度就开始急剧下降了。

    以霍雨浩的身体为中心，超低温出现。空气中，大片、大片的雪花也随之浮现而出。（未完待续）【

第五百三十七章 九凤来仪箫（上）

    可萧萧呢？萧萧又何尝不是双生武魂啊！是的，平日里十分低调的萧萧，也是双生武魂魂师的存在。在史莱克七怪中，除了霍雨浩和唐舞桐之外，她是第三个拥有双生武魂的人。在那一代的史莱克学院新人之中，他们都是翘楚存在。

    萧萧平时出手少，却并不意味着她不强大，在乾坤造化丹的作用下，她的修为也同样是一日千里。而且，她才是玄老的正牌嫡传弟子。现在的玄老，也已经是极限斗罗的存在啊！他老人家的能力会传授给霍雨浩和唐舞桐，又怎么可能不传给自己的关门弟子呢？

    因此，要说在场众人之中谁对萧萧最有信心，那么，毫无疑问，必定是霍雨浩。

    季绝尘见霍雨浩也点了头，道：“好，那我没意见。”

    和菜头心中大急，一把拉住萧萧的手臂，“萧萧，这不行，太危险了。要是你有什么差错，我怎么办？”

    萧萧十分大气的道：“那你就再找一个呗！”

    和菜头怒道：“什么再找一个，我就认定你了。而且，你都对我那样了，你要对我负责。”

    这话可就石破天惊了。刚走到一旁的徐三石瞬间就瞪大了眼睛，拉着江楠楠走了回来，眼中满是八卦之火熊熊燃垩烧。

    贝贝也睁开了眼，一脸的诧异。霍雨浩和唐舞桐也是一脸**的看向萧萧。

    瞬间成为众矢之的，萧萧俏脸大红，恶狠狠的瞪了和菜头一眼，“你乱说什么？不要破了我的精神状态。要是待会儿输了，我唯你是问。谁会对你负责，谁和你怎么样了？再乱说，我就不理你了。”

    和菜头见萧萧一脸娇羞之色，赶忙道：“你现在心神不稳定，怎么能挑战季兄这种强者？走，快跟我到一边修炼，稳定一下心神。”

    一边说着，他就要拉了萧萧走。

    但是，这一拉却没有拉动，站在那里，萧萧的双脚就像是立地生根了一般。和菜头虽然不会真的用力，但他却清楚地感觉到这一刻萧萧身上传来的那份坚定。

    低头
------------

分节阅读 1165

看去，和菜头心中不禁微微一震。

    萧萧的眼神竟然变得平和了下来，之前的羞涩都消失了，取而代之的，是一种平淡中的坚定与镇定。

    “萧萧，你……”

    “菜头。”萧萧的声音很柔和，“我知道你对我好，怕我受到伤害。你的心意，我都明白的。但是，菜头，你也要知道，我不只是未来会成为你的妻子，同时，我也是咱们史莱克七怪中的一份子啊！这些年以来，雨浩南征北战，做了多少事情？你们也每个人都很忙碌，你为了帮咱们唐门建立魂导堂，付出了无数心血。可是，我呢？在你的保护下，我就像是一只长不大的雏鹰。我知道你关爱我、怜惜我。可是，我并不想做一朵温室中的花朵。而且，我也完全有能冇力不做温室花朵。我不只是你的恋人，更是你的伙伴，在并肩作战时，能够对你、对大家都有所帮助的伙伴。”

    “这些年来，我的修炼也同样一刻都没有松懈，为的，就是在战场上能够帮助大家。可是，你们却早已经下意识的将所有危险或者是有困难[百度绝世唐门吧文字首发]的工作都将我排除在外了。我不想在这样下去，我要证明给你们看，我萧萧，也是有足够实力，是凭借实力成为史莱克七怪中一份子的。所以，菜头，不要阻拦我。让我证明给你看，好吗？”

    萧萧这番话，说的众人都沉默了，扪心自问，确实是如此。感受最深的就是江楠楠，她和萧萧一样，都是史莱克七怪中的女性，但她们和当初的王冬儿、现在的唐舞桐不一样。唐舞桐之前要么和霍雨浩一起作战，要么经历了众多的事情，生死之间徘徊。而她和萧萧却在大家的关爱中，很少会接触到危险事情。

    因此，当萧萧说出这番话之后，江楠楠的美眸中立刻流露出了强烈的共鸣，拉开徐三石的手，就走到萧萧身边，“萧萧，我支持你。”

    萧萧握住江楠楠的手，嫣然一笑，美艳的不可方物。

    和菜头看着她有些发呆，半晌之后，他黝黑的面庞上才流露出一丝微笑，轻叹一声，道：“萧萧，对不起。以前是我忽略了你的感受。”

    萧萧松开握住江楠楠的手，走到和菜头面前，竟是在众人面前靠入他怀中，“不，菜头，我真的好幸福，当初选择你的时候，其实我曾经犹豫过。但后来我才明白，那一次的选择是多么正确。菜头，我好喜欢你对我的关爱，可是，看着你每天都那么辛苦，我真的想帮你。”

    和菜头拥紧了她，眼中已经满是幸福之色。

    站在不远处的季绝尘拍了拍自己的额头，喃喃地道：“我怎么觉得，我现在像个大反派。”

    此言一出，众人不禁都笑了。

    贝贝笑道：“季兄，你在咱们唐门之中，可不就是反派嘛。谁让你天天找人挑战的。”

    季绝尘叹息一声，道：“我要追求我的道，就必须要这么做，给大家添麻烦了，实在是抱歉。不过，我是不会改的，还会继续向你们挑战下去。”

    “那就来吧。”萧萧从和菜头怀中跳出来，眼中已经满是强烈的战斗欲垩望。看向季绝尘，目光分毫不让。

    季绝尘向她点了点头，道：“萧萧，我可不会因为你是女孩子就手下留情的。”

    “谁要你手下留情了，谁赢谁输还不一定呢。”一边说着，萧萧一闪身，就来到了季绝尘面前不远处，两人遥遥相对。

    到了这时候，大家自然不会再阻止这一战，纷纷后退，让出了足够大的场地给他们。

    唐舞桐低声在霍雨浩耳边道：“要是萧萧输了，我上，好不好？”

    霍雨浩笑道：“怎么，刚对付完两名邪[看绝世，来贴吧]魂师，你就手痒了？”

    唐舞桐向他比了比小拳头，道：“不是手痒，只是要让你们这些男人知道，我们女孩子也不是好欺负的！我们也不弱。”

    霍雨浩笑道：“我怎么觉得你不是要挑战季兄，而像是要挑战我似的。”

    唐舞桐昂起小下巴，道：“我要挑战你，你敢接受么？”

    霍雨浩惊讶的道：“你不是认真的吧？”

    唐舞桐道：“为什么不？雨浩，你难道不觉得，我们这次闭关结束之后，自己都找不到自己的极限在什么地方了？这样不好，我们无法准确判断自身实力，在面对强敌的时候，如何应对。其实，季兄的修炼方式很有可以借鉴的地方，无论是什么样的能力，只有通过不断的磨练，才能真正将其完全成为自己的战力。”

    霍雨浩沉思道：“你说的似乎有道理，可是，我下不去手怎么办？”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“放心，我会手下留情的。”

    霍雨浩眉毛一挑，道：“你就那么有信心能赢我？”

    唐舞桐傲然道：“那是当然，别忘了，我可是封号斗罗，你还是魂斗罗呢。”

    霍雨浩道：“但我也有魂核，相比于一般魂斗罗和封号斗罗之间的差距，并没有那么大！”

    唐舞桐道：“不服试试！”

    霍雨浩道：“试试就试试。先看萧萧他们打完。”

    冇说到这里，两人彼此对视，眼眸中仿佛有火花碰撞，但只是持续了一瞬间，两人就都忍不住笑了出来。

    是啊！无论什么时候，他们之间也不会真正对抗，不过，好胜心谁都有。他们还真都有些兴垩奋起来了。正是因为彼此之间太过熟悉了，所以，他们也不清楚，究竟是谁能赢得了谁。

    季绝尘和萧萧彼此相对，不需要沟通什么，他们都下意识的向后退去。既然是挑战，那就要公平。双方拉开至少五十米的距[看更新，来百度绝世唐门吧]离在开始，才算是公平的。毕竟，萧萧更擅长的是中距离战斗，而季绝尘最擅长的则是近距离。太远，对季绝尘不公平，但太近又对萧萧不公平。

    五十米，正好是一个恰当的距离，双方站定，彼此凝视对方，萧萧的眼神再次变得平静下来。整个人的气息圆融如意。

    这一次，感受到萧萧深不可测的不只是季绝尘一个人，她的伙伴们也都感觉到了。

    贝贝不禁暗暗点头，是啊！无论是萧萧还是江楠楠，也同样都已经成长起来了。她们都不再是需要大家细心呵护的小姑娘，而是能够独当一面的存在。

    一圈圈魂环从萧萧脚下升起，第一个魂环是黄垩色的，紧接着，升起来的魂环竟然全都是黑色，无一例外。先后七个魂环，静静的悬浮在萧萧身体周围，环绕着上下律动。

    而在萧萧手中，多了一杆洞箫，没错，她首先释放出的武魂，竟然不是自己的主武魂三生镇魂鼎，而是自己的第二武魂，九凤来仪箫，附加了整整七个魂环的九凤来仪箫——

    拜求月票、推荐票支持！（未完待续）

第五百三十六章 东阳破（下）

    和菜头充分发扬了蝗虫风格，那绝对是寸草不留。所有的魂导器，全都拆走，就连城头上那一片废墟，他也带着魂导师们将还能用的稀有金属挑挑拣拣，弄回到亡灵半位面去。

    等这边拆卸完毕，全都装走，天都亮了。

    外面东阳城的军队也很识时务，他们也知道，这些魂导师不是他们能够对付的，因此只是包围了这边，然后派遣斥候朝着远方的城市送信，请求援军。

    这边魂导阵地处理完了，这次行动可还没完。接下来，就是唐门魂导师团的独秀了。

    东阳城先后七个仓库被洗劫一空，大量的物资，尤其是食物，全都被弄到了亡灵半位面中去。

    奥克城已经算是大粮仓了，但要和这东阳城一比，那差的可就不能以道理计。如果说奥克城的粮食是一座座小山，那这里就是一整片山脉。而且还有许多北方冰海出产的特产，譬如海魂兽皮之类的，各种资源、钱财，相当之多。

    一直到第二天正午，整个劫掠行动才算结束。那三万士兵被霍雨浩命令炮台魂导师团直接压制在了北城门附近动弹不得，一直到整个行动结束。炮台魂导师团才施施然的出了城，朝着北方而去。

    这一次劫掠，影响的不只是东阳城，甚至是整个日月帝国北部。

    亡灵半位面内的资源之前建立的两个仓库已经装不下了，不得不又竖起两座仓库，才算是勉强装载。

    这次出发，从一开始，霍雨浩就没有让三支魂导师团带多少粮草，他们的战术就是以战养战。

    单是这两座城市的劫掠，就足以支持他们这三支魂导师团持续吃三、五年也不用为粮食发愁了。

    唐门众人聚集在亡灵半位面的一个小山包上。

    霍雨浩轻叹一声，道：“我们还是小看了日月帝国啊！”

    “怎么说？”江楠楠疑惑的问道。

    霍雨浩道：“其实我们最初的判断是没错的，日月帝国北方的军队驻扎数量确实是有限的，而且也并不受到重视，但哪怕是在这种情况下，我们也依旧遇到了顽强抵抗，如果不是有心算无心的话，让他们整个魂导阵地都发挥出威力，我们就算能赢，也不可能一点代价都不付出。所以，我们必须要更加小心谨慎才行。而且，有了这两场胜利之后，相信日月帝国方面也一定会有所行动。我们接下来一定要更加出其不意，才能取得意想不到的效果。”

    贝贝颔首道：“雨浩说的对，我们最大的优势就是这个半位面，通过它，我们就能够高速移动，比任何军队移动的速度都要更快，几乎是在三天内能够出现在大陆的任何一个角落之中。因此，我们哪怕只是发射一轮炮击就走，也能起到战术作用。绝不能和对手缠斗。雨浩，你是不是要到冰海中走一趟？”冇

    霍雨浩点了点头，道：“是要去看看，希望能够有所收获。我和舞桐去，大家还是留在半位面之中。无论结果如何，冰海之行结束之后，我会立刻前往日月帝国南方，从北方到南方，让他们完全摸不清我们的具体动向。彻底的完成对他们的牵制。”

    徐三石眉头微皱，道：“现在比较麻烦的是，我们也不清楚前方战事如何。如果能够随时得知前方战事情况的话，我们也好配合那边行动。”

    贝贝道：“别不知足了，我们能够做到现在这样已经非常不错了。至少目前日月帝国北方因为粮食问题就会造成整个北方混乱。日月帝国比需要在第一时间处理北方的问题。同时还要寻找我们的踪迹。相信总会对前方有所帮助的。等我们的行动展开更多，将日月帝国内部完全搅乱，到了那个时候，不怕他们不撤兵。”

    徐三石道：“小师弟，你要去冰海，用不用我跟你去？水里我也比较擅长。这冰海中的海魂兽恐怕很不好惹，要不日月帝国也不会在这里布置一个混到阵地了。你要小心才行。”

    霍雨浩熬：“三师兄放心，我和舞桐在一起，就算不成事，也有全身而退的把握。别忘了，我可有极致之冰武魂，在这极北之地，我的优势还是很大的。如果需要帮助的话，我会第一时间召唤出大家。”

    徐三石也不坚持，现在霍雨浩和唐舞桐的实力确实是已经凌驾于他们之上。

    站在旁边一直没有吭声的季绝尘突然说道：“雨浩，什么时候我们切磋一下。”他是终于忍不住了。

    之前的战斗中，他并没有遇到什么强敌，却看到了霍雨浩将那两名邪魂师玩弄于股掌之上，作为一个武痴，又怎能不见猎心喜呢？

    霍雨浩有些无奈的看着他，道：“季兄，切磋这事儿，咱们容后再说吧。大家先休息休息，我们也调整一下，就准备前往冰海了。”

    他可不想在这个时候和季绝尘切磋，季绝尘的剑意可不是闹着玩的，就算他对自己很有自信，想要战胜季绝尘，也必须要全力以赴，并且精神十分集中才行。霍雨浩可不愿意将精力用在切磋上。他还有很多事情要做。

    季绝尘皱了皱眉，目光却是朝着其他人身上飘去。

    贝贝直接走到一旁，盘膝坐下，开始冥想。徐三石则是抬头望天，吹着口哨，摇头晃脑的拉着江楠楠就走。

    和菜头一脸无辜的看着季绝尘道：“老季，你别看我。我是魂导师，不符合你的口味儿。其实，叶骨衣是不错的选择，她这次修为必定大进，要不你等她结束修炼之后，找她切磋好了。”

    叶骨衣这会儿正在闭关，为了她的安全，直接让她去了仓库那边，那里有魂导师团保护。

    季绝尘有些无奈的叹息一声，想找个人切磋，还真是不容易啊！大家现在都躲着他。可他这种修炼方式，最好的提升就是在不断的与强者切磋中寻找自己的不足和提升的灵感。单是靠自己修炼是不行的。没有谁比他更希望碰到强敌的了。

    令所有人都没想到的是，就在这时候，一个人站了出来。

    “不如，我来试试！”声音娇嫩，
------------

分节阅读 1166

但却带着几分好胜。

    季绝尘回过身来，惊讶的看到，这走出来提出要接受他挑战的，竟然是完全意料之外的人。

    女声！但却并不是众女中实力最强的唐舞桐，也不是被徐三石拉走的江楠楠，更不是闭关的叶骨衣或者是在一旁看热闹的胭脂龙魂师南秋秋，而是在史莱克七怪中，一直不显山不露水，平时更是很少出手的萧萧。

    是的，这站出来，竟然说要挑战季绝尘的人，竟然是萧萧。

    第一个大惊失色的就是和菜头，和菜头急忙道：“萧萧，你干什么？你疯了吗？你怎么能向老季挑战，他那剑意可不是说控制就能控制住的！”

    萧萧没好气的瞪了他一眼，道：“你就对我这么没信心啊？还是说你满脑子都是大男子主义？”

    “呃……，这个。”和菜头被她噎的说不出话来。对萧萧，他实在是太宠爱了。平日里虽然忙碌，但却依旧对萧萧照顾的无微不至。更是很少让萧萧有动手的机会。

    可实际上，在史莱克七怪中，萧萧给人的感觉虽然是个小女孩儿，但她冇的年龄却比霍雨浩和唐舞桐都还要略微大上一点。当初，在刚进入史莱克学院的时候，萧萧就曾经和唐舞桐、霍雨浩一起，三个人联手，获得了新生大赛的冠军。

    后来，参加第一次全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，萧萧也在重要场次中发挥了作用。

    但也从那一次之后，萧萧平时就很少有出手的机会了。甚至是和菜头也不知道现在萧萧的实力究竟到了什么程度。

    季绝尘看着萧萧，却没有因为大家印象中她的弱小而轻视，反而是眼神变得凝滞起来。

    萧萧简单的站在那里，但却给人浑然一体的感觉，整个人都没有半分破绽流露出来。

    季绝尘最擅长寻找敌人气势上的破绽，一旦敌人出现破绽，那么，即将迎来的就是他狂风暴雨般的攻击。

    可是，此时的萧萧，就像是完美的融入了这个世界中似的，竟是看不出有什么破绽存在。

    萧萧看着季绝尘道：“季大哥，我向你挑战，行不行？”

    季绝尘略微迟疑了一下，看了一眼旁边的霍雨浩。

    霍雨浩却是毫不犹豫的点了下头。

    别人会轻视萧萧，小看萧萧，但霍雨浩却绝对不会。一年多前，在他的帮助下，萧萧也拥有了自己的魂灵。而且，霍雨浩和唐舞桐绝对不会忘记萧萧真正的能力。

    在他们新一代的史莱克七怪中，控制系战魂师不只是霍雨浩一个人，还有另一个，那就是萧萧。

    只不过，萧萧和霍雨浩走的路线并不相同，霍雨浩选择的是控制加攻击，而萧萧选择的，却是控制加防御。

    为什么是双系，霍雨浩是因为他本身就是双生武魂，灵眸主控制，冰碧帝皇蝎主攻击。（未完待续）

第五百三十八章 霍雨浩VS唐舞桐（下）

    龙鳞铠甲附身而上，她整个人的气势也是陡然一变。强盛的龙气硬生生的驱散了群体虚弱，就连精神混乱落在她身上的时候，也被她那额头上的黄金三叉戟符文闪烁一下，硬生生的抵抗了。

    灿金色的黄金龙枪横空出世，枪尖上挑，正好点在冰极无双的锋芒之上。

    “叮——”又是医生脆鸣，冰极无双在空中破碎，但唐舞桐也被这一剑斩落在地，全身都蒙上了一层冰霜。

    霍雨浩的极致之冰修为一直在进步，尤其是当初吸收了万载玄冰髓之后，那超低温，在冰极无双破碎后，周围所有观战的魂导师都感觉到身上一寒，下意识的催动魂力来驱寒。

    霍雨浩长啸一声，这一次他不退反进，在空中骤然加速，直奔落地的唐舞桐冲去，身体在半空之中，右手已经收于腰间，背后，冰碧帝皇蝎光影闪烁的同时，肩膀处，一朵八角玄冰草已经悄然浮现而出。令他身上的极致之冰气息瞬间暴增。

    唐舞桐却是怡然不惧，脚尖点地，嘹亮的龙吟声中，一条金色巨龙横空出世，然后又飞速缩小，盘绕于黄金龙枪之上，枪芒直指霍雨浩。两人竟是摆出了一副硬拼的姿态。

    眼看着，双方已经仅在咫尺，突然间，他们的身影却是同时消失了。消失的那一刹那，周围观战的魂师们都只觉得一股吸力仿佛凭空出现似的，令他们的心神都落在空处，绝大多数人都下意识的向前踏出一步，难受的要死。

    但也就在下一瞬，霍雨浩和唐舞桐又同时出现了，出现在之前对方所在的位置。

    两人的眼眸中都流露出了一丝惊讶，但紧接着却是一抹奇异。太默契了，竟然连使用魂技都是如此默契。

    原来，他们之前竟然是同时施展出了腿骨魂技瞬间转移，目的都是绕到对方身后，而之前来势汹汹的攻击，无疑也是虚晃一枪了。他们竟然是连战术都布置的一模一样。

    对此，霍雨浩有些无奈，唐舞桐却是笑了。

    但无论情绪上是如何变化的，却都不影响他们的战斗继续下去。

    唐舞桐闪烁到之前霍雨浩所在的位置，一回身，黄金龙枪就横扫了出来，就像一条鞭子似的，直奔霍雨浩抽了过去。

    霍雨浩身体也是在空中微微一闪，这个时候就显现出有武器的优势了，他没有武器，只能是被动应战。

    右掌向下一按，按在了黄金龙枪的枪尖之上。

    唐舞桐在这一瞬间爆发出的力量竟是在他之上，霍雨浩的身体如同触电一般被抽击了出去。而且，他手上也是光芒大放，耗费了大量的魂力，才勉强抵挡住唐舞桐黄金龙枪上对生命气息吞噬的能力。

    而黄金龙枪挨了一记大寒无雪，却只是光芒暗淡了一下，伴随着龙枪上闪烁着的金色龙形光晕向前一冲，硬生生的将那极寒之气逼退了。

    冇唐舞桐身上金光大放，魂力气息再次暴增，背后双翼拍动，追着霍雨浩宛如流星赶月一般，瞬间就到了他身后。

    刚才那一次碰撞，毫无疑问是霍雨浩吃了亏，他吃亏就吃在自身没有武器上面。

    唐舞桐得势不饶人，胸前，黄金龙头出现，一声低沉的龙[看更新，来百度绝世唐门吧]吟声中，一道金光直奔霍雨浩喷射而出，龙神咆哮。

    这个第五魂技之前就让邪魂师吃了大亏，又是在近距离向霍雨浩喷射而出，想要闪避都已经变得极其困难了。

    唐舞桐在战术的变化上可以说是神出鬼没。所有人都以为她追上霍雨浩是要近战的时候，她却偏偏施展出了距离攻击，而这个距离攻击却刚好在霍雨浩预判前的一瞬间发动。

    霍雨浩有精神探测存在，对于唐舞桐的攻势原本是应该能够判断出来的。但唐舞桐现在的魂力太强了，而且，她的攻击又是如此出其不意，无疑，她这是针对性战术，为的就是要尽可能削弱霍雨浩在精神探测上的优势。

    霍雨浩被刚才那一击撞飞，此时正好是面对着唐舞桐的，眼看那龙神咆哮一口金光朝着自己身上喷发过来。他脸上神色却是没有半分变化，反而是流露出了一丝淡淡的微笑。

    紧接着，霍雨浩的双眸骤然大亮，双手在胸前作出一个环抱的动作。

    诡异的一幕出现了，霍雨浩身体周围的气流瞬间变得狂暴起来，以他的身体为中心，狂躁的极致之冰气息瞬间化为一个巨大的旋涡，他左手向外推出，右手向内收缩。一个冰碧色的旋涡就由此出现。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，霍雨浩身形再次爆退，但唐舞桐却也没能再继续追击，她的身体也在空中顿了一顿，美眸中满是惊讶之色。在她那龙神铠甲上，已经浮现出了一层冰花。

    唐舞桐全身一阵，宛如龙神抖甲一般，震碎那些冰片，但速度却明显慢了一拍。退到远处的霍雨浩似乎也借助这一下，略微缓和了一些自己的气息。看着唐舞桐，他的右手缓缓抬起。一团龙卷风以他的身体为中心，骤然出现了。

    这可不是普通的龙卷风，准确的说，应该是冰雪龙卷风。

    龙卷风的直径只有五米左右，但却冲天而起，扶摇直上。一眼望不到尽头。而霍雨浩的身体，就隐藏在了这龙卷风之中消失不见了。

    唐舞桐双眼微眯，也没有立刻发起进攻，冷哼一声，右手握着黄金龙枪遥指那冰雪龙卷风，同时整个娇躯上迸发出无比强大的气息。

    这种气息是霍雨浩都未曾见过的，唐舞桐背后双翼张开，这一刻，她仿佛成为了一个圆心。以她的身体为中心，刺目的紫金色光芒亮了起来。

    这一团紫金色光芒足有直径十米开外，当它出现之后，整个亡灵半位面的气息似乎都随之狂躁起来。能够清楚的看到，此时唐舞桐身上亮起的，竟然是他的第八魂环。

    唐舞桐的娇躯消失了，仿佛已经化为了一只蝴蝶，就在那紫金色的巨大光团中飞舞。而在这亡灵半位面中，也似乎第一次出现了一颗太阳，一颗紫金色的太阳。

    徐三石目瞪口呆的看着这一幕，“太猛了。他们俩这是要闹哪样啊？大招频出。老季，你现在还打算向舞桐挑战么？我觉得他们这还有留手呢。”

    季绝尘的脸色也有些不好看。如果说之前唐舞桐那些攻击，他还自问有办法应对的话。

    那么，此时当这紫色太阳出现之后，他就知道，自己和唐舞桐之间，已经有着一道不可逾越的鸿沟。而想要突破这道鸿沟，他首先就要先成为封号斗罗才行。可是，从八环到九环，谈何容易？他本身武魂就不算太强，想要凝聚魂核，可不是说成功就能够成功的。

    是的，此时唐舞桐所施展的，正是她的第八魂技，龙舞耀阳。一个极其强大的攻击魂技。

    紫金色的太阳缓缓升天而起，里面的光明龙神蝶悄然飞舞，它越是升空，散发出的威压就越是强横。观战的魂师们已经不约而同的朝着远方退开，谁也不愿意被如此恐怖的一击所波及。

    亡灵半位面远处，无数亡灵生物都发出了恐惧的咆哮，就像是被无形的力量搅动了似的，飞也似的朝着远方退去。

    而霍雨浩冇此时所凝聚而成的冰雪龙卷风却依旧傲然挺立，而且规模也随着魂师们退远而逐渐变得更加强盛起来。

    “雨浩，小心了，接我，龙舞耀阳！”唐舞桐娇喝一声。刹那间，那龙舞耀阳的光芒已经提升到了极致，紧接着，一道巨大的紫金色光柱，瞬间划破长空，直奔霍雨浩的冰雪龙卷风轰击而去。

    但也就在这一瞬间，诡异的一幕出现了，没等龙舞耀阳的攻击到达，霍雨浩的冰雪龙卷风却突然溃散。

    霍雨浩消[看更新，来百度绝世唐门吧]失不见了，取而代之的，是两道手牵着手的身影。

    她，洁白如雪。

    她，碧绿如冰。

    冰雪二帝手牵着手，俏脸上都带着淡淡的微笑，同样是一道巨大的光柱，就以她们的身体为中心，朝着唐舞桐的龙舞耀阳迎了上去。

    这一道光柱，是洁白与碧绿的组合，两道光晕完美的融合在一起，却迸发出了无与伦比的气势。

    是的！这就是霍雨浩当初融合了雪帝之后所拥有的雪帝最强魂技，四个橙金色魂环中的最后一个，冰碧帝皇蝎武魂的第五魂环附带魂技，冰雪二帝之骄傲！

    “轰！”

    瑰丽的一幕出现了，天空中，紫金与冰碧两种完全不同的光芒瞬间绽放，炽热的光明与极致的冰冷在不断冲击中溃散着。

    这一击，天地色变，就连整个亡灵半位面似乎都轻微的震颤起来。瑰丽的光彩久久不散。

    观战的魂师们都已经看呆了，尽管这一击并不是面对他们发出，但他们却依旧能够感受到这一击之中蕴含的恐怖威能。

    这、这就是顶级强者的实力吗？如果这一击是面对我们，又会发生什么啊？

    空中两大魂技的碰撞足足持续了十数秒才渐渐收歇。结果竟然是分庭抗礼，谁也没能压倒对方——

    冰火魔厨游戏二十四，已经在我们的威信-平台发布了哦。大家要是没看到的，可以在平台发送：冰火魔厨游戏二十四，进行查阅。

    加入我们的家很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家喽。（未完待续）

第五百三十八章 霍雨浩VS唐舞桐（中）

    当初，他和王秋儿在一对一的时候，就已经很难获胜了。而唐舞桐现在的能力，似乎是兼具了王秋儿和王冬儿的能力，又是封号斗罗级别。她的个人实力，在唐门中恐怕都是首屈一指的，霍雨浩虽然自负有众多魂灵相助，但面对唐舞桐，他还是真不敢大意半分。

    季绝尘一看没自己什么事儿了，只得无奈的退到一旁，但他的眼神却更加明亮了。哪怕是自己不参与战斗，能够
------------

分节阅读 1167

看到顶级强者的对抗，对他的修炼也是有很大好处的。

    季绝尘后退，霍雨浩站在了他之前的位置上，整个人的气息也随之变得平稳起来，看着越走越远的唐舞桐，他的眼神也随之凝练起来。

    贝贝、徐三石、和菜头等人也不再嬉闹，萧萧也悄悄的走了回来，站在和菜头身边。

    其实，大家都知道，在唐门之中现在个人实力最强大的就是霍雨浩和唐舞桐，但是，他们真正强大到什么程度，确实不得而知的。

    之前霍雨浩和唐舞桐联手，压制了两位邪魂师封号斗罗，充分显现出了他们武魂融合的厉害，但那也是武魂融合的状态，并不是他们个人的真正战斗状态。

    一对一，才是个人实力的体现，他们又究竟能够强大到什么程度呢？对于这一点，身为伙伴的唐门众人也都是很感兴趣的。

    南秋秋之前就在一旁，此时也凑了过来，向唐舞桐比了比小拳头，高声喊道：“舞桐加油，揍扁他。揍的他满地找牙。”

    霍雨浩一脸无奈的道：“秋秋，我跟你有那么大仇么？”

    南秋秋昂然道：“这不是仇不仇的问题，而是男人与女人之间的对抗，是不是，姐妹们？”

    她的话，立刻得到了姑娘们的声援。

    徐三石也高喊一声：“雨浩加油，老季已经输了一场，你可不能再输了啊！再输了，咱们兄弟以后在唐门可就抬不起头来了。”

    霍雨浩叹息一声，想要赢，可是不容易啊！

    此时，唐舞桐已经走出了接近一百米的距离，这才转过身来，面对霍雨浩，她那一双美眸亮晶晶的，竟是充满了亢奋之色，真是不知道她是因为这一战而亢奋，还是因为想要揍一顿霍雨浩而亢奋了。

    霍雨浩目光灼灼的看向唐舞桐。贝贝却是上前几步，道：“这一场就由我来做裁判。你们都准备好了吗？”

    相比于之前季绝尘面对萧萧的时候，这一战竟是显得正式了许多。

    此时，不只是唐门一众高层们在观战了，听到这边之前战斗的动静，很多三大魂导师团的成员们也都从休息的地方跑了出来，围在较远的地方观看着这边的情况。

    一听说霍雨浩和唐舞桐这一对竟是要进行切磋，这些魂师们一个个的情绪甚至要比当事人还亢奋。

    唐门魂导师团、炮台魂导师团冇和重炮魂导师团的成员们，绝大多数都是年轻人，就算是年纪较大的，也只不过是中年而已。正是唯恐天下不乱的年纪。能够看到顶级强者的对抗，他们可是大有兴趣的。

    而且，在这三支魂导师团中，有一部分人曾经在史莱克学院海神缘相亲大会上亲眼看到霍雨浩所展现出的实力，也正是那一次，他和唐舞桐在一起了。

    就算是没有亲眼看到的人，也绝对听说过那一段佳话，现在，这两人竟是要当着众人进行对抗，这种好机会可是千载难逢的啊！一时间，一传十、十传百。霍雨浩和唐舞桐还没开打，外面已经围了大量的魂导师们。一个个无比兴冇奋的看着场中。

    霍雨浩和唐舞桐也不着急，两人都站在那里默默的等待着。尽管是要开始对抗了，但在这个时候，霍雨浩和唐舞桐却依旧心意相通。让三支魂导师团的魂导师们看着他们之间的对抗并没有什么不妥，反而是一种提升士气的好办法。

    谁不希望自己的统帅实力强大啊？强大的统帅不但能够带领他们走向胜利，更是他们安全的保证。

    因此，霍雨浩和唐舞桐索性等了一会儿，直到三支魂导师团数千人几乎都围在远处，两人才同时向贝贝点了点头。

    贝贝自然看出了他们的目的，不禁微笑道：“你们还真是心有灵犀啊！现在都准备好了吧？”

    霍雨浩和唐舞桐再次点头，贝贝右手高高举起，看看双方，然后猛然向下一挥手，“开始！”

    贝贝这边一声大喝，另一边，唐舞桐率先就动了起来，炫丽的龙翼在背后骤然张开，当她脚下一圈圈魂环升起时，顿时引发了观战魂导师们的阵阵惊呼。

    那可不只是九个魂环那么简单，更是超越了最佳魂环配比的九个魂环啊！尤其是当唐舞桐身上的红色十万年魂环出现的时候，更是令魂导师们观战情绪瞬间提升到了顶峰。

    这就是我们统帅夫人的实力吗？真是太强大了。统帅能够赢得了么？

    在看到唐舞桐身上展现出强大魂环的同时，众人也下意识的将目光投向了霍雨浩。顿时，他们的目光再次呆滞。

    霍雨浩双眸散发着淡淡的金色，背后，一只巨大的金色竖眼光影若隐若现。七个魂环悄然悬浮而起，虽然只有七个，但是，它们的光彩却是那么的夺目。

    第一个魂环，洁白如玉，却有一圈圈金色纹路，第二魂环就已经是黑色的，第三、第四、第五三个魂环也都是黑色，而第六、第七两个魂环赫然是红色。

    当这七个魂环出现之后，霍雨浩身体周围的空间就开始轻微的扭曲起来，给人的感觉已经完全不真冇实了。

    唐舞桐右手缓缓抬起，全身都散发出强烈的金色光彩，这些金色光晕呈蝶形向外扩散。

    脚尖在地面上轻轻一点，她就朝着霍雨浩的方向飘飞了过来，背后双翼在空中用力一拍，所有人都只觉得眼前一花，她就已经横跨百米，来到了霍雨浩面前。

    太快了！观战的众人不约而同的发出了惊呼之声。

    娇躯在空中微微一侧，唐舞桐的右翼就朝着霍雨浩横斩而出。刺耳的厉啸声中，从那龙翼上扩散出一道巨大的光刃，覆盖了大片的空间。

    霍雨浩的身形在唐舞桐冲过来的一瞬间就变得虚幻了，精神干扰领域。那翅翼掠过，竟然是没有命中他的身体。在所有人的视线中，他已经悄无声息的出现在了唐舞桐背后。

    朴实无华的一拳，直奔唐舞桐背后打去。

    看似简单，但这一拳轰出之时，空中的唐舞桐竟是凝滞了一下，整个人都显得不再灵动。仿佛霍雨浩那一拳之中有着一个巨大的黑洞，吸扯着她的身体似的。

    唐舞桐背后双翼收敛，折叠，然后猛然向后绽放开来，硬是要凭借双翼的锋锐来针对霍雨浩的拳头。

    但是，也就在这一刹那，霍雨浩双眸光芒一闪，以他的身体为中心，周围直径十米范围内的空间猛的颤了颤，灵魂震爆。

    唐舞桐额头上，黄金三叉戟符文瞬间闪烁了一下，灵魂震爆只是令她略微迟滞了一下。然后她的双翼就和霍雨浩的拳头碰撞在了一起。

    “叮！”出现的，竟然是金属脆鸣之声。

    霍雨浩应声爆退，能够清楚看到，在他身体周冇围，空气中竟然出现了无数割裂的痕迹，正是来自于龙翼边缘的锋锐所致。

    但唐舞桐也同样不轻松，从霍雨浩拳头中轰出的金色光晕，竟是延着她的双翼向她本体流转而去。更令人吃惊的是，唐舞桐竟然呆滞了一下，眼中原本坚定的目光居然一下迷离了几分。

    霍雨浩爆退的同时，身上的第三魂环就亮了起来，一道白光笔直的落在唐舞桐身上，群体虚弱！当然，在霍雨浩的控制下，现在群体虚弱就变成了单体虚弱，威力无疑变得更强。

    紧接着闪亮的是第四魂环，一个诡异的旋涡出现在唐舞桐头顶上方，甚至在那旋涡之中，还有一只小小竖眼光芒闪烁。精神混乱。

    两大强控魂技释放的同时，霍雨浩身上的魂环突然变了，原本的七个魂环骤然变成了八个，就连颜色也发生了天翻地覆的变化。右手在空中高高抬起，一柄巨大的深蓝色巨剑横空出世。紧随着先前两个强控魂技之后，就朝着唐舞桐当头斩落。

    雪帝三绝之帝剑，冰极无双！

    这一连串的变化都是极其迅猛的，霍雨浩出手速度之快，令人目不暇接。从控制到强攻，转变的如同行云流水一般，看上去真的是没有半分留手的意思似的。

    唐舞桐的迷离也只是维持了一瞬间，当群体虚弱落在她身上的时候，她就已经清醒了过来。眼中光芒一闪，娇躯在空中拧转过来，双手高举过头，身上第四魂环闪耀，龙神附体——

    请祝我，扶摇直上九万里！（未完待续）

第五百三十八章 霍雨浩VS唐舞桐（上）

    别看萧萧的九凤来仪箫武魂只有七环，但是，她这七个魂环中，除了第一个是当初为了新生大赛，为了帮助霍雨浩和王冬儿附加的黄冇色百年魂环之外，剩余六个，那可都是万年魂环。这样的累加，令她的武魂威能丝毫不逊色于八环魂斗罗级别的强者。

    之所以没有使用三生镇魂鼎，而一上来使用九凤来仪箫。就是因为大家对九凤来仪箫的不熟悉，同时也是因为九凤来仪箫的强大控制力。

    哪怕是霍雨浩的灵眸，都不是纯粹的控制系武魂，而萧萧的九凤来仪箫却是。

    当初，玄老在指导她的时候，就告诉过她，想要成为真正的强者，最简单的办法就是在某个方面做到极致。无论是什么方面，只要能做到极致，威力都是巨冇大的！

    对此，萧萧深以为然，她也一直都是这么做的。事实证明，她成功了。凭借着九凤来仪箫的强大控制力，她甚至控制住了季绝尘。

    空中的青色凤凰双翼收敛，萧萧重新出现在半空之中，随同一起出现的，还有一口黑色的大鼎。

    当这大鼎出现之时，萧萧身上的魂环数量就不再是七个，而是八个！

    没错，现在的萧萧，也同样已经是魂斗罗级别的修为啊！她的主武魂，赫然已经是八个魂环。强大的八环魂斗罗级别强者。三生镇魂鼎！

    萧萧身上的第五魂环随之闪亮，三生镇魂鼎在空中迎风暴涨，漆黑的大鼎充满了无尽的威严。周围大范围的空气都变得凝重起来，那仿佛不是一尊鼎，而是一座巍峨的大山，唐门众人无不感觉到它所带来的强大威压。

    大鼎朝着季绝尘头顶上方飘去，鼎身开始嗡嗡作响，上面释放出一个个硕大的符文，围绕着大鼎周围剧烈旋转起来。

    而这时候的季绝尘，却在凤凰柱之中不再晃动了，他整个人仿佛凝固了一般静静的站在那里，整个人也都变成了灰黑色。

    凤凰柱上释放的音波攻击不断的冲击在他身上，却竟是无法侵入分毫。这一瞬间，一股莫名的危机感也随之出现在萧萧身上。尽管从表面上看，她应该是已经占尽了优势，可是，她此时却没有半分优势的感觉，感受到的反而是危机。

    低喝一声，萧萧右手朝着三生镇魂鼎一指，顿时，三生镇魂鼎发出一声强烈的嗡鸣，紧接着从天而降，直奔季绝尘砸去。

    一道强烈的黑光也从鼎口处狂喷而出。无尽的威严从天而降，黑色光柱笔直的率先落在了季绝尘身上。

    这是萧萧三生镇魂鼎的第五魂技，三生镇魂，一个强大的，直接针对于身体和冇灵魂的封印魂技。

    当初，凭借着三生镇魂，萧萧可是曾经封印过强大的邪魂师，给团队的胜利，做出了巨冇大贡献。

    但是，她现在冇面对的却是季绝尘，剑痴季绝尘！

    一声清啸从季绝尘口中响起，紧接着，一道漆黑如墨的剑芒就已经从地面上迸发而出。

    在那一刹那，所有的凤凰柱居然都停顿了一下，如果仔细看，甚至能够发现，这些凤凰柱之上，都出现了细碎的裂痕。

    同样是黑色，三生镇魂是黑色，季绝尘的剑气也是黑色。

    两股黑色骤然重合在一起。

    季绝尘的身影，就像是惊天游龙一般冲起，但是，三生镇魂鼎却在一刹那消失了。

    没错，就是消失了。

    原本悍然落下的三生镇魂，居然毫无预兆的消失不见。一丝狡黠也随之出现在了萧萧娇颜之上。

    一尊大鼎，悄无声息的出现在季绝尘脚下。同样的黑色光柱，正好是在季绝尘全力以赴爆发出那一剑威能之后，才从下方冲起，将他的身体牢牢的笼罩其中。

    季绝尘此时，正处于旧力刚去新力未生的状态下，顿时身体一震，被三生镇魂封印在了半空之中。

    一条看上去好不起眼，宛如蜥蜴一般的小东西悄无声息的匍匐在萧萧肩头。这小东西的样子有些古怪，和普通蜥蜴不同，但它本身却始终隐藏在一团晦暗的光芒下，令人无法看清楚它真正的样子。

    但也就是它的存在，才让三生镇魂突然变幻了方位，从而让萧萧算计季绝尘成功。

    三生镇魂完成，漆黑的大鼎骤然变大，一股强大的吸力从其中传出，“嗖”的一下，竟然就那么将季绝尘吸入其中。

    萧萧身上的第八魂环光芒大放，先后九个巨冇大的金色符文从天而降，落在那三生镇魂鼎之上，顿时，漆黑如墨的
------------

分节阅读 1168

大鼎被渲染上了一层金色光晕。纹丝不动的落在地面上！

    凤凰柱随之隐去，剩余的就只有那尊大鼎光芒闪烁。大鼎上的十个金色符文不时爆发出强烈的光芒，仿佛承受着什么强烈冲击似的。

    萧萧飘然落地，眼中也是流露出一丝惊悸之色。这一场，与其说是她的实力赢了季绝尘，倒不如说是战术赢了。

    季绝尘对她的能力太不熟悉了，而正相反的是，萧萧已经不知道多少次看季绝尘和其他人的对抗，对他的能力多少还是有所了解的。

    季绝尘那最后一击，就是他的剑痴领域，无疑也是他最强大的能力。萧萧之前所有的控制，实际上都是在等那一刻的出现。季绝尘在发动最强一击的时候，也就是他最容易受到攻击的时刻，一击不成，他的气势、剑意都会瞬间大减。

    萧萧捕捉的就是这一刹那的机会。当然，她也明白，当时季绝尘那一剑固然可以针对她的三生镇魂鼎，实际上也可以针对她本人。虽说那样做季绝尘一定会受伤，可是，那样的话，她恐怕就不能幸免了，事实证明，季绝尘虽然是剑痴，但他还是会手下留情的。必竟是对自己人的比拼。

    萧萧右手一抬，三生镇魂鼎化为一缕流光融入她体冇内消失不见，一道惊天剑气也随之闪亮，季绝尘重新出现在亡灵半位面之中。

    他的样子略微显得有些狼狈，身上衣服多处破损，不知道是如何造成的，就连脸色都显得略微有些苍白。但是，他的眼神却是亢奋的。

    剑痴最可怕的地方，就在于他不怕输。而且，越输越兴冇奋，这也是为什么唐门所有人在面对他时都感到头疼的重要原因。他可是且败且战的典范。

    “我输了，很厉害！”季绝尘向萧萧点了点头。

    萧萧摇了摇头，道：“不，论实力，我不如你。你只是对我不够了解，而且又手下留情的原因。下次再对抗，我肯定不是你的对手了。你的攻击力并没有完全发挥出来，我能感觉得到。”

    季绝尘摇了摇头，道：“输了就是输了，你的能力同样也没有完全发挥，你也有留手。生死相搏的话，难说。两败俱伤可能性更大。”

    季绝尘的话一向是非常中肯的，他这番评价，无疑将萧萧提到了相当高的程度。能够和剑痴分庭抗礼，可见现在的萧萧，综合实力有多么强横了。

    和菜头目瞪口呆的看着她，道：“萧萧，你竟然这么强了。这要是在一定范围内，恐怕我都不是你的对手。”

    萧萧向他比了比小拳头，道：“怕了吧。以后要是敢欺负我，我就揍你。”

    和菜冇头苦着脸道：“现在也是你天天欺负我啊！我什么时候敢欺负过你了？你看，昨天你还咬我来着。”一边说着，他露出自己肩膀的牙印。

    萧萧大羞，转身跑了。看的众人不禁都哈哈大笑起来。

    “好了，他们结束了，该我们了！”唐舞桐的声音将所有人的注意力拉了过去。眼中都流露出了疑惑之色。

    季绝尘眼中光芒大放，“来，我们来！”

    霍雨浩没好气的声音随之响起，“来什么来，我才不让你跟我老婆打。而且，你现在这状态，我估计你一分钟都撑不住就要输掉。我老婆可厉害的很呢。”

    一边说着，他和唐舞桐一起走了出来。

    贝贝疑惑的看着他，道：“小师弟，你这是要闹哪样啊？”

    霍雨浩一脸无奈的道：“还不是舞桐见猎心喜，她们女孩子也要撑起半边天。所以要向我挑战。”

    “咳咳！”贝贝脸上有些挪揄之色，不再吭声，眼神中分明流露着兄弟你自求多福的神色。

    徐三石却是一副唯恐天下不乱的样子，“小师弟，加油，为咱们男人争口气。”

    江楠楠白了他一眼，道：“看样子，你也不服气啊！来，我也和你打。”

    徐三石立刻连连摇头，道：“不行，我们就算了吧。你那寝技还是留着咱们回房间之后再用，我保证绝不反抗。”

    江楠楠飞起一脚就把徐三石踹了个趔趄，俏脸却已是一片通红。

    唐舞桐径自向一旁走去，霍雨浩这会儿也没心思去关注别人了，他每天都和唐舞桐一起修炼，对她的实力多少还是有判断的。但是，他也从未真正面对过完全状态的唐舞桐——

    今天三更吧！晚上是连续两更哦。拜求月票、推荐票支持。(未完待续。

第五百三十七章 九凤来仪箫（下）

    季绝尘双手握住审判之剑，作出一个上撩的动作，顿时，一道凌厉无匹的剑气席卷而上，朝着那青碧色凤凰斩去。

    剑气凛然，瞬间命中，就在这一刹那，令所有人都没想到的情况发生了。那青色凤凰被如此凌厉的剑意斩中之后，不但没有破碎，反而出现了奇妙的变化，它就像是突然溶化了一般，顺着剑气朝着季绝尘的方向流了过去。

    没错，就是流，如同液体一般的流动。一瞬间就到了季绝尘的身上。

    战斗进行到这个时候，所有人眼中都流露出了一丝恍然之色。

    萧萧和季绝尘相比，就算是有所不及，应该也不会相差太远，而她今天之所以敢于挑战季绝尘，还有一个重要原因，那就是季绝尘对她的不熟悉。

    别说是季绝尘了，就算是唐门众人之中，真正知道萧萧拥有怎样魂技的，也没有几个人。

    此时这九凤来仪箫的魂技一施展出来，就算是贝贝、徐三石等人都是大吃一惊。这究竟是什么魂技？看上去，似乎十分难缠。

    季绝尘的感觉自然是最为明显的。

    当那青碧色凤凰向他飞来的时候，他的第一感觉就是，这是一个攻击魂技，可是，当剑气斩中青碧色凤凰的一刹那，他就知道，自己错了。

    他那么锋锐的剑气，斩中青碧色凤凰，那凤凰瞬间破裂，这在他预料之中，可是，破裂却没有让这个魂技结束，反而是被jī发了。

    那青碧色流光给人的感觉就是粘稠的液体，一瞬间就到了季绝尘身上，似乎他那剑气，正是引动这青碧色凤凰的罪魁祸首。实际上季绝尘却清楚，之所以会这样，是萧萧之前根本就锁定了自己才造成的。否则的话，是不会如此。

    青碧色光芒融入季绝尘的身体，季绝尘的第一个感觉就是沉重。是的，沉重。仿佛在身上附加了一套重达千斤的铠甲一般，整个人都变得笨重了。

    不止如此，他还发现，自己的血液、魂力，流动速度都大幅度降低了，整个人都变得被迟滞了似的。

    好强的魂技！这究竟是什么？

    答案只有萧萧能够给出，这个魂技的名字，叫做：凤印，凤凰的封印。九凤来仪箫的封印。

    这个魂技最强大的地方，就是它不容易被破坏。除非是全方位的摧毁，否则，一旦被它沾上，就会很麻烦。那青碧色凤印会如同牛皮糖一般黏上去，想要将其化解，需要耗费大量的魂力。萧萧从一开始就在和季绝尘进行消耗，此时，这凤印落在季绝尘身上，只会加速他身上的消耗而已。

    凤印成功落在季绝尘身上，萧萧眼中流露出一丝喜色，手中的九凤来仪箫顿时吹的更加动听了。

    一道道柔和的光晕从九凤来仪箫上向外释放，一只接一只的青碧色凤凰飘飞而出，这些青碧色凤凰飞出之后，都盘绕着朝着季绝尘冇的方向飞去。

    控制系，好一个控制系啊！观战的众人都不禁在心中赞叹。萧萧的九凤来仪箫绝对是能够附加攻击型魂技的，但从她目前所施展的这些魂技来看，却完全都是控制系的，也就是说，她应该是将自己这第二武魂完全定位在了控制上。她这样[看更新，来百度绝世唐门吧]做显然不只是为了自己，而是为了整个团队。

    身为双生武魂的拥有者，她的三生镇魂鼎本来就是防御加控制了，如果她只是为了自己考虑的话，完全可以将第二武魂用作攻击，这样一来，整体的力量才更加均衡。

    但萧萧却没有那么做，她在第二武魂的魂技附加上，依旧选择了控制，而且是纯粹的控制。这是为了团队，也是为了她那极其擅长攻击的男朋友和菜头。毫无疑问，她这种强控加上和菜头的攻击力，必然能够发挥出更强大的实力。

    就在这时，季绝尘的双眸突然亮了起来，他很清楚自己现在是怎样的处境，既然萧萧继续释放出凤印，那就这个名，她这个凤印是能够叠加产生效果的。

    站在那里不动，季绝尘整个人的气势却突然变了，一股难以形容的锋锐气息骤然从他身上迸发而出。

    在这一瞬间，他手中的审判之剑，光芒都被他自身所掩盖了，季绝尘自己，就像是一柄出鞘长剑，带着无与伦比的锋锐气息骤然爆发。

    萧萧只觉得眼前变得一片恍惚，紧接着，季绝尘就动了，无数剑气从他体垩内奔涌而出，似乎他每一个毛孔都能迸射垩出一道剑气似的，淡淡的青色气流也随着那些剑气的喷发从他体垩内jī垩射而出，第一个凤印被破。

    季绝尘手中的审判之剑抬起，从他身上迸发而出的万千剑气就像是找到了指挥官一般，在空中一扫而过。

    能够看到的是，那灰黑色的剑气宛如龙卷风一般横扫长空，所有的青碧色凤凰居然被瞬间搅得粉碎，完全消失了。

    只一招，季绝尘竟然就已经扭转了自己的颓势。而他的气机也几乎是在同一时间锁定了萧萧。

    萧萧脸色微微一白，这一次，她感受到的不再是季绝尘身上的气势，没有气势，她的镇垩压自然也就不成立了。她感受到的，是一股无与伦比的强烈杀机。

    这杀机无形无相，但却切实的存在，刹那间，萧萧只觉得全身毛孔瞬间都被这股杀机逼迫的闭合了似的，就连吹出的箫声也中断了一瞬间。

    就是这一瞬间，季绝尘动了，他的身体，宛如一道流光，又像是一柄划破长空的利剑，转瞬即至。剑芒内敛，直奔萧萧斩去。

    划斩，这是季绝尘最惯常使用的能力，他自创的魂技。但他的划斩，却往往能够创造奇迹，攻击力之强，决非和他同级别的魂师能够媲美的。

    萧萧脸色微变，但她却并没有后退。这无疑是个聪明的选择。手中九凤来仪箫不再吹奏，而是犹如短棍一般在空中甩过，甩动的同时，她的娇躯再次变得虚幻了，之前曾经用来躲避季绝尘的魂技再次出现。

    凤凰替身！

    不仅如此，九凤来仪箫上的第七个魂环也随之亮起。

    划斩闪过，掠过的依旧是萧萧的幻影，凤凰替身最强的地方就在于能够破除对手的锁定。哪怕是季绝尘这样的剑意也是如此。

    但是，季绝尘这一次却是本体攻击，破掉幻影的同时，他的人就已经停了下来，而萧萧的真身就在他旁边不远。

    审判之剑光芒大亮，浓烈的黑暗气息瞬间暴起，凌厉剑气横扫而出，空气中都出现了细碎的裂痕。

    任何魂技都不可能不间断的发动，更何况季绝尘这一剑还算准了萧萧就算再使用凤凰替身也不可能闪避的开。

    但也就在这时候，奇异的一幕出现了。

    萧萧的身影化为一缕青光，竟然融入到了九凤来仪箫之中，紧接着，那九凤来仪箫响起一声嘹亮的凤鸣，巨大的青色双翼展开，居然就那么化为了一只青凤凰，展翅而起。

    漂荡而起的同时，一个青色的巨大光环从天而降，硬生生的箍住了季绝尘的身体。虽然只是一瞬间，就被季绝尘凌厉的剑气破碎。但是，也给那青凤凰争取到了足够的时间飞腾而起。

    武魂真身！九凤来仪箫的武魂真身竟然是青凤凰冇。

    萧萧又一次用自己的魂技带给了伙伴们震惊。

    飞起的青凤凰双翼展开，在空中用力向下一拍，能够看到，在它身上附加的第六个魂环光芒大放。紧接着，一道道的青色光影就从天而降。

    这些青色光影猛然一看，就像是一根根柱子，可实际上，当它们落下来的时候，却赫然是一根根九凤来仪箫的模样，而且每一根都被放大了十倍不止。上面的九凤雕刻份外生动。

    这些青色柱子落地之后，瞬间凝滞，就[看更新，来百度绝世唐门吧]像是实体一般存在于那里。

    季绝尘原本要追击的行动就像是被什么东西控制了一般，骤然停顿了下来，他的人也随之晃动了一下。

    凤凰柱！

    第六魂技！

    凤凰柱的效果极其强大，当它在施展出来后，凡是被凤凰柱覆盖的地方，大地都会产生一股强大的吸力，这股吸力可不是重力，而是音波，一种无比强盛，宛如凤鸣一般的音波。音波由下向上爆发，在凤凰柱的范围内，每一根凤凰柱都释放着强烈的音波jī荡，从而让人意
------------

分节阅读 1169

乱神迷，破人心神。如果是实力较弱者在其中，甚至会被音波直接震碎。

    空中的青凤凰双翼再振，顿时，凤凰柱释放出的音波也骤然变强了几分。甚至隐约能够看到在凤凰柱之间有扭曲的音波jī荡。

    音波攻击，这才是九凤来仪箫真正的底蕴存在。之前所有的魂技，实际上也都是通过音波来实现的，只不过都没有凤凰柱这么明显而已。

    季绝尘确实是受到了牵制，他的身体微微晃动着，音波无所不在，根本不可能闪避，他也是第一次面对这样的攻击，一时间有些难以适应，身体在凤凰柱之中轻微的晃动着，身体周围剑气纵横，才能勉强抵抗住那些音波的冲击。（未完待续）

第五百三十七章 九凤来仪箫（中）

    萧萧手中九凤来仪箫虚空一引，原本排列在她身上的七个魂环顿时被箫引动，竟然全都缩小后落在了九凤来仪箫上。

    而在她对面的季绝尘，则是取出了自己的审判之剑，正如他之前所说的那样，他并不会因为自己的对手是女人，就手下留情。

    季绝尘脸上流露出一丝坚韧之色，双手握住剑柄，剑尖斜指地面，身上竟然没有任何气势流露出来。而且，在所有人的感知中，这一瞬间，他的气息似乎消失了。明明站在那里是活生生的一个人，可在所有人的感知中，季绝尘却像是并不存在一样，哪怕是精神力强大如霍雨浩，感受竟然也是如此。

    感受不到人，但却能够感受到他的剑。那审判之剑上并没有散发出任何光芒，但却给人一种犹如火山般的感觉，而且是随时都有可能喷发的火山。

    萧萧以前从未和季绝尘战斗过，这一次，真的站在这位剑痴面前，她才感受到了这是多么巨大的压力。难怪所有人都不愿意和季绝尘切磋，他的剑意，确实是恐怖到了极致。

    尚未出手，萧萧就感觉到自己仿佛整个人都被封存在了一柄巨剑之中似的。而那巨剑内部，还有万千柄剑，随时都要将她切割成碎片一般。

    好强大的势，好强大的意！这就是剑痴的剑么？

    一层奇异的光芒，也就在这个时候从萧萧身上散发了出来。就在这一刹那，她那娇小的身躯中，散发出的气势竟然如同山岳一般巍峨。

    仿佛在这一刹那，她整个人竟然镇冇压着国家的气运一般，季绝尘那么强盛的剑意，在距离她还有十米左右的地方，居然就那么溃散了。而萧萧整个人身体周围，都有一层黑色光晕若隐若现。而这些黑色光晕中，似乎还有无数字符闪烁。

    季绝尘上身略微晃动了一下，脚下竟然险些要站不稳。

    哪怕是在面对霍雨浩的时候都很少动容的他，在这一瞬脸色竟是微微一变，原本张扬的剑意瞬间就变得内敛了，不再外放。

    是的，在双方初次交手的情况下，在气势的碰撞上，获得胜利的居然不是剑意强大的季绝尘，而是萧萧！

    萧萧的气势，需要用两个字来形容，那就是：镇冇压！

    这种镇冇压，可以镇冇压人，甚至可以镇冇压一国的气运，这就是鼎的作用。真正的鼎，就是用来镇冇压气运的啊！

    因此，无论对手是多么强大的气势，在鼎面前，都只有被镇冇压一途。气势的比拼，萧萧乃是近乎无敌的存在！这就是三生镇魂鼎的妙用。

    在释放出九凤来仪箫武魂的情况下，动用的却是三生镇魂鼎的势，这只能证明一个问题，萧萧对于自己两大武魂的掌控力，已经到了相当强大的程度。

    恐怖的精神力也就在这一瞬迸发了，萧萧双冇眸骤然亮起，宛如两颗繁星一般。

    就在季绝尘上身晃动的一瞬间，她吹响了自己的九凤来仪箫。

    “呜呜——”有些凄美的音调响起。空气，瞬间变得粘稠起来，萧萧那九凤来仪箫上的第一魂环光芒闪烁，光晕似收似放。而粘稠的空气，竟是仿佛有无数液体冲入其中似的，哪怕是站在外围的众人，都有种被牵制的感觉。

    迟缓！九凤来仪箫第一魂技。

    同样是这个魂技，和当年萧萧施展的时候却已经是截然不同。

    当初的萧萧，在施展这个魂技的时候只能是略微迟滞对手而已，而现在的她，再施展出这个魂技，竟然给人一种举步维艰的感觉。

    季绝尘站在那里没有动，他整个人的气势似乎都因为先前的镇冇压被压制了。但面对九凤来仪箫的迟缓，他既然不动，这迟缓似乎也就没有效果了似的。

    萧萧目光灼灼的盯视着季绝尘，箫声再变。

    原本的凄美，突然变得温婉起来，委婉动听的箫声环绕而出，如丝如缕，能够清楚的看到，一圈圈碧绿色的光晕从萧萧身上释放出来，这些光晕就像是一圈圈丝线一般，竟是朝着季绝尘的方向盘旋而去。环绕束缚。

    刚开始的时候，还只是光晕，可是，这些光晕到了季绝尘身边的时候，竟是犹如实体一般，就像是一个个箍，要将季绝尘限制其中。

    季绝尘依旧没有动，但是，当这一个个碧绿色的环落在他身上的时候，竟是自行破碎，化为碎片落在地面上，根本无法起到限制他的作用。

    九凤来仪箫第二魂技，环箍！

    这个魂技可以是单体的，也可以是群体的。限制能力相当强，可是，在季绝尘的剑意面前，它的限制能力似乎失效了。

    萧萧脸上神色没有半分改变，箫声依旧吹奏着，依旧是一圈圈的环箍朝着季绝尘套去。除此之外，她竟是不再施展任何魂技，似乎就是要和季绝尘这样消耗下去似的。

    站在一旁观战的霍雨浩看到这里却不禁暗暗点头，萧萧的战术很对，一上来，凭借自己在气势上的优势，压制了季绝尘，让季绝尘的气势无法提升。

    而季绝尘的剑意中，气势是十分重要的一环，如果让他的气势提升到顶点，那么，他的攻击也会变得极其凌厉。而此时萧萧就是要和季绝尘进行消耗，消耗他的魂力，甚至是意志力。

    千万不要以为萧萧的魂力就比季绝尘弱了。季绝尘现在的魂力修为接近九十级不假，但他自身武魂并不强大，只是普通的武魂而已。凭借的是自身对剑意的理解，再加上审判之剑这样强大的八级巅峰魂导器，才让他的实力特别强大。

    而萧萧乃是双生武魂，她的第二武魂都有七环，第一武魂只会更强，论魂力总量，虽然比季绝尘要少，但也少不了太多。而且，强大的武魂会让魂师自身恢复能力也更强，在这方面，萧萧无疑是占优的。所以，表面看去，萧萧这样做不明智，可实际上却是最好的办法，化百炼金刚为绕指柔，尽可能不给季绝尘爆发出他那超强剑意的机会。

    如果是勉强爆发的话，季绝尘反而更容易露出破绽。而萧萧现在看上去，根本就没有破绽可以被他利用。因此，在眼前这种情况下，季绝尘居然落了下风。

    于无声处听惊雷，这就是此时观战众人的感觉，谁也不知道下一刻会产生怎样的爆发。

    季绝尘身上的魂环毫无突出的地方，就是标准的魂环配比而已，但他站在那里始终都显得十分稳健，没有丝毫的颤动。仿佛在这天地之间，没有什么需要他关心的事情似的。

    萧萧同样显得沉稳，和她外表的娇俏完全不同，站在那里，她虽然看上去没有季绝尘那种凝固感，但却很稳，稳健、平和，但却有一种浩然的感觉。那种镇冇压的感觉，其实始终都在季绝尘身上，硬是压迫的他的气势无法爆发出来。

    贝贝、和菜头、徐三石等人脸上都不约而同的流露出了惊容，哪怕是他们面对季绝尘，也未必能够像萧萧这样从容啊！

    萧萧，竟是如此强大了吗？

    江楠楠双拳紧握，在心中为萧萧加油，看着萧萧所展现出的实力，她其实是最高兴的。

    很快，五分钟过去了，表面看去，两人都冇是纹丝不动，依旧保持之前的样子，按照这种速度消耗下去，恐怕需要一整天的时间，才能让他们的魂力全都消耗殆尽。

    季绝尘的眉头微微皱起，这种感觉并不是他想要的，他更希望是对手给他压力，但萧萧给他的感觉，却像是千丝万缕缠扰而上，如陷沼泽，可却又偏偏找不到对方的破绽。冒然进攻，那么，他自己就会先露出破绽了。

    可是，继续这样消耗下去，显然是对他不利的！

    没有破绽，那我就从你身上找出破绽，制造破绽！至于我身上露出的破绽，让你攻击，又如何？

    想到这里，季绝尘心中已有定计，骤然间左脚向前踏出一步，猛然在地面上一跺。

    顿时，先前的宁静被打破了，能够清楚的看到，从季绝尘身上，瞬间迸发出一道锋锐无比的剑意。这道剑意是灰黑色的，骤然出现之下，从萧萧那九凤来仪箫飞出的环箍竟是瞬间全都破碎，那黑色剑气就那么横跨长空，瞬间到了萧萧面洽。仿佛要将她完全割裂似的。

    季绝尘这边一动，萧萧就有了反应，她手中的九凤来仪箫上，骤然发出一声尖锐的厉啸。

    紧接着，萧萧整个人居然变得虚幻起来，一分为二，那剑气分明是锁定了她的，但却瞬间从她幻化出的虚影身上穿过，并没有伤害到她本人。而萧萧也就在这时候，还击了。

    一道青碧色的光影从萧萧手中的九凤来仪箫中漂染飞出，几乎是和那灰黑色剑气错身而过，瞬间就到了季绝尘面前——

    求月票、推荐票。冰火魔厨最新漫画四连发，第二话结束。已经群发到威信-平台上，大家可以直接查看。如果还没有加入我们平台的书友，新添加平台后，也可以发送：冰火魔厨四十四，进行查阅。

    加入我们平台方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公众账号，搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家喽。（未完待续）

第五百四十章 冰海（上）

    切磋比拼结束，唐舞桐收回黄金龙枪，转身就走。

    霍雨浩赶忙追了上去，“舞桐，你怎么了？”

    唐舞桐也不吭声，就朝着自己休息的帐篷走去。

    “闹别扭了！为啥？你们谁知道？”徐三石低声问道。

    众人大多数茫然摇头，只有贝贝若有所思的道：“雨浩还是有意让着舞桐的，估计是被看出来了，所以舞桐生气了。”

    “有让吗？我怎么没看出来？”江楠楠有些不服气的说道。

    贝贝微微一笑，道：“雨浩的一些能力我们都知道。刚开始的时候，他就在让了。否则，他闪身过去的时候，就不该用灵魂爆震，而应该是灵魂冲击了。而且，从始至终，雨浩的修罗之瞳都没有使用。武魂真身也没有用。”

    江楠楠道：“舞桐不是也没用么？”

    贝贝摇头，道：“不，用了的。舞桐施展那个类似于紫金色太阳的能力时，实际上是连带武魂真身一起使用的。而雨浩虽然也用了冰雪二帝之骄傲，但却没有施展武魂真身。至于最后他们使用武器的对拼，我就看不懂了。但舞桐既然生气了，显然是有理由的，雨浩最后输的，突兀了点，不像是魂力耗尽的样子。”

    听他这么一说，众人顿时明白了几分。

    徐三石嘿嘿笑道：“没想到舞桐还挺好胜的。”

    贝贝道：“她毕竟已经是封号斗罗了啊！封号斗罗没能战胜魂斗罗，她心情才不好吧。尽管面对的是雨浩。刚才这一战，她应该是已经全力以赴了。没想到，他们都还有这样的底牌。”

    此时，霍雨浩已经追着唐舞桐进了帐篷。

    “舞桐，到底怎么了？你倒是说话啊？别生气嘛。”霍雨浩陪笑着凑到唐舞桐身边。

    唐舞桐依旧撅着小嘴。

    霍雨浩眼神一动，突然一个瞬间转移就到了唐舞桐正面，然后稳住了她的小嘴。

    唐舞桐顿时瞳孔放大，撅起的红唇被稳住，她原本心中的憋气就像是找到了宣泄的漏洞一般，瞬间气就散了。

    不过，下一瞬，某人也是惨叫一声，被一股强烈的金光冲击的飞了出去。直接撞出了帐篷。帐篷上硬是被撞出一个大口子。

    远处，唐门众人看到这一幕，无不机灵灵打了个寒颤。贝贝、徐三石、和菜头兄弟三人面面相觑，心中都产生出了同样的念头。这老婆实力太强，真不是什么好事啊！

    “雨浩。”唐舞桐从帐篷中跑出来，来到躺在地上一动不动的霍雨浩身边。刚才那一下冲击很猛，连她自己都感觉出来了，霍雨浩挨了这么一下，绝不好受。

    霍雨浩哼哼唧唧的从地上勉强爬起来，刚要站起身，却猛的一晃，直接倒在了唐舞桐怀中。

    唐舞桐怕自己身上的封印再冲击他，赶忙用双手扶住他，“你没事吧？”

    “有事，全身都疼，疼的不行冇
------------

分节阅读 1170

了。”霍雨浩闭着眼睛，一脸痛苦的说道。

    唐舞桐赶忙扶着他回了帐篷。这外面好几千人看着呢，这叫什么样子。

    回到帐篷，把他放到床上，唐舞桐忍不住道：“你这叫自作孽，谁让你亲我的。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“你撅嘴的样子太可爱了，没忍[百度绝世唐门吧文字首发]住，所以就亲了一下。哎，我岳父大人这封印什么时候才能解除的了啊！”

    唐舞桐哼了一声，道：“就你今天这表现，爸爸要给我解除封印我都不会同意的。”

    “为什么啊？我表现怎么不好了？”霍雨浩一脸委屈的说道。

    唐舞桐道：“当然不好了。你从一开始就未尽全力！”

    霍雨浩叫屈道：“没有啊！只是战术部署不同罢了。你没看我最后连底牌都掀开了吗？不过，你说咱俩这叫什么事儿啊！底牌竟是被彼此掀开的，幸好没有外人。不然就亏大了。”

    唐舞桐哼了一声，道：“别人不知道你，我难道还不知道么？以你的精神控制力，完全可以将自己两大武魂的魂技控制的更加精妙。根本就不会这么散乱。而且，你敢说你最后魂力耗尽了？”

    霍雨浩道：“就剩一点了，那我总不能晕倒吧！我看你还生龙活虎的，反正总是要输掉的，也不哈那一会儿工夫。”

    唐舞桐撇了撇嘴，道：“少来这套。我的魂力也消耗的差不多了，真要消耗到最后，指不定谁赢谁输呢。而且，你的魂灵都能单独战斗，你为什么不用它们？还有，你也没有用武魂真身。我才不要你让。”

    霍雨浩搂住她的腰，“你什么时候这么好胜了？其实，你又何尝没有留手呢？你的昊天锤始终都没有用过，你可别告诉我它现在还只有一个魂环，你也同样有结合两个武魂的能力。”

    唐舞桐嘴角处勾勒出一丝笑意，嘴上却道：“我忘了。”

    看着她那粉嫩的娇颜气鼓鼓的样子，霍雨浩凑到她耳边道：“我真想咬你一口。”

    唐舞桐俏脸一红，道：“讨厌。赶快修炼恢复吧，不是还要去冰海么？”

    “咬一口也耽误不了太长时间，来嘛！”霍雨浩不怀好意的凑了过去。

    唐舞桐一侧身，一脸警惕的看着他，道：“你就不怕被我的封印再次轰出去吗？你现在的状态可不怎么好。”

    一听到封印二字，霍雨浩顿时有些泄气了，刚才那一下就不轻，现在他还全身疼痛呢。

    “岳父大人，您什么时候才能出现啊！快放过我吧。”仰天哀叹一声，霍雨浩直接倒在了床榻上。

    唐舞桐抿嘴一笑，“那你努力祈祷吧，我爸爸可一向是神龙见首不见尾的。”

    三次成功战役结束，令史莱克学院三支魂导师团的战斗力和凝聚力都有了不小的提升。每一次都是碾压式胜利，也对他们建立信心大有好处。

    大量资源的劫掠，确保了三支魂导师团[看绝世，来贴吧]的日常消耗，士气正是高涨之时。

    但在这个时候，第四次战役却迟迟没有出现，所有魂师们只能是留在亡灵半位面中修炼、等待。

    休息了一晚，霍雨浩和唐舞桐就悄悄的离开了亡灵半位面。

    他们出现的地方，已经是在冰海海滨。才一出来，刺骨的寒风吹熄，就令唐舞桐机灵灵打了个寒颤。

    霍雨浩赶忙将她搂入自己怀中。同时带着她腾身而起，朝着空中升高。

    他们在亡灵半位面内逗留了一晚，此时已经是第二天正午了。从高空远眺东阳城方向。看不出什么端倪。东阳城显得很安静，至少在目前，还没有看到什么援兵的迹象。

    在劫掠完毕后，霍雨浩老实不客气的将那些高空探测魂导器也是一扫而空，都装进了亡灵半位面，整个东阳城都变成了瞎子和聋子。没有卫星魂导器进行通讯传递，他们根本没办法在短时间内通知内陆进行增援。东阳城已经是北方第一大城了，想要找到能够支援他们的强大兵力和实力，那需要向更内陆的大城求援。

    现在敌人已经撤走，对他们来说，当务之急是将消息送出去的同时调来粮草应急。

    东阳城派出斥候，第一时间找上的，就是史莱克学院魂导师团上一个目标奥克城。那也是重要的北方粮仓之一，可惜，他们得到的答案是否冇定的。现在东阳城全城剩余的粮食，最多只够一周民众们食用的了。时间再长，必然有变。东阳城的统治者们早已忙的焦头烂额。

    霍雨浩虽然不知道东阳城内具体情况，但也能猜出个大概，向唐舞桐微笑道：“从东阳城将消息传到明都那边，我估计至少还要一天时间才能完成。不知道徐天然知道了这边的情况之后，会有怎样的反应。”

    唐舞桐道：“希望他能够及时撤兵回来吧，那样我们的目的就达到了。[看更新，来百度绝世唐门吧]”

    霍雨浩摇头道：“没有那么容易。日月帝国调遣大军发动侵略战争，不会因为后方的一点不稳就改变策略，那样对他们会更加不利。所以，除非是后方危机到了一定程度，否则前方战事都不会改变。因此，我们的行动才只是刚刚开始。什么时候我们让徐天然感受到后方之乱已经威胁到了他的统治，才有可能成功的让他调回前方军队。”

    唐舞桐道：“走吧，我们去冰海。”

    霍雨浩拉住她的小手，两人体垩内浩冬之力沟通，朝着冰海方向飞行而去。

    哪怕是在这极北之地，海面也并没有被完全冻结，大海的浩瀚，无边无际。水下有寒流也有暖流，这就造成了海面上不时可见巨大的冰山和浮冰，却并没有被完全冻结。

    就算如此，这里的温度也已经低到普通人根本没办法生存的程度。冰面上，一块块浮冰漂荡，寒风凛冽，带着几分大海的腥气和阴冷不断呼啸而过。

    霍雨浩对这份寒冷那自然是好不惧怕的，而且，在这种环境下，他自身魂力恢复的速度只会更快，如鱼得水——

    求月票、推荐票。大家在我们的威信-平台发送：冰火魔厨游戏二十五，查阅最新游戏美图。（未完待续）

第五百三十九章 冰雪女神的叹息，晨露刀！

    终于，那炫丽的光芒溃散，收歇，唐舞桐和霍雨浩也重新出现在半空之中。至少从表面上看不出他们有什么不妥。

    势均力敌？

    唐舞桐背后双翼猛然一拍，在空中竟是发出一声音爆，化为一道流光冲向霍雨浩。

    两人都刚刚释放完大招，魂力消耗都是相当不小，在这个时候显然不可能再连续释放大招。既然如此，近战无疑效果是最好的。

    唐舞桐一闪身就到了霍雨浩身前五米处，手中黄金龙枪化为千百道金光朝着霍雨浩覆盖过去，嘹亮的龙吟声随之响起，并且带起了细细的嗡鸣声。

    一寸长一寸强！唐舞桐的战斗经验也是相当丰富的，通过之前的比拼她已经看出，自己在武器上是有优势的。

    龙舞耀阳对冰雪二帝之骄傲，唐舞桐原本以为自己是能够压倒霍雨浩的，毕竟，霍雨浩的修为还没有达到封号斗罗层次，两人又都是双生武魂，论魂力总量应该是她占优势才对。可是，真的拼下来，唐舞桐却吃惊的发现，自己不但没有占到优势，反而还感觉到全身似乎被寒气侵袭。她明白，这应该是因为霍雨浩的极致之冰在品质上还要胜过了自己武魂的缘故。

    对此，她心中是有些无法接受的，她不相信，自己的光明龙神蝶武魂就不如霍雨浩的冰碧帝皇蝎！

    人都有好胜心，唐舞桐也有，而且，在她心中，还有着属于自己的秘密。她已经九环了，怎么可能凭借第八魂技对抗霍雨浩的第五魂技还占不到上风呢？

    其实，唐舞桐忽略了一件事，一件很重要的事。那就是霍雨浩的五大魂灵。

    没错，他确实还是八环，但是，他却拥有五大魂灵啊！当初得到万载玄冰髓的时候，吸收了万载玄冰髓的可不只是霍雨浩一个人，同时，他的五大魂灵也都吸收了。从而巩固了自己的灵识，令它们真正拥有了一定的力量。哪怕是不完全依靠霍雨浩，也是有战斗力的。

    因此，她们在一些必要的时候，就能够将自己的力量反馈给霍雨浩。刚才那一击，就是如此。这根本就是魂灵上的差距。

    看着眼中闪烁好胜光芒的唐舞桐，霍雨浩也笑了。

    亲爱的，你真的以为，我就拿你的黄金龙枪没办法了吗？

    一抹幽蓝色的光芒，没有任何预兆的从霍雨浩手中挥出，就在那一瞬间，亡灵半位面内，一股近乎凝滞的冻结感瞬间出现。

    “叮！”

    一声脆鸣响起的同时，一声凄厉的龙吟声也随之响起。唐舞桐全身剧震，只见她那灿金色的黄金龙枪竟然从尖端开始，瞬间变成了一片冰蓝色，并且朝着她的娇躯蔓延过去。原本幻化出的千百道枪芒竟然在这一瞬间荡然无存，化为乌冇有。

    唐舞桐也在一声惊呼中冇，向地面坠落了下去。

    霍雨浩人在空中，只是微微一晃，在他眼中，也流露出了强烈的震惊之色。

    此时，他手中握着一柄刀，一柄十分奇异的刀，这柄刀通体漆黑，长约一尺二寸，柄长五寸，宽两寸，刀背厚实，刀刃纤薄。刀柄末端，镶嵌着一颗蓝色的菱形宝石，散发着淡淡幽光。

    最为奇特的是，这柄短刀的刀刃上，竟然覆盖着一层细密的白雾，这层由无数细密小水珠组成的雾气，并没有在霍雨浩的极致之冰魂力催动下凝结，也没有出现任何变化。

    “当啷！”脆响声中，黄金龙枪坠地，唐舞桐也同时落在地上，她是不得不放开那黄金龙枪的，因为如果再不放开，那恐怖的寒意就要循着黄金龙枪侵入她的身体了。

    那股恐怖的寒意，绝不是她的魂力能够抵挡住的。这简直是令人难以想象。

    这是什么？

    唐舞桐也是第一次在霍雨浩手中见到这柄刀，黄金龙枪的品质，竟然被这柄短刀完爆了！

    霍雨浩飘然落地，此时他眼中也流露着狂热之色，心中暗想，不愧是神赐予的武器啊！当初，那鬼雕神刀已经带给了他无数震惊，没有鬼雕神刀，他根本不可能再这么短的时间内就成为一名九级魂导师。

    而当初情绪之神融念冰给他的刀可不只是一柄，而是两柄，另外一柄，就是此时他手中存在的。

    霍雨浩一直没有使用过这柄刀，这还是第一次将它拿出来，为了克制黄金龙枪。

    当这柄刀握入手中的一瞬间，霍雨浩就感觉到自己和它仿佛生命相连一般。就连他体冇内的五大魂灵也同样受到了触动，那一刀挥出，仿佛天地间的极致冰寒之气瞬间就凝聚在了刀身之上，霍雨浩完全可以肯定，那一刀的温度，绝对低于零下二百五十度。只是随手为之，但他魂力的消耗却接近了刚刚冰雪二帝之骄傲的一半，可想而知，催动这柄刀需要耗费的是怎样的力量。就算如此，霍雨浩都略微感到有些晕眩。想要完全催动这柄刀的威能，现在的他，显然还是做不到的。

    “舞桐，你没事吧？”霍雨浩在赞叹之下，也同时看向唐舞桐。

    唐舞桐贝齿轻咬下唇，目光灼灼的盯视着霍雨浩手中的短刀，“我还没输呢。”

    一边说着，她的右手突然按上了自己的额头，刹那间，刺目强光骤然从她额头上爆发而出。

    这是……

    一股无尽的威严瞬间绽放，那刹那，霍雨浩只觉得自己全身仿佛都变得僵硬了似的，在那威严面前，竟然有种无法反抗的感觉。

    不只是他，在场所有人都有着共同的感受。

    但也就在下一瞬，奇异的感觉出现了，一股清凉之意顺着手中短刀向他体冇内流淌而至，霍雨浩在那强烈威压面前的压迫感顿时减轻了几分。

    唐舞桐左手朝着地面上的黄金龙枪一指，右手则是缓慢的向下挥动。

    能够清楚的看到，在她右手之中，多了一团浓烈的金光，那金光犹如液体，向下一落，准确的落在了那黄金龙枪之上。

    被冰层覆盖着的黄金龙枪缓缓悬浮而起，当唐舞桐将手中那一团金光抛向它的时候。

    顿时，黄金龙枪上金光大放，原本坚硬的冰层顿时出现了刺耳的“咔咔”声。下一瞬，冰层破碎。一道金光冲天而起。

    无尽的威严随之散发，这一次，身为亡灵半位面的拥有者，霍雨浩能够清楚地感觉到，自己的半位面真的在颤抖，因为唐舞桐释放出的这道金光而颤抖。

    恐怖的压力从空中不断向外散发开来，黄金龙枪，变了！

    那已经不再是一柄长枪，尖端处分裂成三股，赫然化为了一柄黄金三叉戟。而且，霍雨浩还发现，唐舞桐额头
------------

分节阅读 1171

上的黄金三叉戟符文竟然随之隐没了。

    唐舞桐哼了一声，有些挑衅似的看向霍雨浩，道：“这次看你那刀还能耐我何。”

    黄金三叉戟凭空而落，唐舞桐将它接入手中，但在接住的一瞬间，她的身体晃了晃，显然，想要使用这柄三叉戟，对她的负荷也是相当不小的。

    霍雨浩的精神探测一直笼罩在唐舞桐身上，他发现，那黄金三叉戟散发出的气息虽然可怕，但也有一个问题，那个黄金三叉戟看上去是透明的，而并不是实体状态。

    这是冇怎么回事？

    没等他多想，唐舞桐已经动手了，手中黄金三叉戟在空中轻轻一抖，一圈圈光晕瞬间朝着他笼罩过来。

    当唐舞桐施展这黄金三叉戟的一瞬间，她身上的龙鳞铠甲都随之变成了金色。

    强大的威压气息，连周围的唐门众人都有些承受不住，不断的后退，周围的魂师们自然是近一步的继续后退了。

    霍雨浩眼神凝练，手中短刀悄然切出，奇异的一幕出现了，那短刀在他手中，竟然幻化出无数细密的光影，表面看上去有些纷乱，但仔细看时，又仿佛蕴含着天地至理。

    从黄金三叉戟上释放出的一圈圈金色光晕与那细密的刀影碰撞在一起，竟是不断破碎。但霍雨浩手中短刀却也再不能冻住对手的兵器。

    唐舞桐眼中的惊讶越来越强烈了，她很清楚自己此时所使用的这一招有多么强大，她万万没想到，面对自己这样的攻击，霍雨浩竟然还能抵挡的了。

    霍雨浩实际上承受的压力比她想象中更大，此时，他已经施展出了情绪之神融念冰传授给他的龙雩集舞刀法。

    霍雨浩手中这柄短刀有个十分霸气的名字，冰雪女神的叹息、晨露刀！

    这柄刀很有来历，乃是当初融念冰还没有成为情绪之神之前，在他那个位面最初崭露头角时所获得的第一件武器。这柄晨露刀原本是一位炼器大师打造出的寒刀，寒刀无魂，后来，融念冰提供了一块冰雪女神之石给这位大师，镶嵌在了这柄寒刀秋水白露之上，从而更名为晨露刀。

    这柄刀一直跟随融念冰走南闯北，是他最重要的武器之一，后来，他成神之后，这柄刀也一直在他身边，经过他神识不断的淬炼与温养，乃是真正的神器。

    现在的霍雨浩当然还不能完全发挥出晨露刀的威力，他还没有神识，也没有真正继承情绪之神的神位。所以，当他施展出龙雩集舞刀法的时候，自身魂力的消耗速度瞬间变得极其惊人。

    当然，这份消耗也并不是没有意义的，用晨露刀来施展龙雩集舞刀法令霍雨浩对这刀法的领悟更加深刻了，同时，也第一次感受着晨露刀的奥妙所在。

    晨露刀刀柄上的冰雪女神之石不断散发出强烈的寒气，将他的魂力进行凝练、压缩，然后再注入到刀身之中，催动晨露刀真正的威能。甚至从那冰雪女神之石中，还释放出了一些神识气息，附加在他的魂力之中。这才能将这件神器的威能发挥出几分。也正因如此，霍雨浩的消耗才会如此之大。

    唐舞桐的消耗也同样不小，手中黄金三叉戟异常沉重，尽管她使用的其实只是这三叉戟的投影而已，但却依旧要承受三叉戟本身三分之一的重量。而且她施展的，又何尝不是神技呢？

    两人的动作都在变得越来越慢，唐舞桐俏脸通红，霍雨浩面庞则是越来越苍白。他们的魂力消耗，都已经到了极其惊人的程度。

    但是，在这个时候，他们如果谁先魂力不支，那么，也立刻就会输掉这场比拼。

    突然，霍雨浩脚下踉跄了一下，手中短刀也随之停顿片刻。唐舞桐三叉戟中幻化出的金色光晕瞬间就落在了他身上。

    霍雨浩全身一僵，已经被那金色光晕束缚住，无法动弹分毫。

    黄金三叉戟的锋锐遥指霍雨浩胸膛，但唐舞桐却撅起了红唇。

    金光闪烁，黄金三叉戟重新变成了黄金龙枪，霍雨浩身上的金色光环也随之消失了。

    直到此刻，观战的所有人才全都松了口气，不知道什么时候，他们背后的衣襟都已经被冷汗湿透了。

    这一战，实在是太精彩了。从一开始的碰撞，到后来瑰丽的大招对轰，以及最后虽然看上去场面不那么热烈，可散发出的却是毁天灭地气息的战斗，是所有人闻所未闻的。

    季绝尘的脸色此时已经难看得很，因为他很清楚，以自己的实力，无论是面对唐舞桐还是霍雨浩，恐怕都是一点机会都没有的。

    他是剑痴，所以对武器格外敏感，霍雨浩最后使用的晨露刀，以及唐舞桐所用的黄金三叉戟一出，他就断了要向两人挑战的念头。因为他知道，审判之剑如果遇到那两件武器，瞬间就会破碎，他的剑气也是如此。这是本质上的差距。就算他修炼到封号斗罗境界，也无法改变。除非是到了超级斗罗那个层次，或许才有一拼之力。

    唐门众人心中又何尝没有感叹呢？亲眼目睹了霍雨浩和唐舞桐这一战，他们都很明白，这两个家伙，就算是个体，实力都已经是封号斗罗水准了，还不是一般的封号斗罗。单挑甚至都有挑战超级斗罗的可能。难怪他们在武魂融合的时候会那么强大——

    非常感谢大家昨天的月票，我们努力超越了一名，还差十几张就能再超越一名了。所以，继续求月票。这一章是4000字大章！

    还有个好消息告诉大家，斗罗大陆即将推出再版了，这个月估计会出第一本，全精装硬壳纪念版。每一本我都会写一个番外，第一本的番外叫做：唐小唐三。写唐三在进入斗罗大陆之前的故事。等图书推出后，我将会在咱们威信-平台连载这个番外，你们喜欢吗？

    还没有加入平台的书友们，赶快来加入吧，以免错过哦。加入方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家了。我们的微站也在紧锣密鼓的制作之中，不久之后，超炫微站即将和大家见面哦。（未完待续）

第五百四十章 冰海（中）

    但唐舞桐却需要催动自身魂力来抵抗寒意了，不过她是封号斗罗级别魂师，龙蝶斗罗可不是白叫的，这点寒冷还威胁不到她。

    “舞桐，我们要是在这冰海上对抗，你可不是我的对手哦。”霍雨浩笑着说道。

    唐舞桐有些不服气的道：“没试过怎么知道？不服气我们再打一次。”

    “不要。我可不跟你打了，赢了你，我心疼。输了，我肉疼。这让我先天就缺乏战斗欲望，怎么跟你打？”霍雨浩笑着说道。

    唐舞桐轻捶他一下，脸上也已经满是笑意。

    两人向冰海内部飞行，飞行的速度却并不快。表面上看似轻松，但霍雨浩的精神力却时刻都在扫描着周围冰海的动静。甚至深入海水进行探察。

    冰面下，有不少海洋生物在游弋，其中也不乏一些海魂兽存在。不过，它们只要感受到霍雨浩和唐舞桐身上散发出的强大气息，就不敢造次来攻击他们了。

    越向北飞行，气温就变得越低。冰海上的浮冰数量也变得越来越多了。一座座巨大的冰山随处可见。一些特别巨大的，就像是一片小型陆地似的。

    冰面上，也有一些海魂兽的存在，虎视眈眈的看着他们，却并不靠近。魂兽的感知都很敏锐，霍雨浩和唐舞桐又没有刻意压制自己的气息。这些修为较低的普通魂兽自然不敢打他们的主意。

    足足飞了一刻钟的时间，二人已经远离陆地了。霍雨浩从精神之海中召唤出了雪帝。

    “雪帝，我们要如何去寻找海公主一族？”白光闪烁，雪帝出现在霍雨浩身边。才一出来，她就不禁深吸口气，俏脸上尽是满足之色，身为冰天雪女，这种冰冷的环境一向都是她最喜欢的。

    雪帝道：“历代海公主都是生活在这片冰海深处。你还需要继续向内前行。放心吧，不会有太大的危险。你们现在所能达到的速度和拥有的实力，绝不是一般的海魂兽所能抗衡的。一旦遭遇到强敌不能力敌的时候，就向高空飞行。海魂兽距离大海越远，修为下降的就越厉害，无论是什么修为的海魂兽，都会受到这样的制约。你保持现在的速度，再向内飞行一个时辰再叫我。到时候我想办法帮你呼唤海公主出来。”

    “好！”霍雨浩点头答应，雪帝有些恋恋不舍的看了一眼周围的冰海，这才重新回到霍雨浩体内去了。她不是不想和霍雨浩一起在这冰海上方飞行。而是因为这种高速飞行过程中，她如果在外面，会加大霍雨浩的消耗。

    经过昨天和唐舞桐一战，霍雨浩现在的自信心更强了。他和唐舞桐联手，就算是一般的超级斗罗都不是他们对手。哪怕是对手更加强大一些，打不过，难道还跑不了么？更何况在这冰海之上，他的实力有极大的增幅，不说别的。那些坚冰就全都是他那冰爆术的导体。哪怕是面对大量海魂兽，也不需要惧怕什么。

    拉着唐舞桐的手，两人保持在冰海海面千米左右的高度加速飞行，深入冰海。霍雨浩虽然自信。但却绝对没有大意，他始终释放着精神探测，感受着附近的一切变化。

    冰海上空很少有魂兽出现，至少他们一路飞来。就没有发现任何魂兽存在。显然，这里对于飞行魂兽来说，乃是宛如禁区一般的存在。

    转眼间。半个时辰过去了，他们已经完全感受不到任何陆地的气息。不过，海面上体积庞大的冰山也是越来越多，朝更远处望去，甚至是白皑皑的一片，海面都很难看到了。而这里的温度，已经也越来越接近极北冰原核心圈的温度。

    霍雨浩握着唐舞桐的手，不断通过自己的冰碧帝皇蝎武魂将唐舞桐身上的寒意吸入自己体内化解，这样一来，就能帮唐舞桐节省一些抵抗寒意的魂力。

    “除了我们之外，一个人都没有。这种只有冰雪和大海的安静感觉也挺不错啊！”唐舞桐微笑着向霍雨浩说道。

    霍雨浩笑道：“这里也太安静了，一天、两天估计你会觉得新奇，等时间一长，你恐怕就要因为寂寞受不了了吧。”

    唐舞桐眼神飞扬，“我有那么耐不住寂寞吗？”

    霍雨浩道：“我只是说人之常情而已，和我在一起的话，我也不会让你寂寞的。”

    “我有点想吃你做的烤鱼了！”唐舞桐笑道。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙向她比出一个噤声的手势，“亲爱的，这可是在大海的海面上。下面冰海里的海魂兽虽然不说都是鱼类，但绝大多数都和鱼类沾边。咱们要是在这里烤鱼，那可就是对所有海魂兽的挑衅了。”

    唐舞桐“噗哧”一笑，“我看玩笑的，看你吓的。”

    突然，霍雨浩脸色一变，笑容骤然收敛，目光灼灼的朝着一个方向看去，同时一拉唐舞桐，两人前飞的身形也随之变缓。

    远处一座巨大的冰山上，一道道冰冷的目光正朝着他们的方向看过来。

    那是一只只巨大的海洋生物，放眼望去，足有数百之多，全都匍匐在一座冰山上。霍雨浩正是因为感受到它们强烈的敌意，这才拉住了唐舞桐。

    “那是什么？”唐舞桐有些好奇的看向远处。

    她的视力不如霍雨浩，但在霍雨浩的精神探测帮助下，也能感受到一些远处的情况。

    那是一只只看上去通体黝黑的魂兽，体型大小不一，最大的身长足有十几米开外，全身都散发着淡蓝色的光晕。个头最小的只有一米多长。每一只嘴上都长出两根尖长的獠牙。

    “海魔象！这么多。”霍雨浩皱了皱眉。

    海魔象是海魂兽中的一种，而且很有代表性。人类魂师虽然对海魂兽了解不多，但当初在史莱克学院学习的时候，对这种魂兽还是有介绍的。

    海魔象是一种性格相对温顺的魂兽，它们最大的特点就是有着超强的防御力。一只成年的海魔象，身长会超过七米以上，所谓成年，就是有百年以上修为。七米长的庞大身躯极为雄壮，单是皮肤的厚度就会超过十厘米。它们的皮肤极为坚韧，对任何物理攻击都有超强抗性。而这冰海之中的海魔象，恐怕对于冰属性和火属性的攻击抗性也会非常强。

    当然，任何魂兽都有优缺点。相比于它强大的防御力，攻击力和速度就是它的短板了。

    海魔象只有在水中，速度才会提升起来，但在水面之外，速度却慢的很。至于它们的攻击，只有一些操控水或者冰的能力，都不算太强。

    海魔象是一种群居魂兽，一般来说，都是十几只为一个族群。像这样一下就出现数百只的情况，至少在史莱克学院的教学中是没有提到过的。

    霍雨浩只是看了一眼，就做出了准确判断，“这些海魔象的修为都一般，最强的也不过就是万年修为，有三只。剩余的什么修
------------

分节阅读 1172

为都有，还有十年的。看样子，这里应该是它们的栖息地。”

    霍雨浩一边向唐舞桐解释着，也拉着她重新上路。这种级别修为的海魔象对他们来说兵没有任何威胁。而且他们在千米高空飞行，以霍雨浩对海魔象的了解，就算是万年修为的，也没有能够攻击千米外的能力。

    飞过去就是了，在他看来，这只不过是此次冰海之旅的一个小插曲而已。

    霍雨浩和唐舞桐在空中飞行的速度很快，眼看着就要从海魔象群生活的冰山上飞过。

    正在这时，突然间，为首的几只海魔象各自取出了一个奇异的东西，那是一只只看上去呈献为淡金色的大海螺，一共十二只海魔象取出了这种海螺，然后用力吹动，发出低沉的“呜呜”声。

    “呜呜”声才一响起，霍雨浩和唐舞桐都是脸色一变，因为他们清楚的感觉到，周围的空气猛然一紧，紧接着，所有气流仿佛全都消失了似的。他们的身体顿时急速向下坠落。

    要知道，任何生物在空中飞行，实际上还是都要依托于气流的。通过魂力对气流的冲击，从而保持在空中飞行。

    而当空气中的所有气流甚至是一切物质都消失之后，他们就像出现在无比干净的真空之中。无处借力之下，受到地心引力的吸引，瞬间就向下方落去。哪怕是他们背后的九级飞行魂导器在这种情况下都起不到作用了。张开的翅翼借助不到气流，也是徒劳的。

    从千米高空向下方坠落，这可不是闹着玩的。霍雨浩虽然不知道那些海魔象做了些什么，但面对危机，他总能保持冷静。

    握紧唐舞桐的手轻轻一拉。唐舞桐立刻就到了他身后，双手搂住他的腰，背后龙翼全力张开到最大。

    尽管在空气中已经没有气流存在，他们在急速下坠的过程中多少还是会产生一些气流的。只要能借助上一点，他们下坠的速度就会降低。

    在我们的威信平台，大家发送：绝世唐门一百二十一，查阅最新绝世唐门漫画，依旧是五连发哦！五张精美漫画送给大家。

    加入我们的平台很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家哦。

第五百四十章 冰海（下）

    与此同时，霍雨浩眼中金光大放，唐舞桐通过精神共享能够清楚的感觉到，霍雨浩的精神力直接就锁定了他们正下方海面上的一块浮冰。

    紧接着，霍雨浩左手用力攥紧。只听“轰”的一声巨响，那块浮冰骤然炸碎。强大的爆炸力带动气流与海水冲天而起。

    而此时，霍雨浩和唐舞桐已经在先前急速下坠的过程中距离海面只有三百米左右了。

    这股气流向上一顶，唐舞桐的双翼顿时借势在空中一缓。化解掉两人先前的冲势。然后才朝着海面上落了下去。

    三百米这个高度，对于他们这等修为的强者来说，已经不算什么了。

    唐舞桐柳眉倒竖，二目圆睁，怒视着远处的海魔象群，强盛的气势瞬间就提聚了起来。右手一抬，黄金龙枪已然在握。

    也难怪她会生气，两人好端端的向前飞行，跟本就没去招惹那些海魔象，这些海魔象却突然向他们发起了攻击。而且这攻击可是致命的，如果没有合适应对的话，从那么高的地方摔下来，下面大多数地方都是冰山，几乎是必死无疑啊！

    那吹动金色海螺的十二只海魔象看到他们竟然平安的落了下来，也不禁微微一愣，为首一只仰天咆哮一声，顿时，数百只海魔象兵分两路，顿时朝着霍雨浩和唐舞桐包抄了过来。

    唐舞桐眼中冷光闪烁，杀机弥漫。

    她和霍雨浩在有了魂灵之后，都不会再主动去击杀魂兽，但如果是魂兽主动挑衅他们，向他们攻击，也不能束手待毙啊！

    “舞桐，等一下。”霍雨浩拉住唐舞桐的手。

    唐舞桐看了他一眼，身上散发出的杀气也随之散去。虽然她有的时候也有些小骄傲、小倔强。甚至会在和霍雨浩的对抗中好胜。但在外面的时候，她却会很自然的以霍雨浩为主，对自己的男人保持足够的尊敬。

    霍雨浩目光灼灼的看着那为首十二只海魔象中身材最庞大的一只，通过精神力向对方传递出一个信息，“阁下为什么要袭击我们，我们并没有恶意。”

    “人类，都该死！”那只海魔象只有万年修为，显然还没有说话的能力，但通过精神上的交流却没有任何问题。

    霍雨浩通过精神共享自然也将它的回答传达给了唐舞桐。

    霍雨浩皱眉道：“阁下，并不是所有的人类都该死。我们前来冰海并无恶意，只是想去寻找海公主一族，阁下贸然攻击，就不怕给自己的族人带来灾祸么？”

    那只巨大的海魔象愤怒的咆哮一声，前肢中握着的金色海螺用力的挥动了一下，再次发出“呜呜”声。

    “你们，都要死！你们还敢来找海公主。进入冰海世界，你们都要死！”它的话语有些语无伦次，但却让霍雨浩清楚的感受到了极其强烈的敌意。

    霍雨浩这次前来并不是与海魂兽为敌的。正相反，他希望能够和海魂兽也建立起如同和星斗大森林那样的关系，如果是那样的话，人类获取魂灵的地方就会大幅度增加。从而让更多的魂师选择魂灵。而并非杀死魂兽获取魂环。

    所以，他压住心中的怒意，沉声道：“阁下，请不要自误。我们不想杀害你的族人。”

    此时。两边的海魔象已经完成了包围，并且快速的朝着霍雨浩和唐舞桐的方向扑了过来。一些海魔象身上蓝光闪烁，朝着霍雨浩和唐舞桐喷吐出一颗颗冰弹。

    这些冰弹通体冰蓝色。在空中划过的时候，明显有强烈魂力波动出现。

    这是冰爆弹！海魔象最擅长的魂技之一，也是它们的天赋魂技。

    眼看劝说无望，霍雨浩轻轻的摇了摇头，精神探测骤然扩大范围，将在场所有海魔象全部笼罩在内。

    紧接着，令所有海魔象震惊的一幕出现了。

    空中飞向霍雨浩和唐舞桐的所有冰爆弹几乎是在同一时间凝固，紧接着，全都在空中爆炸，幻化出无数冰粉，四散纷飞。

    这些冰粉在空中激荡，居然凝聚成片片雪花飞舞起来。暴风雪，竟然在局部地区迸发而出。

    这暴风雪来的太突然、也太猛烈了。以至于那十二名为首的海魔象都没有反应过来，它们的族人就已经被这恐怖的暴风雪卷入了空中。

    能够清楚的看到，数百只海魔象在空中飞舞、旋转，一个个惊慌失措的发出尖叫声。

    十二只为首的海魔象都惊呆了，它们仿佛已经看到自己的族人在那暴风雪中变得血肉模糊。

    敌人竟然如此强大，这也是它们之前万万没有想到的。

    唐舞桐扭头看了霍雨浩一眼，看到的是他身上闪烁着光芒的第八魂环。冰熊暴风雪，这就是霍雨浩此时所使用的魂技。他并没有用雪舞极冰域，而选择的冰熊暴风雪。是因为冰熊暴风雪的爆发力更强，但温度却不像雪舞极冰域那么低。

    顷刻间，原本围攻向二人的所有海魔象全部被席卷一空，而且那暴风雪还朝着十二只为首的海魔象移动了过去。

    十二只海魔象首领都已经惊呆了，这完全是天象一般的恐怖攻击，令它们根本产生不了任何反抗的念头。

    在呆滞的下一瞬，它们一个个开始愤怒的咆哮，喷吐出一颗颗冰弹朝着霍雨浩和唐舞桐这边飞过来。但是，这些冰弹无一例外的都在飞出不久后自行爆炸，根本无法接近霍雨浩和唐舞桐半分。

    暴风雪席卷而至。十二只海魔象首领一个个心中已然绝望。

    但是，就在下一刻，它们却惊讶的发现，那暴风雪在席卷到它们这里时，却并没有产生任何冲击。还没等它们完全反应过来，暴风雪就变得平缓了。一只只海魔象在大片雪花的托举下从天而降，稳稳的落在它们身边。每一只海魔象虽然都还是处于惊慌失措之中，但是，它们落下时却是没有丝毫伤痕。

    当暴风雪完全消失的时候，所有海魔象一只不少的出现在十二只海魔象首领们身边，仿佛它们之前就没有冲出去围攻过霍雨浩和唐舞桐似的。

    海魔象首领们的眼神完全变了。它们都已经是万年左右的修为，已经具备了相当程度的智慧，自然看得出，霍雨浩刚才这一手有多么艰难。能够将魂技控制到如此程度，这简直是它们所无法想象的。

    用暴风雪卷起海魔象群虽然也很难，但只要实力足够强大就能做得到。甚至可以将这些海魔象群全部击杀。

    可是，要控制着这些海魔象群从天而降，并且毫发无伤的稳定落地，却绝非易事了。这可是要精确到每一只海魔象的啊！这等控制力，已经超出了它们想象的范畴。

    这个人类，竟然如此强大。

    海魔象首领们不约而同的放下了自己手中的金色海螺，再也生不出一点对抗的念头。如果对方想，刚才那一下，就足以令它们族群完全毁灭了。

    霍雨浩拉着唐舞桐，并没有再继续接近海魔象群，而是面对那只最大的海魔象传递出自己的精神意念，“现在你们应该能够感受得到我们并没有恶意了吧？如果我们有恶意的话，完全可以将你们毁灭。”

    “吼！海公主已经发下禁令，一切进入我们冰海范围内的人类，都是敌人，都要毁灭。就算你放过我们，也还会有其他海魂兽对付你们。”海魔象首领传递出的精神意念虽然如此，但他却已经放下了手中的金色海螺。

    霍雨浩有些好奇的看向它那金色海螺，道：“你这是什么东西？为什么会让我们从天空中坠落。”

    “法螺，禁空！”海魔象首领并没有隐瞒。

    霍雨浩和唐舞桐对视一眼，两人都看出了彼此眼中的凝重。

    他们之所以有自信进入冰海范围内，其中一个最大的原因就是飞行能力。海魂兽之中，绝大多数都无法飞行，就算能够飞行，也不可能与他们比拼速度。所以他们随时都可以退走。而这海魔象一族在海魂兽中明显算不上强大，但却就具备了这禁空的海螺。这么看来，海魂兽必然是掌握了很多类似手段。

    它们不能在空中战斗，那么，却可以让飞行在空中的人或者是魂兽落下来。难怪这浩瀚的海域上空都看不到飞行魂兽存在呢，恐怕早就在和海魂兽的争斗中全都灭亡了吧。

    “告辞了。”霍雨浩知道，和这些海魔象是没有什么道理可讲的。不过刚才的冲突也并非完全无用，首先他们就知道了在海魂兽之中是拥有一些禁空手段的。其次就是海公主一族对于人类的仇视。

    两人再次起飞，不过，这一次却明显下降了高度。毕竟，一旦对手禁空手段使用出来，在下坠的过程中他们必然是十分被动的。飞的越高，被动的时间也就越长。

    保持在距离海面五百米左右的高度，这种高度，就算是直接坠落下来，也不会受到什么伤害。当然，距离海面越近，他们有可能遇到的麻烦也就会更多。

第五百四十一章 海魂兽（上）

    “雨浩，看来我们的计划成功可能性不高啊！”唐舞桐皱眉说道，之前提议前来冰海的是她，但现在，从海魔象一族那里的情况来看，此行有收获的可能已经很小了。

    霍雨浩安慰她道：“既来之则安之，总要去看看，不然又怎能甘心呢？海公主一族对于我们人类如此仇视，恐怕和之前那个万魂斗罗是分不开的。他抓了那么多海魂兽怨灵，而制作怨灵的成功率是多少我们还不清楚。连海公主一族的嫡系族群人鱼都有被他抓住的，海公主不恨我们人类才怪。不然，东阳城那边也不会布置下魂导阵地来对抗海魂兽了。”

    唐舞桐道：“目前的情况，我们举步维艰，继续这样下去不但不会有收获，而且很可能还会面临大麻烦。”

    霍雨浩道：“有雪帝和冰帝在，情况未必有你想的那么糟糕。我们再深入一些看看。就到雪帝说的距离。如果事不可为，我们就返回。”

    “好。”唐舞桐点头答应下来，他们的实力摆在那里，哪怕面对强敌，同样也有脱身的可能。

    正在这时，突然间，霍雨浩眉头皱起，“又来了。舞桐小心。不要杀伤任何攻击我们的海魂兽。”

    唐舞桐自然明白他的意思，只要不杀伤海魂兽，他们这次的行动就还有成功的可能。

    正在他们说话的工夫，突然间，下面大海之中，一道乌光瞬间亮起，几乎是眨眼间就到了霍雨浩面前。

    霍雨浩凭借精神探测早有预判，身形向侧面一闪，那道乌光瞬间闪过，冲入更高的空中，然后划出一道弧线又重新朝着海面落去。找到了一处冰山之间的缝隙，重新钻入大海之中
------------

分节阅读 1173

。

    霍雨浩灵眸的视力何等强大。再加上精神探测辅助，虽然只是一闪而逝，但他还是看清楚了袭击者的样子。

    那是一条怪鱼，形体长得竟然像是一柄长刀，黑色的长刀，体长两米左右，速度奇快无比，简直就像是一道闪电似的。如果不是霍雨浩通过精神探测预判到它的攻击，刚才还真不好闪躲。

    从那锋锐的气息来看，攻击力竟是和季绝尘普通攻击的剑气相差无几。而且。还能从海面下直接袭击超过五百米高度的空中，这攻击力可就相当惊人了。

    “那是什么？”霍雨浩和唐舞桐心中都是同时震惊，海魂兽的奇异他们又一次看到。可这一次，他们却并不认识那刀型的魂兽究竟是什么了。

    还没等他们多想，骤然间，又是一道乌光瞬间出现，这一次的目标变成了唐舞桐。

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，两人在虚空中仿佛有借力之处似的，脚踏鬼影迷踪。瞬间闪避。但是，霍雨浩的脸色却骤然大变。

    “好多，海面下，有好多这种怪鱼。我们升空。”一边说着。他催动背后的九级飞行魂导器就要拉着唐舞桐升入更高空中。这种怪鱼虽然速度奇快无比，而且攻击力极强。但它们的攻击距离终究是有限的，只要抵达一定的高空，就不怕它们了。

    但是。就在他们想要向更高空中升起的时候，突然加，下方传来一声剧烈的轰鸣。

    震耳欲聋的轰鸣声至少能传出上百海里。一座巨大的冰山就在这轰鸣中破碎了，露出了下面幽暗深蓝的海水。

    海水激荡，一个巨大的旋涡在冰山破碎后出现，强盛的吸力随之从那漩涡中迸发而出。这吸力落在霍雨浩和唐舞桐身上，顿时令他们有种陷身泥潭般的感觉。霍雨浩催动魂导器的那一下，竟是被吸力化解了。

    就在这时，从那旋涡之中，刀型怪鱼瞬间闪出数十道知道，直奔霍雨浩和唐舞桐飞射而来，封死了他们所有可以闪避的路线。

    好一个埋伏！霍雨浩和唐舞桐心头都是一沉。

    下面那巨大的旋涡虽然没能一下将他们拉下去，但这却已经是他们见过的海魂兽第二种禁空手段了。那旋涡吸引着他们，如果强行挣脱其实还是能够做到的。可是，他们不只是要面对旋涡，同时还要面对那种诡异刀型鱼的攻击啊！这样一来，就难免会费心，无法全力投入到挣脱吸力上。这些海魂兽的算计不可谓不精明。

    霍雨浩右手一拉唐舞桐，唐舞桐就到了他背后，这样一来，两人受到攻击的面积就会减小。唐舞桐背后双翼张开，龙神怒发动。一颗颗金色光弹在霍雨浩的精神探测指引下电射而出，每一颗都准确的找上了一只刀型鱼。

    这些刀型鱼的攻击确实强悍，和龙神怒碰撞的瞬间，龙神怒光球竟然立刻就被切开一半。

    但唐舞桐是何等实力，龙神怒瞬间爆开，将那刀型鱼炸飞。

    这刀型鱼不但攻击力极强，速度奇快无比，就连自身都是相当坚硬的，只是被炸飞而已，却并没有受到任何伤害。朝着海面落了下去。

    不过，龙神怒这一抵挡，总算是将攻击的刀型鱼全部挡住，也给了霍雨浩和唐舞桐反应的时间。

    霍雨浩眼中神光闪烁，身前随之浮现出冰碧帝皇蝎光影，一道明亮的碧光从他胸口处电射而出，直奔下方的旋涡冲去。

    “噗！”碧光落入旋涡之中，那原本急速旋转着的深蓝色旋涡顿时停滞了一下。紧接着，旋涡开始渐渐消失了，大片冰雾升腾而起，之前旋涡所在的水面重新冻结起来。

    冰皇之怒！

    你不是要吸我进去么？那我就先将你重新冻住。

    刀型鱼的攻击没有再出现，那旋涡也被重新封住了。攻势似乎也由此而止。但霍雨浩和唐舞桐的脸色却都变得凝重起来。

    和之前海魔象群的攻击相比，这一次的攻势明显要强力的多了。水面下除了那刀型鱼之外，还有一种更加强大的海魂兽制造出了旋涡。霍雨浩通过精神探测之前已经看到了这种海魂兽。

    当他那冰皇之怒冲入海水中的时候，那只海魂兽骤然下沉，硬是凭借大海的深度化解了霍雨浩那一击，没有受到创伤，而且迅速逃离了。

    那是一只身形巨大的深蓝色鲸鱼，旋涡就是它背后的喷水孔制造出来的。这条巨大鲸鱼的身长超过了六十米。散发着极其强盛的魂力波动。至少也是五万年以上的修为。

    而那些刀型鱼就像是它的护卫一般，它走了，刀型鱼也就跟着走了。而实际上，之前刀型鱼的攻击还没有完全展开，因为，这一群刀型鱼的总量超过百条之多。

    刀型鱼攻击、防御、速度都是相当强悍的，但通过之前的对抗，霍雨浩也发现了它们的一些缺点。那就是这种刀型鱼发动一次攻击之后，必须要重新落回大海之中才能再次发动攻击，而不能在空中继续攻击。

    任何事物都要受到法则的制约，这种强大的刀型鱼也不例外。

    霍雨浩悬浮在半空之中，略作思索之后，向唐舞桐沉声道：“不能再继续深入了。海魂兽对我们人类的敌意比我们想象中更深。我不能带着你冒险。我们回去。”

    霍雨浩是一个很有决断的人，在感觉到前方冰海深不可测的同时，立刻做出了判断。拉起唐舞桐的手，全力释放出九级飞行魂导器的推动力，带着她一起，就朝着来路的方向飞去。

    唐舞桐能够感受到霍雨浩心中的担忧，不禁微笑道：“如果没有我在，你是不是就继续深入了？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不。我不会的。就算你不在我身边，只要你存在，我就不会去冒险。因为我心中始终都会惦记着你。当然，如果是当初你失踪的那段时间，正是我最痛苦的时候。说不定我就真的深入去冒险了。”

    唐舞桐心中一暖，反手握紧了霍雨浩的手，道：“雨浩，知道吗？我很开心。”

    霍雨浩扭头看向她，微笑道：“被我感动了？”

    “有点。”唐舞桐认真的看着他，道：“其实，对于一个女人来说，当她真正爱上了一个男人后，并不会希望这个男人有多么优秀、出色，有多么强大。而只是希望他能够平平安安的，能够安稳的和他在一起。”

    四目相对，霍雨浩同样认真的向她点了点头，“我会的。我一定不会再让你担心。”

    两人此时的速度已经很快了，比来的时候至少快了一倍，按照这样的速度，最多半个时辰，他们就能从冰海范围飞出去，重新回到大路上。海魂兽再强大，到了陆地上实力也要大打折扣，这也是为什么它们一直都没能真正威胁到东阳城的原因。

    正当霍雨浩和唐舞桐心中已经有所放松的时候，突然间，霍雨浩微微皱了皱眉。

    唐舞桐立刻就感受到了他心态上的变化，“雨浩，怎么了？”

    “我觉得有些不对。”霍雨浩沉声道。

    唐舞桐疑惑的道：“怎么不对了？”

    三更送上，新的一周，恳请推荐票支持！

第五百四十一章 海魂兽（中）

    霍雨浩控制着背后的九级飞行魂导器放缓了速度，道：“我们好像并不是在远离冰海，而是在继续深入似的。”

    “嗯？”唐舞桐疑惑的道：“不会啊！从太阳的位置来看，我们就是在向回飞行才对。怎么会不对呢？”

    霍雨浩越是思索越是觉得不对，他索性停了下来，闭上双眼，默默地感受着周围的一切。半晌之后，他突然脸色大变，“不对，我们中计了。”

    唐舞桐听他这么一说，也是心中一紧，眼中金光一闪，黄金龙枪就出现在手中。

    霍雨浩的脸色很难看，以他的精神力，竟然飞了足有近半个时辰才发现不对，可想而知，这是一个怎样的局。

    “你发现了什么？”唐舞桐低声问道。

    霍雨浩苦笑道：“正是因为之前什么都没发现，所以才如此被动。让我发现不对的，是温度。”

    “以我们的飞行速度，如果是一直朝着大陆方向飞行的话，那么，飞了这么久，温度应该有所增加才对，可是，你发现没有，温度不但没有增加，反而还降低了。尤其是在飞过刚才那片区域之后，温度降低的幅度还相当不小。”

    听他这么一说，唐舞桐顿时明白过来，“你是说，我们中了幻阵？”也只有这个理由能够说得通了，通过空中太阳来判断方位是没有任何问题的。他们这等修为，在这方面根本不可能判断错误，可方向飞反了，怎么回事？唯一的答案就是中了陷阱。

    “现在怎么办？”唐舞桐沉声问道。

    霍雨浩眼中光芒闪烁，“必须要先破去这幻阵才行，否则的话，我们无论朝什么方向飞，都只会是按照对方的想象进行飞行。这个幻阵的威力很强。”

    一边说着。霍雨浩额头上，一道玫瑰金色的光线已经从上向下开启，命运之眼，悄然张开。

    玫瑰金色的太阳纹，以命运之眼为中心在他额头上悄然蔓延开来。

    霍雨浩闭上自己的双眸，只用命运之眼去观察外面的世界，这一次，他终于看到了一些东西。

    周围的一切表面看上去很平静，可实际上，却隐隐有柔和的能量波动存在。这种能量波动赫然是精神属性的。用命运之眼向空中看去，霍雨浩赫然发现了太阳真正的位置。他也明白了这幻阵的原理。

    他们所在的幻阵之中，就是用精神力扭曲了他们对太阳位置的准确判断，看似简单，可实际上，这种幻阵最强大的地方就在于只需要消耗不算太多的精神力，改变也很轻微，所以才特别不容易被发现，就连霍雨浩都着了道。

    霍雨浩握住唐舞桐的手。没有再吭声，两人背后的九级飞行魂导器却已是完全开启，下一瞬，两人体内的浩冬之力同时迸发。以最强的方式催动了这九级飞行魂导器，推动着他们的身体宛如闪电一般朝着真正能够远离的方向而去。

    但也就在这个时候，一个冰冷的声音随之响起，“既然来了。就不要急着走了吧。”

    骤然间，冰海之中，无数深蓝色的光芒奔涌而出。并不是海浪，而是纯粹的能量波动，这些深蓝色光芒一出，霍雨浩和唐舞桐只觉得骤然撞入了一片极其粘稠的液体之中似的。飞行速度骤降。

    紧接着，那深蓝色的光芒就变得浓郁起来，并没有对他们身体产生任何冲击，但下一瞬，霍雨浩和唐舞桐只觉得一阵天翻地覆，天空和海洋似乎瞬间扭转了方向。

    这是一种完全如同天威一般的力量，哪怕是以他们的修为竟然也无法抗衡。

    霍雨浩能做的，就只有将唐舞桐搂入自己怀中，用自己的身体去保护她。同时开启了自己身上携带的无敌护罩以及自身的冰皇护体等魂技，随时准备应变。

    天翻地覆的感觉足足持续了数分钟，当周围的庞大能量停止波动之时，霍雨浩和唐舞桐都感觉到身上一冷，两人骇然发现，他们已经出现在了一片深蓝色的世界之中。

    这个深蓝色的世界并不是什么领域，而是，大海！

    是的，就在这须臾之间，他们竟然被掉转了方向，从空中变成了身在海洋之中。一时间，两人的脸色都变得难看起来。

    海洋，乃是海魂兽的主场，他们最大的飞行优势荡然无存。抬头向上方看去，完全是一片深蓝色，根本看不到有任何光线透露下来。哪怕是霍雨浩灵眸的视力，在这个地方，也只能看出去不到百米而已。

    巨大的水压不断冲击着他们的身体，冰冷的水流也同样如此。在这个地方，他们无法呼吸，还要承受巨大水压的冲击。大海已经成为了他们天然的敌人。对他们进行着强有力的压制。

    唐舞桐略微有些惊慌，轻轻的动了一下，霍雨浩却搂紧了她，将她搂在自己怀中。

    到了他们现在这种层次的修为，短时间内不呼吸还是不会有太大问题的。在搂紧唐舞桐的同时，霍雨浩额头上的命运之眼已经是光芒大放。

    玫瑰金色的光晕将周围的海水照亮。霍雨浩这才看到，就在距离他们数百米外，围着各种各样的海魂兽至少数百只之多。

    其中，这些海魂兽之中，漂浮在最前面的，赫然是一只只美丽的人鱼，有男有女，它们手中握着长矛或者是不知名的珊瑚，注视着霍雨浩和唐舞桐，眼神中都充满了憎恶之色。

    霍雨浩的精神力远远扩散开来，不只是朝着周围，更是朝着上下。通过命运之眼来增幅自己的精神探测，才能探查到最远的距离。

    他必须要先找到通往外面的方向，然后才能寻找突破的机会，否则的话，只能被困死在这里。以他们的修为，通过内息来代替呼吸，最长也只能坚持半个时辰左右，而且还要大量的消耗
------------

分节阅读 1174

魂力。也就是说，半个时辰内冲不出去，他们就要被淹死在这里了。

    “人类，不要做徒劳的事情了。这里是大海的世界，海洋的力量是不会让你的精神力有所作为的。你的精神力再强，也要受到海洋的压制。这是海神的力量！”

    一个充满冷意的精神意念传入霍雨浩脑海之中，霍雨浩下意识的循着这股精神力量看去。

    他看到的，是一条绝美的人鱼。这条人鱼的身长大约在三米左右，上半身完全是人类女性的模样，两片洁白如玉的贝壳护住胸前的重要部位，而这也就是她上半身的全部装束了。

    一头水蓝色的长发在脑后飘扬，但却并不随着水波律动，而是呈现出圆盘状，在她手中，握着一柄银色长矛。下半身，是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了深蓝色的鳞片，反射着霍雨浩命运之眼上的玫瑰金色光芒，极为漂亮。

    在这名美人鱼额头上，还带着一顶银色的王冠，王冠中央，是一颗蓝色宝石，彰显着她的地位。

    除了她之外，在场的人鱼足有上百条之多。每一条都散发着强烈的精神波动。而且霍雨浩发现，这一百多条人鱼的精神波动竟然是连接在一起的，形成一张大网，当他的精神探测释放出去的时候，立刻就被这张大网挡了回来，根本无法向外渗透。

    武魂组合技！竟然是武魂组合技！

    武魂组合技与武魂融合技不同。武魂融合技乃是不同武魂或者是相同武魂彼此交融、升华，几何倍数的增幅。展现出更加强大又截然不同的力量。而武魂组合技，却是纯粹的叠加。

    在人类魂师中，也是有武魂组合技存在的，但要说像眼前海魂兽这样，上百位来施展武魂组合技，霍雨浩却还是闻所未闻的。

    难怪、难怪他们能够控制着陷阱让自己也无法发觉，难怪它们能够发动天翻地覆的能力将自己和舞桐强行挪移到了这大海之中。凭借的原来是武魂组合技的威能！

    霍雨浩能够感受得到，在这里的人鱼之中，最强的就是刚刚传递给他精神意念的这一位，但这一位的修为也就是十万年魂兽层次左右，距离二十万年修为应该都还有不小的距离。除此之外，就再没有十万年以上修为的了。

    可以说，一对一的话，霍雨浩完全可以肯定，这里没有一只海魂兽是他或者唐舞桐的对手。

    当上百只人鱼完成了武魂组合技之后，情况就变得完全不同了。叠加虽然没有升华那么可怕，可是，当叠加的数量达到一定程度之后，力量同样是极其恐怖的。

    上百只人鱼的精神力叠加在一起，足以和极限斗罗媲美。霍雨浩的神色顿时变得更加凝重了。

    “美丽的人鱼，我们此行前来并没有恶意，我们是专门来寻找海公主，想要和她谈一些事情的。”霍雨浩将自己的精神意念传递出去。而唐舞桐则是闭上双眸，默默的运转着魂力，催动两人的浩冬之力，一个是减缓体内生命气息，另一个也是持续维持内息状态，尽可能延长他们能够在水下的时间。

三更，新一周求推荐票

三更搞定，请大家带领我们绝世唐门冲入推荐榜前列吧，进入前六，下周一还三更哦。

    你我皆唐门，生在绝世中，唐门的辉煌，需要大家共同的努力。爱你们。

第五百四十一章 海魂兽（下）

    “肮脏而卑鄙的人类，不要妄图用你肮脏的话语来诱惑我们。放弃抵抗，我给你们一个全尸，否则，定然要你们粉身碎骨。”那条带着王冠的美人鱼似乎对人类有着极其深刻的仇恨，在传出这份精神意念的时候，她的面庞上流露出了强烈的愤怒之色。

    霍雨浩道：“美丽的人鱼，如果你们一直感受着我们的行动，那么，你们就应该知道，自从进入了冰海海域之中，我们从未伤害过任何一只魂兽。我们只是希望能够和你们进行一项对我们彼此双方都有益的交易而已。我们真的没有任何恶意。”

    “少废话！杀了他们！”美人鱼似乎已经失去了耐性，手中银色长矛朝着霍雨浩的方向一指。顿时，强大的精神波动衍化而成的大网顿时朝着霍雨浩和唐舞桐的方向席卷而来。

    霍雨浩神色一冷，自从进入冰海范围内，他一直克制着自己的情绪，没有伤害任何一只海魂兽。但却先后数次遭受到了海魂兽的袭击，泥人还有三分土性呢，更何况是他。

    “你们以为，我真的怕了你们吗？”霍雨浩眼眸之中光芒大放，左手搂着唐舞桐，右手抬起，一道冰蓝色的光芒已经出现在他手中。

    漆黑的刀刃，却散发着朦胧的光晕，刀柄上，冰蓝色宝石光芒大放！

    正是：冰雪女神的叹息，晨露刀！

    晨露刀一出，顿时，整个水下的温度骤降，并且以惊人的速度向远方绽放而出，除了霍雨浩和唐舞桐所在的位置，海水开始急速凝结。

    以极致之冰魂力催动晨露刀，这柄神器顿时迸发出了超低温寒流。但这个时候，上百只人鱼联手一击的精神力也到了。

    这种层次的精神力。就像是极限斗罗的碾压一般。但霍雨浩却是怡然不惧。只是强力催动着晨露刀将极致之冰气息朝着更远的方向传去。

    “嗡！”精神力冲击到距离他还有十米左右的时候，一层奇异的光罩随之从霍雨浩身上向外绽放开来。人鱼进行武魂组合后那么强大的精神力撞击在这光罩上，居然瞬间溃散，无法对他和唐舞桐产生任何冲击。

    “这、这不可能！”带着王冠的美人鱼大吃一惊，她还是第一次见到有人类能够在它们联手施展的精神之网下顶住。这实在是太难以置信了，这个人类身上散发出的气息，分明没有那么强大啊！

    就在她楞神的工夫，突然间，周围的空间悄然扭曲了一下，在她身边的一条美人鱼突然毫无预兆的消失了。一道傲然挺拔的身影取而代之，悄无声息的出现在她身边。

    此时，这位戴着王冠的美人鱼正处于极度的震惊之中，而其他海魂兽也都被那以霍雨浩和唐舞桐为中心散发出的极致之冰吸引。谁也没想到，就在这位戴着王冠的美人鱼身边会出现变化。

    玄武置换！是的，霍雨浩施展的正是玄武置换，这个曾经多次拯救了他生命的魂技，从徐三石那里复刻而来的魂技。

    命运之眼、灵魂冲击！

    身形闪现的瞬间，霍雨浩的攻势就开始了！

    他确实是不想伤害到这里的海魂兽。可是，这些海魂兽已经威胁到了他的生命安全，更重要的是，威胁到了唐舞桐的安危。是可忍孰不可忍！而一旦出手。他就绝不留情。

    这一切发生的太过突然，因为所有人的注意力全都集中在那凝结而向外扩散的巨大冰球上，谁也没想到霍雨浩会从那里突然脱离出来。

    戴王冠的美人鱼刚刚感受到威胁出现，霍雨浩的灵魂冲击就到了。

    仅在咫尺。更是以命运之眼发出，灵魂冲击的威能可想而知。

    那美人鱼惨哼一声，头部后仰。但她那额头上的王冠也迸发出强烈蓝色光晕，化解了不少灵魂冲击的冲力。尽管这样，她也是头痛欲裂，脑海中一片空白，暂时失去了抵抗力。

    霍雨浩在和唐舞桐切磋的时候确实是手下留情的，正如唐舞桐所说的那样，以他的精神力，魂技衔接不可能出现任何间断。此刻他就展现出了这样的强大实力。

    在灵魂冲击发动的同时，八角已经悄然从他肩膀处钻了出来，幽蓝色的光芒向外扩散。霍雨浩整个人身上都蒙上了一层强烈的冰蓝色光芒。

    八角冰源凝！

    在这冰海之中施展八角冰源凝，其效果之强悍，无论是霍雨浩还是八角都大吃一惊。刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体仿佛要破碎一般，那恐怖的魂力瞬间就将他体内经脉撑满。

    没有任何犹豫的，八角万向刺接踵而出。

    以霍雨浩的身体为中心，无数冰刺向外绽放，几乎笼罩了周围所有的海魂兽。

    这些海魂兽被挑选出来伏击霍雨浩和唐舞桐，一个个实力都相当不弱，在经历最初的恍惚之后，此时也已经反应过来。但是，八角万向刺已经到了。

    海魂兽各自施展出自己的防御魂技进行抵挡，它们有些惊讶的发现，这些冰刺的前端并不是锋锐的尖锥形，而是球状的，冲击到它们身上，顿时将这些海魂兽全都撞了出去，却没有穿刺任何一只的身体。

    凭借这两大魂技的施展，令霍雨浩和那王冠美人鱼周围骤然一清，再没有任何其他魂兽存在了。

    霍雨浩命运之眼中玫瑰金色连闪，在这个时候他可顾不上什么怜香惜玉。

    虚弱、混乱！

    刚刚从灵魂冲击中恢复几分的王冠美人鱼只觉得眼前一阵晕眩，被灵魂冲击强力冲撞的精神之海瞬间陷入了一片混沌。

    霍雨浩左手一探，直接朝着美人鱼的脖子上抓了过去，美人鱼身体周围自行出现了一层冰蓝色冰晶，试图阻挡他的手掌。这显然是一种天赋防御能力。

    可惜，她面对的是拥有极致之冰能力的霍雨浩。

    左手骤然握拳，“轰”

    冰晶炸碎，里面的美人鱼也是闷哼一声，霍雨浩的左手长驱直入，直接扣住了她的咽喉，极致之冰魂力瞬间注入她体内，封锁住了她体内的魂力运转。同时右手之中，瞬间弹出五道暗金色利刃，笼罩在她头部周围。

    “都不要动，否则我立刻杀了她！”霍雨浩冰冷的意念在海水中远远传出，让在场的每一只海魂兽都能清晰的感受到。

    一边说着，他带着那王冠美人鱼退到自己之前用晨露刀凝结而成的冰球旁。

    冰比水的密度要低，所以，在水中，冰必然是会上浮的。霍雨浩控制着王冠美人鱼，背靠冰球，一起上浮。现在对他来说，最重要的就是能够脱离海水的压制，呼吸到外面的新鲜空气，唯有如此，才能继续和这些海魂兽对抗。

    众多海魂兽被八角万向刺冲击的七荤八素，再围拢过来时看到霍雨浩控制住的王冠美人鱼，果然是投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    王冠美人鱼此时也已经清醒过来了，她怒视着霍雨浩，试图用自己的精神力去攻击他，但她立刻就发现，自己的精神之海也被锁死了，根本就没有任何办法进行挣扎。

    事实上，这位王冠美人鱼的实力和霍雨浩原本差距也没有这么大，之所以会出现眼前这种情况，最主要的原因是因为克制。

    诚然，之前在她的带领下，上百只美人鱼发动庞大的精神幻阵，硬是连霍雨浩这种擅长精神能力的强者都被坑了。

    可是，要论单体的精神力，她却要比霍雨浩差的多了。她最擅长的能力在人家面前毫无作用，整体的战斗力自然就要被削弱的多了。再加上霍雨浩的突然袭击，这才一句成功的控制了她。

    不过，令这位王冠美人鱼百思不得其解的是，刚才霍雨浩是如何对抗它们上百只人鱼同时发动的精神攻击。就算是它们人鱼一族的王，面对这么多人鱼联手施展的组合技，也不可能硬扛的，只能依靠同化来退避。可这个人类又是如何做到的？

    霍雨浩当然不会告诉她，这是来自于三眼金猊命运头骨的强大能力，精神免疫。每天能够免疫三次精神攻击，而且是绝对成立的。

    当初，他正是凭借这个能力，得而从邪眼暴君主宰超大规模的精神攻击中活下来。这是王秋儿最后留给霍雨浩的东西，在这关键时刻，又一次保护了他。

    冰球缓缓上升，其他海魂兽投鼠忌器，霍雨浩心中也暗暗松了口气，总算是有机会逃出升天了。只要到了海面以上，他们活下来的机会就大得多了。有这王冠美人鱼作为人质，完全可以挟持着她一直飞出冰海范围。

    之前不知道在海下有多深，冰球持续上升，足足数分钟过去，周围的光线才只是略微亮了一点而已，恐怕之前要深入海下几千米了吧，难怪压力如此之大。不过，按照这个速度，在他和唐舞桐窒息之前，总是能够到达水面以上的。

    嗯，这一集的名字叫：人鱼公主。嘿嘿。还有，悄悄告诉大家，绝世唐门漫画中，王冬就要出场了哦。想看看王冬的样子吗？赶快加入我们的威信平台吧，明天就要发了哦，千万不要错过。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友公众账号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家哦。

第五百四十二章 修罗三眼封神咒（上）

    “抱歉，我也不想这样，我们真的没有恶意。”霍雨浩有些无奈的对自己控制中的王冠美人鱼说道。虽然不知道她在海公主一族中的具体身份，但身为十万年魂兽，想来修为也不会太弱。

    王冠美人鱼只是恶狠狠的看着他，眼眸中充满了仇恨。

    霍雨浩心中
------------

分节阅读 1175

暗叹，他知道，自己恐怕是很难扭转这美人鱼的仇恨心态了。虽然不知道她为什么如此仇恨人类，但现在他只想带着唐舞桐平安离去，以一己之力化解这份仇恨，他没那么天真。

    正在这时，突然间，霍雨浩感觉到有些不对，因为始终开启着命运之眼，所以他的感知格外敏锐。

    冰球上升的速度莫名其妙的减缓了，大海之中原本刚刚出现的一些微弱光线也在顷刻之间消失无踪。

    不好！

    霍雨浩下意识的搂紧那王冠美人鱼，心却已经沉入谷底。他是不会真的杀了这手中人质的，否则的话，和这些海魂兽就再也没有缓和余地了。此时他能感受到海水中的变化，但却感觉不到这变化的来源。以他的精神力都感觉不到，可见这控制了大海的对手是何等强大。

    王冠美人鱼此时是又羞又愤，她还从未被异性如此接近过，海魂兽都没有，就更别说人类了。

    这人类的气息十分强大，尤其是精神力，几乎是她所见过的人类中最为强大的一个，身上还有着人类所特有的气息，没有海魂兽普遍存在的海腥味儿，反而十分清新。他一只手搂在自己腰间，一只手捏住自己的脖子。

    霍雨浩并不知道的是，美人鱼一族，最敏感的位置就是脖子，如果他此时将手掌拿开就会发现。这王冠美人鱼纤长的脖子已经变成了一片绯红。

    “人类，你们是不可能逃脱的。”

    一股奇异的力量突然毫无预兆的出现了，霍雨浩感觉到手中骤然一轻，那原本身材修长的王冠美人鱼竟然化为无数气泡从他怀抱中溢出，转瞬间消失不见，而这整片海域之中，空间也随之封闭，竟是再也没有了任何水流波动的迹象。

    一股无与伦比的巨大威压骤然从四面八方而来，霍雨浩本来就已经依靠内息在支持，这一下。更是脸色苍白，他已经明显感受到了窒息感，他明白，哪怕海魂兽不攻击他，他也坚持不了多久了。

    一道湛然蓝光骤然在海水中亮起，那是一道从海底方向传来的光柱，一直照射到距离霍雨浩三百米外的平行海域中停滞，两道身影也随之浮现出来。

    其中之一，正是一脸愤懑之色的王冠美人鱼。而在她身边，还有另外一条美人鱼。

    这条美人鱼的样子十分奇特，身材和王冠美人鱼差不多大小，但是。她额头上的王冠却是金色的，就连下半身的鱼尾上，鳞片也同样是金色的。那压制的霍雨浩动弹不得的强大威压，正是从这位外形如同中年美妇一般的美人鱼身上释放出来。

    如果这不是在大海之中。霍雨浩又能和唐舞桐联手的话，他或许还有一拼之力，可是。在这大海深处，在人家的主场，他知道，比拼实力已经不可能有逃走的机会了。因为，他已经认出了这位金冠美人鱼的身份。

    在这片海域之中，能够拥有如此强大实力的，恐怕也就只有那位了。

    “尊敬的海公主，您好！”霍雨浩身体不能动，但他的精神意念却可以，将自己的意思传递了出去。

    “人类，为什么要来我们的家园？你们还想继续来污染这里吗？你们已经迫害了我们那么多族人，难道还不够么？”海公主的声音冰冷凌厉，充满杀机，但却并没有在第一时间动手。

    霍雨浩苦笑道：“抱歉，海公主前辈，我并不知道曾经有人类对您和您的族人做过什么。我只能说，这次我和我的同伴前来，并没有任何恶意。只是有些事情想和您商量，我们的目的也是前来寻找您的。如果您肯给我一次机会的话，我愿与束手就擒，然后再将我们的目的说出来。”

    “您掌控着这片海域，自然知道这片海域中发生的所有事情。那么，您就应该清楚，我和我的同伴在来到这里之前的整个过程中，并没有伤害任何一位海魂兽。我们真的没有任何敌意。无论是什么种族，都有坏的，但也有好的。我虽然不会自诩好人，但至少我们对海公主一族毫无恶意。”

    海公主眉头微皱，看着霍雨浩：“如果不是因为你们还没有伤害我的族人，你以为你还能活着飘在这里吗？说出你的目的吧，我给你一个说服我的机会。”

    霍雨浩心中暗暗松了口气，只要给他一个开口的机会，总是有一线生机的。

    但是，就在这时，那位王冠美人鱼却突然道：“不，母亲，不能给这些卑鄙的人类机会。您忘了吗？当初，当他们第一次前来接触我们的时候，就是巧言令色的获得了我们的信任，可是，他们做了什么？如果不是他们，妹妹又怎么会？”

    说到这里，这位明显是美人鱼公主的姑娘眼中已经流出了泪水。

    看到她的泪水时，霍雨浩心中顿时充满了震撼，这王冠美人鱼的泪水在流淌出来的时候竟然散发着淡淡的光芒，然后很快就变成了一颗颗洁白无瑕的浑圆珍珠，在海水中漂荡。

    “孩子，不要哭。流泪会让你的生命力流逝。妈妈答应你就是。”海公主显然对自己的这个女儿十分宠爱。

    不好！霍雨浩心中大惊，体内魂力全力运转，试图从海公主的控制中挣脱出去。

    可是，在这大海之中，海公主本来就是绝对的主宰，而且她又拥有着不下于极限斗罗的实力。

    只见那海公主左手一挥，霍雨浩身体周围的海水顿时剧烈的扭曲起来，疯狂的挤压着他的身体。仿佛整个大海都是这位海公主的武器似的。

    霍雨浩体内魂力骤然向外绽放，当他想要施展魂技的时候，突然间，一股巨大的精神威压也降临在了他身上。硬生生的镇压了他的精神之海。

    这并不是任何精神系的魂技攻击，而就是纯粹上凭借精神力的压制。

    霍雨浩以经很久没有遭遇过精神力比自己更强的对手了，而这位海公主显然就是这样的存在，她的精神力之强，完全超出了霍雨浩的想象。恐怕也只有邪眼暴君主宰才能更胜于她了。

    就是这么一停顿的工夫，强烈的窒息感已经再次传来，霍雨浩知道，自己要坚持不住了。在大海中战斗，实在是太过吃亏。

    难道，我就要死在这里了么？不、不行，我要救舞桐出去，哪怕是我自己死在这里，无论如何，我也要救舞桐出去啊！

    急切的心情，绝境的生死之间，霍雨浩的双眸骤然亮了起来。

    额头上，命运之眼周围散发出的太阳纹瞬间变得善良，那玫瑰金色的光彩将周围的海水映照成了一片金色。

    在霍雨浩身后，一层玫瑰金色的光晕徐徐闪亮，巨大的竖眼缓缓睁开。

    霍雨浩知道，或许，自己在这位海公主的攻击中还死不了，因为在他身上，还带着那位兽神的封印。一旦自己濒临死亡的时候，兽神帝天会有办法救自己。但是，唐舞桐却不一样啊，现在保护在唐舞桐身体周围的坚冰已经在那海水的恐怖压力中渐渐破碎，一旦唐舞桐从冰中出来，那么，这巨大的压力也将直接作用在她身上，到了那时候，自己或许死不了，可是，在这大海之中，舞桐却是必死无疑。

    当初她还是冬儿的时候，就已经离开过自己身边一次，这一次，无论如何，也不能让她再受到任何危险。

    心中的执念骤然攀升，霍雨浩的精神之海顿时如同井喷一般爆发了，强烈的金光，以他的头部为中心向外扩散，背后的竖眼光影也开始变得凝实起来。刚开始的时候，这竖眼是纯粹的玫瑰金色，但伴随着它的凝实，它开始变成了青铜色，然后是银色，最后竟然变成了金色。

    如果本体斗罗毒不死还活着的话，那么，他一定会看出，霍雨浩此时出现的情况，正是本体武魂二次觉醒的征兆，而且，是金色的本体武魂二次觉醒，最顶级而强大的变化！

    “咦？”海公主有些惊讶的看着霍雨浩，她发现，自己释放出的精神威压似乎有些压制不住这个人类了。

    这个人类感觉上不过就二十多岁的样子，怎么却会有如此强大的精神力？这简直是无法想像啊！

    海公主的双眸也亮了起来，她当然不会给霍雨浩任何机会，她的双眸变成了晶莹剔透的蓝色，那蔚蓝色的光彩比大海还要深湛，一圈圈蓝色波纹随之从她的双眸中向外释放，朝着霍雨浩的方向覆盖过来。

    在我们的威信平台发了绝世唐门漫画五张，大家在平台发送：绝世唐门一百二十一，进行查阅。今天的漫画主题是，霍雨浩给唐雅和贝贝当电灯泡。超可爱，哈哈！快去看看吧。

    加入我们的威信平台很简单，大家打开威信，点右上角加号，然后点添加朋友，查找公众号，搜索：唐家三少,带v认证的，就是我们的家喽。

第五百四十二章 修罗三眼封神咒（中）

    在魂力修为上，霍雨浩和海公主差远了，更何况这还是大海之中。他现在唯一能够反抗的就是精神力。因此，只能眼睁睁的看着这蓝色波纹覆盖上了自己的身体。

    一层玫瑰金色的光晕骤然从霍雨浩额头上散发出来，他应该庆幸，因为，海公主所施展的攻击，依旧是精神属性的。毕竟，美人鱼一族最强大的天赋能力，就是精神。

    霍雨浩来自三眼金猊命运头骨的第二次精神免疫发动，硬生生的屏蔽了海公主的这次攻击，也给他自己带来了充分的时间。

    命运之眼中，光华闪烁。霍雨浩的三只眼眸全都变成了金色。就趁着海公主的海蓝色波纹覆盖他却没有产生任何伤害，导致海公主有些吃惊的时候。

    三道金光，三道湛然金光，已经横跨三百米的海水，突破了一切阻隔，悍然落在了海公主身上。

    灵魂冲击，三眼状态的灵魂冲击。

    当这三道金光落在海公主身上的一瞬间，霍雨浩背后的巨大竖眼同样是金光一闪，然后就从霍雨浩身后消失了，悄无声息的出现在海公主背后。

    海公主几乎是下意识的一甩手，将那人鱼公主抛了出去，然后她的身体就变成了和竖眼一样的玫瑰金色。

    修罗三眼封神咒！

    这就是霍雨浩在刚刚那一瞬，骤然领悟到的绝强能力。

    这并不是一个魂技，而是他将自己的魂技、精神力、魂力，以及三眼金猊传承给他的命运之眼中的命运之力完美结合起来所形成的一种全新自创魂技。

    以海公主的强大，在这刹那间，竟然硬生生的被这修罗三眼封神咒给封印住了，只能被动防御，依靠自己的精神力来抵抗这个强大魂技的冲击，却无法向外释放出任何力量。

    霍雨浩身体周围的束缚瞬间解除。他几乎是毫不犹豫的一转身，左掌就拍在了身后的冰球上。

    冰球迅速开裂、爆炸，一条通道骤然出现。

    紫金色光芒一闪而至，正是唐舞桐。

    霍雨浩一把拉住唐舞桐的手，几乎是毫不犹豫的掉头就向海面方向冲去。尽管是在大海之中，他也催动了自己背后的九级飞行魂导器。带着两人的身体犹如剑鱼一般冲向海面。

    正在这时，一声尖锐的厉啸在霍雨浩脑海中响起。霍雨浩的双眸一片冰冷，猛然低下头，看向下方追来的王冠美人鱼。他的双眸之中，终于燃起了强烈的杀机。

    此行前来。他们对海魂兽一族毫无恶意，可换来的，却是疯狂的追杀，以至于最后连海公主都亲自对他们出手了。

    此时海公主暂时被封印，这王冠美人鱼依旧不依不饶的冲过来，想要阻止他们离开，霍雨浩终于动了真怒。

    “你以为我不敢杀你吗？”森然杀机骤然从霍雨浩身上迸发而出。此时，他和唐舞桐之间的浩冬之力已经又完成了沟通。

    霍雨浩右手抬起暗金恐爪弹出，在水中悍然朝着下方追来的人鱼公主拍了出去。

    顿时。一只接近百米的巨大利爪凭空出现，所有海水在这利爪的锋锐下都被撕的粉碎。

    那人鱼公主距离还远，就感觉到那无比锋锐的气息扑面而来，不禁大惊失色。

    美人鱼一族最强的能力是精神天赋。身体本身的防御并不出色，尽管她也是一位十万年修为的美人鱼，可近战能力其实是较弱的，否则之前也不会被霍雨浩那么轻易的的手。

    此时面对暗金恐爪这等陆地上最强横的攻击压制。人鱼公主的身形顿时为之一缓，不得不控制海水为自己防御。

    霍雨浩带着唐舞桐已经借此机会冲天而起。而那暗金恐爪却并没有真正拍下去，而是就那么横梗于半空之中。宛如有生命一般，挡住了人鱼公主的去路。

    人鱼公主被动防御，却没有遭受到攻击，也不禁愣了愣，但当她打算继续追上去的时候，海水中的暗金恐爪竟然是跟着她的行动而移动，她向哪边游动，这暗金恐爪就跟着她向哪边移动，极其的怪异。

    这种情况人鱼公主也是第一次遇到，一个已经释放出来的魂
------------

分节阅读 1176

技，竟然犹如被赋予了生命一般，这是什么情况？

    她当然不知道，这是霍雨浩的精神力达到有形有质境界之后，将一缕灵魂之力作用在暗金恐爪上的结果。

    其实，这位人鱼公主只需要加速游动，绕的远一些，霍雨浩的暗金恐爪也就无法控制着跟上她了。毕竟那一丝灵魂力的控制是有限的。可是，暗金恐爪的神奇却是充分震撼了这位人鱼公主，以至于她有些吃惊和失神。

    霍雨浩和唐舞桐却趁着这个机会，全力以赴的向上方冲去。

    “噗、噗！”两声水响中，霍雨浩和唐舞桐终于从海面中骤然冲出，直接升入空中。

    才一到空中，唐舞桐却是一拉霍雨浩，抱住了他。

    霍雨浩此时的脸色十分苍白，失去了海水中的压力，他的口鼻中，鲜血如同小蛇般流淌而出，他整个人的气息都变得微弱了许多。

    “雨浩，你怎么样？”唐舞桐急切的问道。

    霍雨浩向她摆了摆手，道：“我没事，只是刚才精神力突然消耗的有点大而已。别担心，我们赶快走。我那个封印封不住海公主太长时间。”

    在危机中骤然突破，创造出了修罗三眼封神咒，霍雨浩怎么可能一点代价都不付出呢？正相反，他在那一瞬间已经付出了巨大的代价，精神力骤然透支，能够坚持到冲出水面，已经是他自身精神力极其强大的表现了。

    唐舞桐抱着霍雨浩加速飞行，霍雨浩用力深吸口气，勉强压制住自己脑海中强烈的眩晕感，然后调动魂力，切换武魂。

    灵眸武魂瞬间被极致之冰的气息所替换，与此同时，霍雨浩也召唤出了雪帝。

    对于外界的一切，雪帝都是感受得到的，尤其是霍雨浩之前精神之海有如此巨大的波动，几大魂灵都已经被完全惊醒。只是那时候霍雨浩自身承受着太大的压力，根本无暇将它们释放出来。

    雪帝从他体内分离出来，俏脸也是一片冰冷之色，她也想不到一向性格温和的海公主竟然会如此不近人情，直接就对霍雨浩和唐舞桐下了杀手。

    霍雨浩召唤出雪帝之后，双眼闭合，暂时的昏迷了过去。雪帝向唐舞桐点了点头，道：“舞桐，他只是精神力损耗过大，才导致的昏迷。从现在开始，我来控制他的身体，与你配合。雨浩那个封印不可能封住海公主太长时间，稍后一定还有战斗，如果我能说服那海公主固然好。如果不能的话，我们就只有全力一拼了。”

    唐舞桐点了点头，眼中同样是寒光大放，“雪帝，我和你全力配合。”

    雪帝说完，娇躯一拧，重新融合到霍雨浩体内，但却接管了他的身体。

    这时候霍雨浩自身的精神力已经很弱了，雪帝又是几大魂灵中精神力最强的，掌控他的身体后，立刻调动他自身魂力，同时，抬起右手，霍雨浩右手上的储物魂导戒指上光芒一闪，半空中就出现了一套晶莹剔透的甲胄。

    这套甲胄是深蓝色的，和大海的深蓝色不同，它的深蓝色，不只是充满了生命气息，更有种恒古久远的沧桑感，它才一出现，空气中的温度就开始急剧下降。

    雪帝左手抬起，在那铠甲上面轻轻一按，顿时，那深蓝色的甲胄顿时散开，化为十数道流光朝着霍雨浩身上融合而去。

    这是全身铠，每一块甲胄都是精雕细琢而成，宛如一块块深蓝色冰晶一般，与霍雨浩身体完美贴合。

    霍雨浩的身体穿上它之后，整个人都略微变大了一圈，每一块铠甲上都有着一道道冰棱线，折射着外界的光芒。从远处看，此时的霍雨浩，就像是一块人形蓝宝石一般，散发着柔和的蓝色光晕。

    雪帝控制着霍雨浩的身体最后将头盔带上，霍雨浩全身顿时散发出极其强烈的寒气，就连在他身边的唐舞桐，都不得不催动魂力来抵抗。

    雪帝松开了和她相握的手，没有霍雨浩自己在，她是无法控制霍雨浩的身体和唐舞桐完成武魂融合和施展浩冬之力的。毕竟，她不是霍雨浩。

    但是，穿上这身铠甲之后，霍雨浩身上散发出的气息，一下就超过了封号斗罗级别的唐舞桐。

    霍雨浩双眸睁开，却是一片深蓝色，这是雪帝的眼神。而他身上散发出的气息竟是直线飙升，不断的提升着。

    是的，这套铠甲，就是这两年来，霍雨浩和轩梓文苦心研究而出，被轩梓文称作不可复制的超级人形魂导器。冰极战神甲！

    整套铠甲，全都是用霍雨浩当初带回来的冰极神晶进行铸造的。这冰极战神甲一共有两套，一套是普通版的，一套就是霍雨浩这一身。

    月中了，求几张月票、推荐票。

第五百四十二章 修罗三眼封神咒（下）

    普通版的给了南秋秋，毕竟，没有南水水的贡献，霍雨浩也拿不到这么多冰极神晶。而霍雨浩这一套所使用的冰极神晶，全都有冰灵存在。也就是说，这套铠甲，本身是有生命气息的。

    铠甲内部的所有核心法阵，也全都是用冰极神晶雕刻而成。由霍雨浩亲手完成，期间，使用了鬼雕神刀，甚至也使用了冰雪女神的叹息，晨露刀。否则一些切割根本无法完成。

    霍雨浩一直都没舍得穿这套铠甲，因为这冰极战神甲本身的力量太大，他自己在控制的时候，也不可能完全控制住。他的修为还有所欠缺。

    用轩梓文的话来说，这是他一生中见过的最完美的杰作之一，所有图纸都是轩梓文和霍雨浩一起完成的，而制作则是霍雨浩动手，轩梓文在一旁监工。

    轩梓文说过，这套铠甲，任何其他人都用不了。因为没有极致之冰武魂，根本别想在穿上这铠甲之后控制它，同时，轩梓文在设计这冰极战神甲的时候，还根据霍雨浩自身特性，将当初日月帝国明德堂一直未曾研究成功的精神控制系统给设计了出来。

    这套精神控制系统的成立，是建立在使用者有足够强大的精神力和精神承受力的前提下。同样也是无可复制的，换了普通人想要使用，一旦接通自身精神力，瞬间就会因为自身精神力不足而导致精神之海破碎，不死也要变成疯子。

    就是在这种情况下，这套冰极战神甲被设计制作了出来。轩梓文说，他也不能断定霍雨浩穿着这套铠甲的时候，是否能够将它发挥出十级魂导器的水准，但至少也是九级顶尖魂导器的威力。凭借这套铠甲，他有信心挑战日月帝国任何一位九级魂导师。

    这套铠甲最神奇的地方，就是材料。拥有冰灵的冰极神晶啊！百万年也未必能够再找到另一套。

    霍雨浩之前一直没有穿它，一个是他对自己的自信，另一个也是因为他自身没有把握完全控制这套铠甲。他怕穿上冰极战神甲之后，一个不好，击杀了海魂兽。那样就和海公主一族再无转圜的余地了。

    后来他和唐舞桐突然被弄入大海深处，则是一直没有机会来穿戴这冰极战神甲，此时，在雪帝的控制下，他可以说是第一次在唐门之外，将这身强大的九级顶尖魂导器穿在了身上。

    “我们走！”雪帝向唐舞桐招呼一声。催动冰极战神甲所附带的飞行魂导器，直奔来时的方向飞去。

    冰极战神甲乃是人形魂导器，人形魂导器最大的特点，就是全面。

    这套冰极战神甲在设计的时候，一切都是从近战出发的，因为只有这样，才能将冰极神晶的威力，以及霍雨浩自身极致之冰武魂的威力全部发挥出来。

    当然，这近战的含义并不是完全的接触战。而是在一定范围内的战斗。

    两人刚飞出数分钟，下方的大海就开始剧烈的波动起来。深邃的海水中，不断奔涌出一道道波涛，海面迎风暴涨。不断向上攀升。

    对此，雪帝早有预判，她带着唐舞桐扶摇直上，朝着高空飞去。

    人鱼一族那种强大的武魂组合技天地置换也只能在一定范围内使用。超出了这个范围，效果就会降低甚至是失效。

    当下面海水奔涌的时候，雪帝带着唐舞桐已经飞到了超过四千米的高空。这已经是普通人鱼无法企及的高度了。武魂组合技的威胁自然也是荡然无存。

    海公主脸色难看的从海水中飞出。脚下踩着波涛，巨大的鱼尾轻轻的摆动着。在她身边，正是人鱼公主。这母女二人竟然就那么在海水的承托下，朝着空中的雪帝和唐舞桐追来。

    以她们的修为，当然不会不能飞行，但是，一旦脱离海水，她们的实力就会迅速降低。所以才有了这种用海水承载身体飞行的方式。

    这里毕竟是辽阔的大海，当海公主全力发动的时候，整个大海中浓郁的水汽不断向空中冲击，令空气变得黏稠起来。

    原本在速度上应该占据绝对优势的雪帝和唐舞桐，在这种黏稠的空气中，不得不慢了下来。

    唐舞桐心中暗暗感叹，之前自己和霍雨浩还是小看了这海公主一族啊！他们确实是不擅长飞行，但对于拥有强大飞行能力的生物，还是有着很多对抗的方式。

    正在这时，一道道乌光已经从海面中骤然冲起，朝着雪帝和唐舞桐的方向飞射而去。

    这种海魂兽霍雨浩和唐舞桐之前曾经面对过，但他们却不知道是什么。

    雪帝却知道，这种海魂兽名叫魔鬼刀，是一种极为特殊的鱼类。它们的能力就是爆发性的飞射攻击，它们的身体极其锋锐、坚韧，也没有其他属性，就是穿刺能力超强。

    每一次攻击之后，经过海水加速，才能再次攻击。

    原本它们的攻击距离是倒不了这么高的高空的，但在海公主提升了海面之后，却已经足够了。

    雪帝冷哼一声，右手在空中一指，空气中浓郁的水元素对于擅长冰属性能力的强者来说，同样也很有帮助。

    雪舞极冰域，发动！

    大片、大片的雪花几乎是凭空凝聚而出，一时间狂风呼啸、雪花飞舞。那些魔鬼刀才刚刚升空，立刻就被强势的雪舞极冰域卷飞了出去。根本无法来到唐舞桐和雪帝面前。

    “嗯？”海公主眼中流露出一丝诧异之色。同样作为极北之地的王者。她和雪帝分别掌控着大海和极北冰原。她当然见过雪帝施展雪帝三绝时的样子。

    在这冰海之中，固然是她的主战场。但在这极寒的世界里，又何尝不是雪帝的主战场呢。

    “帝寒天！一个人类，怎么会雪帝的帝寒天。难道说……”震惊之色随之出现在海公主眼眸之中，她完全无法相信，以雪帝的强大竟然会成为人类的魂环。

    大海中发起的攻势停了下来，雪帝和唐舞桐也不再逃走。这里毕竟是冰海，想要在海公主指挥下的庞大海魂兽群围追堵截下冲出重围，实在是太难了。

    “海公主！”雪帝清越的声音在空中盘旋，她也徐徐从空中降落下来，和悬浮于波浪上的海公主遥遥对视。

    “这个声音……，你是？”海公主有些迟疑的看着一身铠甲的霍雨浩。

    光影一闪，雪帝已经从霍雨浩体内飘飞而出，悬浮在他身边，而霍雨浩的双眸也随之变成了碧绿色。他的身体掌控权，暂时由冰帝接替了。

    “雪帝？”看到雪帝犹如实体一般的样子，海公主不禁大吃一惊。

    “是我，海公主，多年不见，别来可好？”雪帝向她点了点头。

    在极北之地中，冰海内固然是海公主掌控，但实际上，要论实力，当年最强大的还是雪帝，所以，雪帝在极北的魂兽之中，依旧是最强者。

    海公主皱眉道：“雪帝，你怎么会来到这里？这个人类又是怎么回事？难道说，你是跟他一起来的？”

    雪帝点了点头，道：“不错，我正是跟他一同前来。本是想要找你谈点事情，可没想到一向性情温和的你，怎么就直接发起了攻势？”

    海公主的脸色阴晴不定的变化着，“雪帝，你难道是来帮人类做说客的吗？你可知道，这些年来，人类对我们海魂兽有了多么巨大的危害？”

    雪帝愣了愣，道：“你们在冰海之中，人类是如何危害你们的？这我倒是没听说过。”

    海公主咬牙切齿的道：“人类对我们产生危害，就是这几年之间的事情。两年前，几个人类来到我们冰海之中寻找我。他们的实力都很强，而我们海魂兽一向与人类没有交往，对他们也没有太多的提防之心，只要他们不伤害我们的族人，我们也不会去主动攻击他们。”

    “这些人类找到了我，说要和我洽谈合作。我就很奇怪，人类和我们海魂兽有什么可以合作的呢？在好奇心的驱使下，我就问了他们。”

    “这些人类告诉我们，他们现在研究出了一种全新的修炼方式。能够不杀害我们魂兽就获得类似于魂环的能力，从而解决人类与魂兽之间的矛盾。”

    听
------------

分节阅读 1177

她说到这里，唐舞桐不禁瞪大了眼睛，雪帝同样也是一脸的震惊之色，彼此对视一眼，他们都没想到，事情竟然会如此复杂。

    海公主继续道：“人类魂师修炼需要通过猎杀魂兽来获取魂环，但我们海魂兽自成一脉，很少和人类打交道，人类也几乎不会以我们为目标。所以，我们本来和人类之间就没有什么仇恨存在，听他们这么一说，我们也就更加放松警惕，详细的询问起来。”

    “他们说，他们研究出了一种名叫魂灵的能力。可以为濒死的魂兽延长生命。越是强大的魂兽，成为魂灵之后，就有可能帮助与其融合的人类魂师变得强大，也能活的更久。只要活下来，未来就一切皆有可能。”

第五百四十三章 海神降临（上）

    “我们海魂兽也是有生命极限的，当无法突破的时候，也会衰老而死。能够延续生命，哪怕只是几十年的时间，对我们来说也同样是意外之喜啊！而且，还能去感受人类的世界。我们就有些兴趣了。然后，那几个人类中的一个也释放出了一个魂灵来给我们看。果然是十分神奇，失去肉体，保留灵魂，这种神奇的情况我也还是第一次见到。”

    “在仔细考虑之后，我决定跟他们尝试合作。那几个人就说，现在有很多人类等待获取魂灵，举办仪式。但举办仪式只能是在陆地上，他们需要设立法阵，在大海中无法完成。我当时太傻了，竟然就相信了他们。我召集了一些濒临死亡的族人，将他们送上了岸，那一次，一共有一千多位族人被我送到岸上，可我却万万没有想到，竟然将它们送上了一条不归路。”

    “过了一个月后，我派人去询问那些人类，魂灵仪式是否成功了，那些人类说，已经成功。而且他们还有新的发现，说我们海魂兽一族相比于普通魂兽更适合进行魂灵转移，一些强大的海魂兽还能够分离出一部分灵魂完成魂灵就可以，自己的主要灵魂还在身体之中。一旦自身死亡，那么，在人类体内的那个魂灵也能存活下来，相当于多了一条生命。这样做的话，甚至也有可能让那拥有这种分身魂灵的人类活的更久，甚至有可能拥有和我们海魂兽一样悠长的生命。如果我们肯让一些强大的海魂兽与他们进行尝试的话，尝试成功了，双方就是共赢。”

    听海公主说到这里，唐舞桐唯一的感觉就是背脊发冷。她万万没有想到，竟然有人会拿霍雨浩研究出的魂灵来做文章，而且找上了海魂兽一族，不用问。她也知道海公主口中的这些人类是谁了。

    海公主眼中充满了悲意，“我好傻，我竟然没有看出他们的破绽，居然同意了这样的尝试。而且，是让我的小女儿带着族人们一起上了岸，接受他们的安排。”

    “那些卑鄙的人类并不知道，我们海公主一族的皇族彼此之间是有心灵感应，可以进行远距离精神传讯的。只是几天之后，我的小女儿就传来消息，告诉我。我们上当了。那些卑鄙的人类，根本就没有什么转换魂灵的手段，我们第一批送过去的濒死族人，全部被他们引诱着释放出灵魂后，制作成了怨灵。而这次，他们还要用我们这些强大的族人制作魂兽傀儡，极其的歹毒。”

    “我大惊之下，赶忙带领族人去营救。可是，那些卑鄙的人类却早有准备。营救很不成功，不但没有救出绝大多数族人，还被他们杀害了许多族人。毕竟，到了岸上之后。我们的力量就会大幅度的削弱。最终，我只是凭借着精神上的联系勉强救出了我的小女儿，可她却已经被折磨的奄奄一息了。”

    说到这里，海公主以及她身边的人鱼公主眼中都已经充满了泪水。

    “雪帝。你说，如此卑鄙的人类，我怎能不对他们痛恨万分？后来。我又组织族人，发动了几次攻势，却都被他们用怪异的武器挡了回来。现在我已经下了封海令，一切敢于进入我们冰海范围内的人类，杀无赦！”

    说到这里，她身上已经充满了森然杀机。

    雪帝眉头紧皱，怎么会这样？难怪一向温和的海公主会暴戾如斯，原来竟是经过了如此惨事，死去那么多族人，甚至连自己的女儿都险些丧生。还导致众多族人化为怨灵，永世不得超生，她仇恨人类也就能够理解了。

    唐舞桐大声道：“海公主，你们被骗了。那些人根本不是什么魂灵的创造者，魂灵是雨浩研究出来的。”一边说着，她指了指身边的霍雨浩。

    海公主冷笑一声，道：“那你是不是还要告诉我，你们这次来，也是打算和我们进行魂灵方面合作的？你认为，我还会相信你们这些卑鄙的人类吗？就算你们请出雪帝，也同样不可能。”

    雪帝叹息一声，道：“海公主，这件事真的是误会。那些骗了你们的人类，应该是人类魂师的败类，邪魂师。人类日月帝国中有一个叫圣灵教的组织，这个组织全都是由邪魂师组成的，这些邪魂师无恶不作，专门用各种邪恶手段来增强自身实力。你们遇到的就是。那个将你们海魂兽化为怨灵的家伙不久前刚刚被他们杀了。还有一点，我也可以向你证明，雨浩才是魂灵真正的研究者。”

    海公主眼中流露出几分疑惑，“你怎么证明？”

    雪帝淡淡的道：“因为，我就是大陆上第一个成为魂灵的魂兽。我就是霍雨浩的魂灵。”

    “什么？”海公主和人鱼公主同时骇然失声，她们如何能够想象，强大如雪帝这样的强者，竟然也成为了人类的魂灵，并且以魂灵的身份试图说服她们。

    “你、你……”

    雪帝看着震惊的海公主，叹息一声，将自己当初如何想要重修，化身为胚胎之后，被人类魂师掳走，后来又如何碰到霍雨浩以及成为他魂灵的过程详细的讲述了一遍。

    但是，一边讲述着，雪帝的眼神却逐渐暗淡，因为她发现，听着她的话，海公主母女二人的眼神却是越来越冰冷了，很明显，她们并不如何相信。

    “雨浩创造的魂灵体系，令人类对我们魂兽之间的杀戮大幅度减少，同时也大大降低了人类和我们魂兽之间的矛盾。”

    “够了！”海公主骤然打断了雪帝的话。“不要再说下去了，任你舌粲莲花我也不可能再次上当。你根本就不是雪帝。以雪帝的实力，怎么可能成为人类魂灵？我不知道你是这人类如何弄出来的，又是什么。为什么会雪帝的一些能力。但是，今天你们都要死。我的小女儿就要死了，今天，你们几个，都要为她陪葬。”

    一边说着，海公主厉喝一声，双手猛然向上一托，海水瞬间奔涌而上，化为无数浪涛，朝着空中的雪帝以及霍雨浩和唐舞桐奔涌而去。

    雪帝神一寒，她知道，今天想要善了已经是不可能的了。叹息一声的同时，她也迅速回到了霍雨浩体内，从冰帝那里拿回了对霍雨浩身体的控制权。

    深蓝色的光晕几乎是下一瞬就从霍雨浩身上扩散开来，这一次，不再是雪舞极冰域，而是纯粹的极致之冰魂力释放。

    奇异的一幕出现了，那些奔涌而起的浪花，在距离霍雨浩和唐舞桐还有数十米的时候突然凝固了，竟然就在空中化为坚冰，然后再向下坠落。

    那是多大的一块冰坨啊！落入海中，顿时发出轰然巨响。

    这就是增幅，来自冰极战神甲的增幅。这冰极战神甲在冰极神晶冰灵的作用下，能够自行吸收空气中的冰元素补充自身，同时，它还有类似于放大镜一般的作用，当霍雨浩通过它来释放自己的极致之冰魂力时，能够产生出相当于自身魂力三倍的威能。

    内可恢复，外可增幅，单是这两点就足以令它成为一代神甲了，更别说它自身还有强大的攻击力和防御力。

    巨大的冰坨落入海中，雪帝控制着霍雨浩的左手用力一握，顿时，剧烈的轰鸣在大海中响起，恐怖的爆炸力几乎是瞬间就肆虐了数千平米范围，海面上的各种浮冰被炸的支离破碎，甚至还引动了连锁反应进行持续爆炸，爆炸力向外绵延而出，远远扩散开来。

    冰爆术！

    这一次的冰爆术并不是霍雨浩使用，在握拳的那一瞬，掌控霍雨浩手臂的，乃是冰帝！

    冰爆术本就是冰碧蝎一族特有的强大能力，当初因为冰帝不只是成为霍雨浩的魂环，更成为了他的第二武魂，所以才没能将这个魂技带给他。但要说对冰爆术的控制和掌控能力，冰帝绝对要比雪帝做的更好。

    因此，她此时引爆的不只是那落下的一坨冰，更是方圆数千米范围内所有海面上的冰山。

    那恐怖的爆炸力，瞬间就令大面积的冰海全都沸腾了。

    冰帝绝对是霍雨浩五大魂灵之中脾气最不好的一个，海公主咄咄逼人，雪帝亲自出面解释她都不肯听，还非要杀霍雨浩和唐舞桐而后快，冰帝早就怒了。此时引爆众多冰山，令大海为之沸腾，海公主也是不得不救，否则她们母女不会有什么问题，但大海之中的海魂兽可就要有不少都将遭受灭顶之灾。

    海公主无奈之下，只得全力控制海水，来抵抗这冰爆术带来的恐怖爆炸力，将其阻隔在外，不至于影响到大海深处。

    雪帝略微迟疑了一下后，向唐舞桐一挥手，一起朝着远方飞去。

    我们冰火魔厨的游戏九月二十五日上线不变，九月二十六日，我们将举行专场的y，，y，活动，与大家相约我们的歪歪4095.欢迎大家参加。

    在威信公众我刚刚发了游戏的最后一个宣传视频，大家如果已经加入了平台，直接查看就可以了。还没加入的书友们，请加入后发送：冰火魔厨视频三，进行查阅。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百四十三章 海神降临（中）

    有冰爆术引动海中坚冰牵扯海公主精力，她想要追来还需要一会儿，在雪帝看来，这海公主应该不会再追来了。

    可是，雪帝还是小看了海公主对人类的仇恨，她们刚刚飞出不远，后面，滔天波浪已经再次掀起，铺天盖地一般，朝着她们方向飞射而来。

    这一次，雪帝不走了，霍雨浩化为深蓝色的双眸中寒光闪烁，紧接着，八角玄冰草悄然从霍雨浩肩头冒出，冰帝、冰熊王小白以及天梦冰蚕，分别从霍雨浩体内分离出来，悬浮在他背后。

    唐舞桐也静静的站在那里，她能够清楚的感受到此时雪帝身上散发出的强烈愤怒。

    想当年，雪帝还在极北冰原的时候，那也是和这海公主同级别的存在，甚至还要更强大一些，可此时这海公主竟然不惜一切的在后追杀，以雪帝心中骄傲，又怎能容忍呢？

    要战就战吧！

    雪帝冷冷的看着巨浪顶端的海公主母女二人，冷冷的道：“海公主，今天你是非要和我们分出个生死了？”

    海公主眼眸中也同样是寒光大放，“雪帝，我无论你是真是假，还是什么魂灵。我只告诉你一件事，我的小女儿身上流淌着我们海公主一族的黄金血脉，乃是我的继承人。她眼看就要不活了，我们海公主一脉甚至有可能因此而绝，你认为，我还会有什么顾忌呢？这些卑鄙的人类，必须要死。”

    一边说着，她双手向上一引，无数道海水化为水箭，直奔空中的众位魂灵、霍雨浩和唐舞桐飞射而去。

    雪帝冷哼一声，“我倒要看看，今天是谁生谁死！”

    冰极战神甲上扩散出一圈深蓝色光晕，升空的水箭再次化为冰晶坠落。旁边的冰帝双手向下一按。这些冰箭飞射而下。

    八角玄冰草释放出八角冰源凝，疯狂吸收着空气中的冰元素，在这冰海上空，绝不只是海公主的主场，同时也是这些冰系魂灵的主场。

    冰熊王二白全身释放出刺目白光，空气瞬间变得狂暴起来，冰熊暴风雪刮起！

    一时间，冰海海面上，风起云涌，波涛激荡。一场大战瞬间展开。

    天梦冰蚕此时则是化为一道金光悄然出现在唐舞桐面前。唐舞桐下意识的抬起手握住，正是生命反射之盾。

    左手生命反射之盾，右手黄金龙枪，唐舞桐眼神坚定的悬浮在半空之中，身上开始有金色氤氲光芒升腾，蓄势！

    不动则已，一动，必定是石破天惊。

    这一次，海公主母女的应对明显不同了。巨大的水柱从冰海中向空中霍雨浩、唐舞桐撞去。极致之冰魂力固然能够让这些水柱凝结，但接踵而来的水柱却会立刻将这些极致之冰冲撞的向两人撞击过去，根本不给这些坚冰落入海中的机会。

    海公主毕竟也是修炼了六十万年的强大魂兽，统驭一片海域。她已经看出雪帝现在所能依靠的，其实只有那人类自己的实力而已，在魂技上，或许有各种奇特的地方。可在纯粹的力量方面，却是远远无法和自己相比的。因此，她就用出了最简单直接的方式。强攻！哪怕自身消耗大
------------

分节阅读 1178

一些，以碾压的姿态来攻击雪帝控制中的霍雨浩，拼消耗。

    不仅如此，海公主口中开始响起了动听的歌声，以她的身体为中心，一圈圈蓝色光晕向外扩散开来，无孔不入的朝着霍雨浩和唐舞桐漂荡过去。

    雪帝和唐舞桐几乎是第一时间就封闭了听觉，但是，海公主的歌声乃是精神系攻击，只是封闭听觉根本没用。

    如果霍雨浩自己还清醒着，还有一定办法来抵挡，但雪帝能够控制的，只是她自己的那些能力，霍雨浩的精神力她是控制不了的。如果天梦冰蚕还是当初没有和霍雨浩完全融合之前，或许还能控制一点，但自从霍雨浩融合了三眼金猊命运头骨之后，它也控制不了霍雨浩的精神力了。

    强烈的眩晕感席卷而至，海公主的精神力太强大了，魂力压迫，精神力震荡，竟然是让雪帝连自身的攻击力都无法完全发挥出来。这就是媲美人类极限斗罗的强大实力。

    霍雨浩和唐舞桐现在又不能完成武魂融合，哪怕是在众位魂灵的全力支撑下，也在空中被冲击的节节败退。

    海公主眸光冰冷，目光灼灼的盯视着空中不断被自己凝结出坚冰推动后退的二人，她知道，自己已经胜券在握了。这两名人类固然很强大，还有那不知道是不是雪帝的存在帮助，但在绝对的力量面前，他们依旧无法抵挡。

    女儿啊！妈妈会为你报仇的，如果你真的死了，未来，我就用无数人类的生命来祭奠你在天之灵。

    雪帝咬紧牙关，强行支撑着。如果不是有冰极战神甲，她早就支撑不住了。霍雨浩毕竟还没有突破封号斗罗层次，虽然已经有一个魂核了，但还是精神属性的。在这种情况下，他所能施展的魂力极为有限。几大魂灵的辅助，也都是在他本源魂力的基础上进行的，虽然有极大的增幅，但终究还是有极限的。

    如果这时候，霍雨浩清醒着，和唐舞桐武魂融合，在浩冬之力的支持下或许还能多坚持一会儿，但现在，她已经越来越抵挡不住了。完全凭借冰极战神甲的增幅，也不可能让霍雨浩成为极限斗罗那种层次的存在啊！

    怎么办？难道，真的要深陷于此么？雨浩好不容易有了与神诋沟通的机会，未来真的有可能带领我们解脱，怎么能就这么殒灭于此？

    “嗡”

    正在这时，突然间，一声带着金属震颤般的嗡鸣声突然毫无预兆的响起。紧接着，一团强烈的金色光芒就从霍雨浩身边骤然亮起。

    这团金色光芒一亮，竟然硬是将空中不断被冲击向上的坚冰挡住了，下方海水四溅，却是不能再向上推动半分。

    这是……

    海公主和雪帝等魂灵的眼神全都集中在了她的身上。

    是的，这强烈金光，正是从唐舞桐身上迸发而出的。

    此时的唐舞桐，双眸已经闭合，在她背后，一团巨大的紫金色光芒犹如太阳一般光华闪耀，正是她的光明龙神蝶第八魂技，龙舞耀阳。

    龙舞耀阳蕴含的庞大能量凝而不散，巨大的压迫力向外不断释放，才硬生生的顶住了海公主的攻势。

    但无论是雪帝还是海公主，都看得出，唐舞桐这种状态是绝对坚持不了太长时间的，这必竟是一个魂技，哪怕是她不将魂技本身释放出来，能够维持魂技的时间也不会增加太多。

    不过是饮鸩止渴罢了，海公主冷笑一声，自身的精神力依旧不断外放，歌声也变得越发动听了，但她却并没有再发动自己更强大的魂技。

    越是强大的魂技，也越容易在施展之后露出破绽，之前霍雨浩竟然化解了她最强攻势并且将她封印，给她留下了深刻印象。因此，在已经占据了绝对优势的前提下，她现在只需要保持这种优势，对她来说就已经足够了。所以海公主一点都不着急，只要唐舞桐的魂力消耗殆尽，这两个人类就都要死。

    雪帝深吸口气，和冰帝四目相对，冰帝向她微微点了点头，身形一转，就漂浮到了霍雨浩身边，雪帝光影从霍雨浩身体之内透出，瞬间与冰帝溶为一体。强烈的冰碧色光芒骤然大盛！

    冰雪二帝之骄傲！

    在这个时候不拼，恐怕就没有拼的机会了。

    尽管她们都知道，就算拼了，机会也十分渺茫，但无论如何也要试一试。

    但是，谁也没想到的情况出现了。

    当冰雪二帝之骄傲骤然轰出，化为巨大光柱硬生生的将空中坚冰推向海公主的时候，唐舞桐所凝聚而成的龙舞耀阳竟然没有趁势辅助攻击，居然放过了这最好的机会。

    五大魂灵不由得全都大吃一惊，她在干什么？

    唐舞桐悬浮在半空之中，在紫金色太阳的守护下，她的右手指尖按在自己的额头上。紧接着，排列在她身上的第九个魂环，亮了！

    哪怕是霍雨浩，也从来没有见过唐舞桐使用这第九魂技。他也没有问过，他们虽然是亲密的情侣，但魂技本身就是魂师最大的秘密，唐舞桐不说，霍雨浩也不会问，这是对她的尊重。

    而在此时此刻，他们面临巨大危机的情况下，唐舞桐第一次引动了她那血红色的第九魂环。

    红色光晕在空中向外扩张，当这第九魂环光芒闪烁的一瞬间，雪帝、冰帝突然明白了。唐舞桐先前所施展的龙舞耀阳，并不是为了攻击海公主，而是为了守护自己，给自己有充分的时间来施展这第九魂技，而她这第九魂技，分明需要很长的时间进行蓄力才能完成。

    海公主突然有种心跳漏了一拍的感觉，一种难以形容的压抑出现在心头。她不禁大吃一惊。再也顾不得节省魂力了。一双眼眸骤然化为金色，巨大的鱼尾摆动。一道金色光影徐徐出现在她背后。正是她自己的样子。

第五百四十三章 海神降临（下）

    她自己的身形双手向上托起，一团蓝色六边形的晶体随之出现，悬浮于半空之中。

    冰雪二帝之骄傲才刚刚落下，就被这晶体挡住了。瞬间溃散。

    “这是……，海洋之心？”雪帝震惊的声音随之响起。

    海洋之心，海公主一族只有黄金血脉才能掌握的强大能力，传说中的超级魂技。它有两个作用，第一，免疫！免疫一切能量攻击一次。然后是增幅，将免疫这次攻击中所蕴含的能量，反馈给施展海洋之心者身上，令其力量骤然提升在下一击之中联合自己的力量发出。

    海公主手捧海洋之心，直接免疫了冰雪二帝之骄傲，而她整个人的身躯也已经完全变成了灿烂的金色。恐怖的精神气息暴涨，方圆数万米范围内的大海巨浪滔天。

    海公主将海洋之心高高举起，一道蓝色光柱瞬间冲天而起，直奔唐舞桐的方向射去。

    这道蓝色光柱之中，充满了极其恐怖的能量，有水元素、有冰雪二帝之骄傲中凝聚的极致之冰，还有海公主那恐怖的精神力。三为一体。

    这一击叫做海洋之心的诅咒！乃是海公主真正意义上的最强一击。

    当这一道蓝光绽放而出的时候，整个冰海上方的天空都暗了下来，无数雷电在空中闪烁，那完全是天塌地陷一般的感觉。

    雪帝、冰帝都是脸色惨变，八角玄冰草瑟瑟发抖，已经停止了施展冰熊暴风雪的小白目光呆滞。

    那道蓝光，已经笔直的朝着唐舞桐的方向轰击而去。

    雪帝当然知道这一击有多么强大，就像当初她还没有成为魂灵之前，全力以赴在自己的领域内施展大寒无雪一样。这是必杀的一击，不到万不得已，它们这种超级魂兽是绝对不会动用的。无疑。海公主感受到了来自唐舞桐的巨大威胁，才会如此毫不犹豫的使用了海洋之心。

    要知道，海洋之心使用一次，至少要一个月之后才能再次使用啊！

    唐舞桐此时仿佛已经完全进入了属于自己的状态，对于外界的一切浑然不知一般。任由那蓝色光芒向自己接近，却没有任何想要抗衡的意味。

    金光一闪，挡在了她身前，正是先前落入她左手之中的生命反射之盾。

    在这关键时刻，唯一还保持着清醒的，就只有天梦冰蚕了。

    天梦当然知道。凭借自己所化的生命反射之盾，必然是挡不住这一击的，但他此时只想给唐舞桐争取一丝时间。在这一刻，他脑海中回想着的，只有霍雨浩和唐舞桐之间发生的种种，以及自己跟随霍雨浩之后的各种事情。没有任何犹豫，也没有任何目的，此时的他，只想为了霍雨浩守护唐舞桐那一瞬间罢了。

    也就在这个时候。一直处于昏迷状态的霍雨浩仿佛被什么力量牵引着一般，他的双眸骤然亮了起来。眼神中充满了恐慌与决绝。

    “冬儿！舞桐！”

    光芒一闪，四大魂灵同时被霍雨浩震飞到一旁，他几乎是一闪身。就到了唐舞桐面前，恰好在那蓝光距离唐舞桐只有三米的距离时。他右手一探，就从唐舞桐手中抓过了生命反射之盾，然后将它用力的甩了出去。

    此时此刻。只有他面对着唐舞桐。

    霍雨浩的眼睛又重新闭合了，再次陷入了昏迷状态，但此时的他。脸上却流露出了一丝满足的微笑。

    他不知道那蓝色光芒是什么，他的这次清醒甚至也只是完全下意识的，但是，他满足了。他能够为了自己的爱人挡住这一击，在这最重要的时刻清醒那么一瞬间，还有什么可不满足的呢？

    天梦冰蚕重新化为人形，却已是泪流满面，其他几大魂灵也都反映了过来，几乎是同时朝着霍雨浩的方向冲去，试图为他抵挡这一击，但是，晚了，都晚了。那海洋之心的诅咒已经到了霍雨浩背后。

    刹那间，五大魂灵脑海中都是一片空白。它们当然知道霍雨浩为什么会甩开他们。

    因为当初吸收了万载玄冰髓的缘故，它们的灵识都很稳固，如果霍雨浩死了，它们是还有机会另觅出路的，至少在短时间内不会有生命危急。霍雨浩这是不想连累它们啊！

    海公主母女也都呆住了，当霍雨浩毫不犹豫的横身挡在唐舞桐面前的那一瞬间，这对美人鱼母女都觉得心头骤然一紧。

    这个人类，竟然为了救自己的同伴不惜以身体来挡住这一击。这样的人类，真的应该杀掉吗？

    但是，现在说什么都已经晚了，海公主的攻击，已经到了霍雨浩背后。海公主丝毫不认为，那个人类用身体就能挡住自己这一击，他必将会在这一击之下化为碎片，而那个带给自己威胁感的人类也是一样。

    冰极战神甲在那海洋之心的诅咒距离还有一尺的时候，深蓝色的光晕已经开始呈现出水波一般的荡漾了，强烈的极致之冰气息从其中散发出来，进行着抵抗。

    可是，一件魂导器的威力再强，也要使用者足够强大才能真正发挥出它的威力啊！

    低沉的嗡鸣声从冰极战神甲中绽放，似乎是在位自己主人即将面临的苦难而哀叹。

    “哎”悠然长叹声，突然响起。声音的来源，正是霍雨浩身前。

    紧接着，霍雨浩就那么凭空消失了，就像是一只破麻袋一般直接被抛飞了出去。

    那道已经近在咫尺的蓝光，硬是没能命中他的身体。

    唐舞桐静静的悬浮在半空之中，但此时的她，仿佛已经失去了意识。背后的紫金色龙舞耀阳也消失了，她闭合着双眸，就像睡美人一般平静的沉睡在空中。

    在她身前，一柄闪烁着灿烂金光的三叉戟虚悬于空中，海洋之心的诅咒正好命中在三叉戟的戟的戟刃之上。

    那相当于极限斗罗的全力一击，竟然就那么如同冰雪消融般不见了。在海公主目瞪口呆的注视下，她自己手中的海洋之心也随之崩解。

    一只虚幻的手凭空出现在那三叉戟的戟杆之上，一道虚幻的身影也随之浮现出来。

    他虽然是虚幻的，但当他出现那一瞬间，原本波涛汹涌的万米海域竟然瞬间诡异的平静了下来，再也没有一点涟漪，就连正常的海浪波动都消失了。

    他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，有着伟岸的身形和宽阔的肩膀，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    雪帝、冰帝、天梦冰蚕、八角玄冰草、冰熊王。在这道虚幻身影出现的一瞬间，全都凝固在半空之中，它们的魂灵体再无法动弹分毫。

    被抛飞出去的霍雨浩也随之平稳的悬浮在空中。

    海公主的女儿，那位头戴银冠的
------------

分节阅读 1179

人鱼公主全身竟是开始剧烈的颤抖起来，低着头，竟是根本不敢去看那虚幻的光影。

    美丽的海公主则是瞪大了眼睛，巨大的鱼尾上，所有鱼鳞全部乍起，她已经发现，自己失去了和大海之间的联系，一切的联系。自己的力量，更是以难以形容的速度衰减着。

    可是，她却并没有关注这些，而是将自己所有的注意力全都集中在了那柄黄金三叉戟上，以及那握着三叉戟的虚幻光影身上。

    “您、您是……”海公主的语调充满了颤音，但不是恐惧，而是一种难以形容的兴奋。

    “不要伤害他们。带他们去见你的小女儿吧。他们会帮助你。不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。”那光影中传出的声音十分温和，但听在海公主母女耳中，却充满了威严。

    光影将手中黄金三叉戟缓缓举起，顿时，那三叉戟上绽放出无与伦比的璀璨金光，顿时，广袤无垠的大海在这一瞬竟然完全变成了金色，金光荡漾，这片冰海中的每一只海魂兽都感觉到自己的心灵被净化了一般，一切负面情绪都随之消失。

    这其中，也包括了海公主母女二人在内。此时的她们，内心一片祥和，再没有半分仇恨。

    那虚幻的光影来到唐舞桐身边，抬起手，宠溺的摸了摸她那粉蓝色的大波浪长发，光影一闪，和那黄金三叉戟一起，化为一道流光钻入唐舞桐额头之中消失不见。而在唐舞桐的额头上，黄金三叉戟光纹重新浮现出来，光芒只一闪，又重新消失了。

    海水中的金色渐渐淡化，空中凝滞状态的五大魂灵也重新恢复了行动能力。每一个都有种如梦方醒般的感觉。

    为了海神、为了唐三，为了你我皆唐门，生在绝世中，恳求一张月票支持，拜谢。

第五百四十四章 海公主的眼泪（上）

    “嗖！”霍雨浩突然化为自由落体向大海中坠落。

    因为之前他被甩飞出很远，所以当他落下的时候，距离众位魂灵都有点远，而唐舞桐悬浮在空中还没清醒过来。

    “雨浩。”雪帝叫了一声，飞速朝着霍雨浩的方向飞过去。

    而这个时候，海公主却向霍雨浩抬起了自己的右手。一道蓝光，笔直的落在霍雨浩身上。

    “不”雪帝大叫一声，其他四大魂灵也都急速朝着霍雨浩方向扑去，可是，它们又怎么快得过从下方迎着落下霍雨浩发出蓝光的海公主呢？

    蓝光渲染，瞬间吞噬了霍雨浩的身体。

    刹那间，五大魂灵都感觉自己的灵魂剧烈的颤抖了一下，难以名状的恐惧感瞬间传遍全身，他们完全无法想象，在这一刻失去了霍雨浩，对他们的未来是一种怎样的打击。

    但是，就在下一瞬，他们的眼眸中又重新焕发出了光彩。

    吞噬了霍雨浩身体的蓝光，化为一层蓝色气泡，将他包覆在内，下坠之势消失，令他重新悬浮在半空之中。任由雪帝扑过去。

    那层气泡没有任何攻击和防御的能力，似乎只有着浮力而已，雪帝几乎是瞬间就重新融入到了霍雨浩身体之中，控制住他。

    海面上，海公主母女眼中的冰冷与戾气已经完全消失了。柔和的蓝色光晕从她们身上向外释放着。

    海公主向霍雨浩的方向点了点头，道：“抱歉雪帝，看来，之前我们是真的误会了。”

    雪帝定了定神，回想起先前发生的一切，也同样感到深深的不可思议。因为直到现在，她心中依旧充满恐惧，因为怕失去霍雨浩而恐惧。同样，也是因为从唐舞桐释放出的第九魂技引动出的那道光影而恐惧。

    当那光影出现的时候，竟然镇压了一切，他们这些魂灵还好说，好歹只是魂灵之体，原本的力量早就没有了。可是，海公主母女却不是这样啊！这海公主的修为也有六十多万年，就算放在斗罗大陆上也能进入十大凶兽前四的位置，但在那道光影面前，却一点反抗的意思都没有。这究竟是怎样的魂技啊！才能产生出如此效果。

    唐舞桐此时已经重新睁开了双眸，在她睁开双眸的刹那间，一层蓝金色光晕一闪而没。

    “雨浩！”她也叫了一声，然后飞速朝着霍雨浩的方向冲了过去，抱住他的身体。此时唐舞桐依旧释放着自己的武魂，但能够清楚的看到，她那第九魂环已经变成了灰色，如果不仔细看，甚至无法辨别出它的存在。

    海公主母女脱离水面。朝着霍雨浩和唐舞桐方向飞了过来，此时的她们，敌意已经完全消失了，只剩下脸上的歉意之色。

    她们一直飞到唐舞桐面前。恭敬的向她躬身行礼，“尊敬的海神使者，我为我们之前的行为向您致歉。您是我们的指引，愿海神的光辉永远照耀我们。”

    唐舞桐向她们点了点头。道：“现在你们应该明白，我们并没有恶意了吧。”

    海公主赶忙点头，道：“可否请两位贵客到我们海中做客？”

    之前那光影的话语她牢记每一个字。说出这句话的时候，眼眸中已经充满了急切之色。

    雪帝冰冷的声音从霍雨浩那边传出，“现在才明白，晚了。舞桐，我们走，不要理他们。如果不是你刚才施展的能力，恐怕你和雨浩已经在海里喂鱼了。”

    海公主脸色大变，苦笑道：“雪帝，求求你，给我们一个机会吧。我的女儿已经快要死了。是我的错，只要你们能救活我的女儿，无论让我们付出怎样的代价，我都愿意。”

    她的声音凄凉悲伤，一旁的人鱼公主也是落下泪来，弯下腰，深深行礼。

    “舞桐，你拿主意吧。”雪帝的声音也缓和了几分。大家毕竟都是魂兽，而且之前海公主讲述和人类之间的矛盾时，终究还是打动了她。

    唐舞桐向海公主点了点头，道：“带我们去看看你的孩子吧。”

    海公主大喜过望，向唐舞桐深深的鞠了一躬，然后双手抬起，柔和的蓝色光晕将她们母女以及霍雨浩、唐舞桐全部笼罩在内，化为一个巨大的蓝色气泡，然后朝着大海中沉了下去。

    海公主不愧是这片冰海的掌控者，那蓝色气泡落在海面上，海水自行向两侧分开，根本没有任何阻隔的迹象，就带着他们朝着大海深处沉了下去。海水的压力半点也感受不到，甚至还能从容呼吸。

    海水的颜色渐渐变得深邃，周围的景物只能依靠那蓝色气泡上散发出的光芒能够看到一些，却不能及远。

    所有海洋中的海魂兽在感受到这气泡的气息时都会自行退开。

    下沉的速度很快，大约十分钟后，速度开始减缓。下方竟是亮了起来。

    唐舞桐定睛看去，美眸中不禁流露出震惊之色。

    海底深处，一片如同宫殿一般的建筑静静的出现在那里，这些建筑散发着蓝色光晕，将周围方圆数十里范围内照亮，能够清楚的看到，一条条美人鱼在其中游弋，而其中的建筑，全都是用大海中的珊瑚以及各种珍稀矿藏建造而成的。

    虽然并不像人类那样真正的建筑，但也很有海洋的特点。譬如，唐舞桐就看到一条美人鱼刚刚从一个足有五米高的巨大贝壳中钻出来，迅速的在海水中游荡着。

    这就是海底的世界啊！简直是太壮观了。

    海公主母女回归，正在游荡着的人鱼们全都停了下来，恭敬的低下头，向她们行礼致意。

    海公主摆了摆手，这些人鱼才重新游开，但却绝不靠近。只有一些胆子特别大的，才会好奇的看看气泡中的唐舞桐和霍雨浩，有些不解，但更多的是敌意。

    海公主控制着气泡漂荡到一处完全用珊瑚拼凑而成的建筑前，这个建筑也是整个海底世界中最大的一个。

    气泡渐渐缩小，海公主母女二人从气泡中脱了出来，只留下两个长圆形的气泡包覆着霍雨浩和唐舞桐的身体。

    有这气泡在，霍雨浩和唐舞桐就能自由的呼吸，且不受到海水压力的限制。

    “两位尊贵的客人，里面请。”海公主传来精神意念，同时做出一个请的手势后，自己率先游在前面带路。

    这座珊瑚宫殿工程规模相当大，宫殿高度足有三十米，宽达数百米，哪怕是在人类世界中，也很少有这种规模的宫殿存在。而且在这宫殿之中，还隐隐有浓郁的魂力波动气息传出。可见它本身还是有一定的攻防能力的。再考虑到这座宫殿乃是在大海深处，其安全性毋庸置疑。

    在海公主母女的带领下，唐舞桐和霍雨浩向内飘动，当然，此时霍雨浩的身体还是雪帝控制着。

    霍雨浩在挡住唐舞桐之后，似乎昏迷的更加彻底了，哪怕是五大魂灵，现在都感觉不到他的灵魂波动存在，完全是深度睡眠的状态。可见之前他在施展那封神咒的时候消耗是何等巨大。

    海公主母女带着霍雨浩和唐舞桐一直游到宫殿最内侧，在一个完全由洁白珊瑚构成的房间前停了下来。

    此时这母女两位美人鱼脸上已经满是悲伤之色，因为她们都能清楚的感受到，自己的亲人生命波动已经变得越发微弱了。

    打开珊瑚门，带着霍雨浩和唐舞桐漂了进去。

    房间很大，里面摆放着各种装饰，人头大小的珍珠、晶莹剔透如同水晶一般的贝壳，美丽的七彩珊瑚，无不是在人类世界中价值连城的至宝。

    在房间中央，有一张床，床的颜色也是洁白的，看上去有点像玉石，散发着淡淡寒意。

    这东西霍雨浩和唐舞桐都见过，确实是玉石，而且是寒玉。

    当初，霍雨浩第一次到了昊天宗的时候，就是在这种寒玉上跟雪帝完成了魂灵融合，并且险些铸成大错的。

    在这张寒玉床上，躺着一位美人鱼少女。她的相貌和那位人鱼公主很像，但身材却要娇小一些。蓝色的长发，金色的鱼尾，哪怕是躺在那里处于沉睡之中，却依旧散发着惊人的美感。

    只是，她此时的生命气息已经微弱的几不可闻。脸色也是一片苍白，甚至还带着几分灰败之色。眼看是生命气息即将走到尽头的样子。

    珍珠眼泪，不受控制的从海公主母女眼眸中流淌而出，在海水中漂荡，散发着淡淡白光。

    海公主转过身，再次朝着唐舞桐拜了下去，“求求您，救救我的孩子吧。只要您能救活我的孩子，无论你们有什么要求，我们都答应。”

    唐舞桐来到那位沉睡中的人鱼公主面前，仔细的观察了一下她的状态，然后轻轻的摇了摇头，道：“抱歉，海公主，我没有办法。”

第五百四十四章 海公主的眼泪（中）

    海公主呆了呆，泪水顿时再次奔涌而出，而这一次，她的眼泪竟然化为了金色珍珠，整个海底世界似乎都因为她的哭泣而轻微的颤抖起来。

    “不、不会的。刚才海神大人说过，你们能够拯救我的孩子，你们一定可以的。求求您，只要您救了我的女儿，我愿意为之前的失礼付出自己的生命。”海公主已是泣不成声。

    唐舞桐摇了摇头，道：“海公主，不是我不愿意帮你，而是我真的没有这个能力。或许，如果他还清醒着的话，会有一些办法。但是，他在之前与你的战斗中昏迷了，精神力消耗过大。”

    海公主这才明白什么叫做自作孽啊！看看寒玉床上的女儿，再看看霍雨浩，她一咬牙，道：“精神力消耗过大，我有办法。”

    一边说着，她抬起手，在空中一招，那些她流出的金色珍珠眼泪顿时重新汇集到她面前。海公主没有再犹豫，这些金色珍珠在她的控制下，全都亮了起来，然后朝着霍雨浩的方向飞去。

    人鱼的眼泪，是这个世界上最为珍贵的珍珠，其中蕴含着纯粹的精神能量。普通人如果能够得到一颗，不但能开启灵智，更是会因为精神上的温养长命百岁。

    而海公主，乃是人鱼之王，这金色珍珠也只有她在极度悲伤的时候才会出现。而每一颗金色珍珠都是她精神本源的一部分。如果是消散在海水之中，自然而然会回到她体内。而此时，她将自己这些眼泪的能量直接给了霍雨浩，实际上是在将自己的部分精神本源向霍雨浩融合啊！

    淡淡的金色光晕围绕在霍雨浩身体周围，缓缓的渗入到他体内。

    霍雨浩身上的精神气息顿时开始变得浓郁起来，原本控制着他身体的雪帝，也让出了控制权。任由霍雨浩在那气泡之中吸收着来自于海公主的精神力。

    每一个金珍珠都是轻轻的落在霍雨浩额头上，然后在悄然融入其中。

    片刻之后。霍雨浩眉心之间的命运之眼悄无声息的开启了，眼瞳深处，晶莹剔透的魂核开始急速旋转，将这些金珍珠之中蕴含的庞大海公主精神本源吸入其中。

    霍雨浩的精神系魂核原本无比深邃，周围乃是如同黑洞一般的存在，但是，在吸收了这些精神
------------

分节阅读 1180

力之后，这漆黑的魂核渐渐渲染上了一层金色，本身的旋转速度开始下降，但散发出的气息却是更加稳定了。

    要知道。对于魂师来说，修炼魂核乃是最为困难的事情。达到封号斗罗层次后，为什么那么难以进步？就是因为想要继续提升自身修为，就需要不断的凝练自己的魂核，提升魂核的强度和稳定性。这是何等艰难的事情？而且一般来说，也是外力绝对无法辅助的。

    霍雨浩这次也算是因祸得福，这海公主可以说是当今之世最强大的几个擅长精神力的魂兽之一，她的精神力也不像邪眼暴君主宰那么霸道，反而是充满了如同海水一般的温和。这金珍珠又是她流淌出来的精神本源泪滴，乃是她最纯粹的精神力量，没有任何的杂质。

    因此，在和霍雨浩融合的过程中。就不存在任何问题，极大的温养着霍雨浩的魂核。

    魂核本身想要通过修炼产生变化是极为困难的，而此时霍雨浩身上就出现了这种情况，这就意味着。他这精神系魂核已经不只是原来的水平，有了进一步的质变。

    到了他这个层次的精神力，想要有这样的质变是何等困难啊！如此质变之后。对他之后凝聚第二魂核必然有着巨大的帮助，在自身控制力上，会拥有极大的提升作用。

    一直到第四十九颗金珍珠融合完毕后，海公主才停了下来，她的脸色已经变得有些苍白，精神气息明显削弱了许多。

    消耗了这么多精神本源之力，至少需要数万年的修炼与温养才有可能恢复过来。当然，这些对于海公主来说，已经不重要了。对她最重要的，是救活自己的孩子啊！

    精神之海得到如此加强和温养，霍雨浩也终于从沉睡中缓缓的清醒了过来。

    当他睁开双眼的时候，第一感觉就是这个世界居然是如此的清晰。周围所有的一切，根本不需要施展精神探测，就已经完全在他的感知之中，这种感觉实在是太美妙了。

    嗯？这里是，海底世界？

    记忆恢复，霍雨浩顿时下意识的扭头就向旁边看去。当他看到那双粉蓝色的大眼睛俏生生的就在自己身边时，这才大大地松了口气。

    唐舞桐看到他那关切的眼神，心中暖融融的，无论什么时候，他最关心的都是自己啊！

    “我没事，放心。”唐舞桐主动握住他的手，轻轻的依偎在他身边。

    “没事就好！”霍雨浩定了定神，这才将目光转向海公主身上。

    此时的海公主，虽然看上去有些虚弱，但眼神之中却充满了希冀之色，看着霍雨浩，恳求道：“对不起，尊敬的人类朋友，我们之前误会了你们，请你一定要为我的女儿治疗，只要你能救活他，我们海公主一族愿意付出任何东西来作为回报。”

    霍雨浩虽然不知道之前发生了什么，但他从海公主的态度上也能看得出，双方应该是化干戈为玉帛了。

    再看看那躺在寒玉床之上的人鱼公主，他自然也明白这位海公主说的是什么意思。尤其是，这位人鱼公主的气息已经变得十分微弱，恐怕用不了多久，就真的要永远离开这个世界了。

    “好，我先为您的女儿看看再说。”来不及问之前发生过什么了，霍雨浩迈开步伐，来到寒玉床旁边。守护在他身边的气泡也跟随着他的步伐前移，十分的奇异。

    霍雨浩精神探测开启，顿时犹如一张精神大网般朝着那人鱼公主身上笼罩了过去。

    他惊讶的发现，自己的精神力似乎又有了质的飞跃，就像是紫极魔瞳那样，具备了类似于入微一般的能力。而且，自身精神力也变得更加凝实了。

    仔细的观察了一会儿，霍雨浩已经找出了这位人鱼公主的问题所在，不禁眉头大皱。

    “公主殿下的情况很不乐观，我恐怕也没有治好她的能力。”

    此言一出，海公主母女同时脸色惨变，眼神都暗淡了下来。

    她们也同样擅长精神能力，对这位小公主早就进行过各种检查了，自然知道她的问题出在什么地方。

    霍雨浩道：“公主殿下应该是灵魂受到了重创，她的身体没有什么问题，但灵魂却和身体剥离了，而且，她的灵魂残缺不全，本源受到了重创。这才导致自身精神之海和生命力都在飞速的流逝。恐怕，撑不过一天了。如果不是公主殿下本身的精神力足够强大，恐怕……”

    海公主强忍悲意，道：“真的就一点办法都没有了吗？”

    霍雨浩想了想，道：“海公主前辈，您能否告诉我，这位公主殿下是如何变成这样的？又是什么样的敌人创伤了她？我必须要知道她的灵魂是受到了怎样的创伤，才能想办法帮她。”

    海公主赶忙点了点头，将之前她向雪帝讲述的那些事情，又重新说了一遍。

    霍雨浩听完她的描述，顿时明白了个大概，“那这么看来，公主殿下应该是被邪魂师创伤的了。那邪魂师为了让她的灵魂成为怨灵，用特殊的手段想要将她的灵魂剥离出来，并在剥离的过程中，让公主殿下的灵魂产生强烈的恶念，唯有如此，才能让公主殿下在灵魂形成怨灵后保持强大的力量。但您营救及时，他尚未完全将公主殿下灵魂剥离完毕，才造成了眼前的结果。只是，你可曾亲眼看到公主殿下当时被剥离灵魂时的状态？我必须要知道当时具体的情况，以及公主殿下灵魂被剥离了多少，剥离了那些部分，才有可能救她。”

    海公主摇了摇头，道：“我也不知道，我救下她的时候，这孩子就是这个样子了。那时候我也不能久留，就匆匆回来。本想着凭借我的能力，总有办法救她，谁知道……”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“既然如此，那我就只能冒险一试了。”

    海公主立刻毫不犹豫的道：“没关系，你尽管放手施为，如果不尝试，这孩子也是必死无疑。哪怕你失败了，也是她命不好。”

    海公主的信任令霍雨浩放松了几分，点了点头，道：“我必须要先找出她当时是被如何剥离灵魂的过程，在这个寻找的过程中，我会施展一些类似于那个邪魂师的能力，还请您不要误会。”

    “好，我为你护法。”海公主毫不犹豫的答应下来。她现在心中还有万分之一的希望，如果错过这次机会，她就要永远的失去自己这个孩子了，而这个小女儿，还是她内定的继承人啊！

    霍雨浩深吸口气，此时他精神力充盈，无论施展什么精神能力都从容的多。

第五百四十四章 海公主的眼泪（下）

    低沉的咒语声随之响起，霍雨浩身上多了一个灰色魂环，他整个人的气息也随之变得阴森起来。

    如果不是有他之前的提醒，或许此时海公主母女真的要感到恐慌了，但霍雨浩之前的话，以及唐舞桐释放出那位光影的肯定，让她们稳定下来，急切的注视着霍雨浩，这是最后的希望了。

    咒语冗长，浓郁的精神力不断从霍雨浩身上向外释放，渐渐在他身前凝聚除了一个灰色的符文。

    这个符文很有特点，本身竟是如同人类面庞一般的样子，刚开始的时候，还有些看不清楚，渐渐的，这面庞竟是和那位昏迷中的人鱼公主一模一样，只不过完全是灰色的。

    “去！”咒语骤然中断，霍雨浩低喝一声。

    顿时，那人脸模样的符文迅速朝着沉睡的人鱼公主飘了过去，悄然落下，直接覆盖在了那位人鱼公主面庞之上。

    那人鱼公主的娇躯剧烈的颤抖了一下，紧接着，颤抖蔓延到全身。一幅虚幻的画面也随之从她头部缓缓漂荡了出来。

    画面不大，只有直径半米左右，但却能让众人看的清清楚楚。

    画面中首先呈现出来的，正是这位公主殿下，只不过，她被十数条锁链捆绑在一个木架子上，站在她面前的，可不正是那位万魂斗罗么！

    万魂斗罗低声吟唱着什么，手中万魂幡更是不断的挥舞，一只只强大的怨灵围绕在人与公主身边发出阵阵厉啸。

    人鱼公主身边还被摆放了许多奇异的器皿，有骷髅头，还有一些其他魂兽的骨骼。

    人鱼公主不断发出凄厉的悲鸣声，娇躯剧烈的颤抖着，显然是承受着巨大的痛苦。

    看到这里，海公主母女二人都已经是不忍的闭上了双眼。

    时光回朔！这是一个强大的灵魂魔法，乃是当初死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传承之中留给霍雨浩的。因为本身对灵魂能力要求太大。霍雨浩还从未使用过，今天是冒险尝试，却没想到一次就成功了。强大的精神力，是他完成这个咒语的重要保证。当然，也是因为这位人鱼公主处于深度昏迷之中，是绝对不可能反抗的原因。

    画面中的光影有些虚幻，甚至有些模糊。可见当时人鱼公主承受的痛苦有多么巨大。

    一会儿的工夫，从她的头部开始出现了一团虚幻的光影，这团光影正是她自己头部的样子，只不过表情变得极为狰狞。双眸也是一片血红。

    看到这里，霍雨浩不禁呆住了，他顿时回想起，当初在自己面对万魂斗罗的时候，万魂斗罗那万魂幡的最强怨灵，可不就是它吗？

    原来、原来万魂斗罗那个人鱼怨灵，竟然就是来自于这位人鱼公主的。

    画面中情况再变，万魂斗罗仿佛是受到了惊吓，停止了咒语的吟唱。万魂幡一展，将已经吸摄出来的人鱼怨灵卷入其中，然后就匆匆的走了。

    画面到此为止，光影悄然溃散。一切都恢复到了原本的状态之中。躺在寒玉床上的人鱼公主，情况变得更差了，生命气息已经几不可闻。

    “怎么样？还有得救吗？”海公主迫不及待的问道。

    霍雨浩苦笑一声，道：“恐怕不可能了。公主殿下的灵魂受到了致命的创伤。就算是神诋，恐怕也没办法。从刚才的情况来看，她的灵魂是被那位邪魂师强行抽去了一部分走。当时。那邪魂师通过种种手段，对她进行恐吓，带给她最强烈的痛苦，让她产生出强烈的各种负面情绪。当这些负面情绪开始与她的灵魂进行融合时，这位邪魂师再用特殊的手段将这些负面意念都吸摄出来，与她的一部分灵魂进行融合，并且将这部分灵魂剥离出来化为怨灵。如果不是您的及时出现，恐怕公主殿下就完整的成为怨灵了。那样的话，那位邪魂师必然会变得更加强大。”

    “可就算如此，您救回来的公主殿下，灵魂本源已经被破坏了，灵魂之力只剩下一半。这种情况是根本不可能存活下来的。她的精神之海已经完全枯竭，体内的生命力也是如此。这是必死无疑的局面。”

    听霍雨浩说到这里，海公主沉默了，她当然知道霍雨浩说的都是真的，这些天以来，她想尽各种方法尝试对女儿救治，却始终没有半点成效。结合霍雨浩的讲述，和她自己的感觉进行印证，无论她多么不愿意承认，但也明白，这就是事实。

    “真的就一点办法都没有了嘛？”海公主的大女儿，头戴银冠的人鱼公主急切的问道。

    霍雨浩沉默了一下，道：“有一个极小的机会，或许能够让这位人鱼公主多活一段时间。但是，我不能保证她绝对成功。而且，就算成功了，她也不会在是原本的人鱼公主。”

    海公主眼睛一亮，道：“只要她能活下来，无论变成什么样子都无所谓。”她此时，只是一位母亲，她已经抛却了小女儿继承自己海公主之位的意念，她只想自己的女儿能够活下来啊！

    霍雨浩犹豫了一下后，道：“我可以尝试对她进行魂灵的融合，如果能够成功，那么，她就会以魂灵状态活下来，如果失败了，那么……，魂飞魄散。”

    当他说道魂飞魄散这四个字的时候，海公主母女的表情明显一变。

    魂飞魄散啊！那将是从整个世界抹杀，永远的消失。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩看着海公主，“前辈，如果不进行尝试的话，那么，她同样也会魂飞魄散，她现在的状态您应该很清楚，根本不是依靠任何其他力量能够留住她那破碎灵魂的。现在她的灵魂就像是一个已经完全开裂的水晶，而且被剥离了一部分，只有依靠契约的力量，才有可能将这些裂痕重新拼接、融合。请您赶快决定，拖得越久，成功的可能性也就越低。”

    “雨浩！”唐舞桐突然叫了他一声。

    霍雨浩扭头向唐舞桐看去，唐舞桐向他摇了摇头，眼中流露着反对之色。

    他们在一起这么久了，心意相通，他当然明白唐舞桐为什么会反对。

    这位沉睡中的人鱼公主在人类手中遭受过那么剧烈的痛苦，如果进行魂灵融合，在某个阶段之中，她是必然会苏醒的。

    而融合魂灵最重要的前提条件就是魂兽本身要配合。如果不配合，一切都是虚妄的。

    这在邪魂师手中受过那么
------------

分节阅读 1181

剧烈痛苦的人鱼公主，又怎么可能配合霍雨浩呢？而一旦失败，霍雨浩自己也将受到强烈的反噬。

    这位人鱼公主可是十万年魂兽，又是精神属性的，一旦进行反噬，其反噬力度之大，霍雨浩很可能会受到重创啊！成功的几率，绝对比以前任何一次融合都要小的多。

    所以唐舞桐才会反对，这完全是费力不太好。

    霍雨浩向她轻轻的摇了摇头，眼中流露着坚定之色。

    霍雨浩下定决心想要帮助这位人鱼公主，并不是因为他想要因此而获得一位魂灵，从而拥有自己的灵眸第八魂环。他要这么做，更重要的是获得海魂兽一族的谅解，对人类的谅解。

    这一次，他们深入冰海，已经充分的看到了海魂兽族群的庞大，更是看到了海魂兽的强大。

    如果海魂兽一直将人类当做敌人，那么，未来的结果，只可能是腥风血雨。虽然冰海在日月帝国范围之内，但这也同样是霍雨浩不希望看到的。他希望自己的魂灵体系能够发扬光大，所以，这一次就变得非常重要。一旦他成功了，海公主就会信任他，对未来海魂兽也进入魂灵体系有着巨大的帮助作用，到了那时候，就有更多的魂师不需要猎杀魂兽就可以获得魂环了。这是绝对最好的结果。

    所以，霍雨浩才愿意冒险一试。他能感觉得到自己精神力的进步，至于能否成功，他没有把握，但总要去尝试，哪怕是自己受到重创也在所不惜！

    就在这时，低沉的声音响起，海公主带着几分哽咽的道：“好，我同意。请您出手吧。无论结果如何，你们都将是我海族永远的朋友。”

    霍雨浩看向海公主，再看看她身边的人鱼公主，然后向她们用力的点了一下头，重新来到寒玉床旁边。

    如果没有唐舞桐释放出的第九魂环，她们是无论如何也不会相信一个人类的。但是，有了那第九魂环释放出的光影，她们心中的敌意已经完全消失了。不仅如此，在敌意消失的同时，这片海域中，几乎所有海魂兽心中的戾气都被那个光影所化解。

    此时此刻，海公主母女心中，就只有希冀。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，低沉的咒语吟唱声开始响起。

    这里是海底，受到条件所限，他已经没办法去刻画出魔法阵进行辅助了，而那位人鱼公主的状态也让他不能再拖延下去，只能立刻开始。

第五百四十五章 人鱼的祝福（上）

    这一次，可以说是除了当初和雪帝进行魂灵融合之外，霍雨浩最没把握的一次魂灵融合了。但也是他最重要的魂灵融合之一。

    低沉的咒语声在海水中回荡，霍雨浩身上，开始散发出柔和的精神波动。这精神波动，向寒玉床上的海公主蔓延过去，释放出轻柔的气息。

    海公主睡的很沉、很沉。她的灵魂破碎，精神之海中精神力已经流失的接近干涸，自身魂力早已荡然无存，生命力所剩无几。这所有的一切，都预示着她现在濒临死亡的状态。

    可是，就是在这样的状态下，她却依旧是那么美，她那巨大的鱼尾上，依旧闪烁着淡淡的金色光泽。

    霍雨浩的精神力是淡金色的，在咒语的吟唱声中，覆盖在她身体之上，渲染着她的身体都多了一层金色，也仿佛多了一层生命力似的。

    柔和的咒语声不断回荡，霍雨浩自己的身体也同样变成了金色，虚幻的魔法六芒星光影出现在他脚下，咒语已经完全开始了。

    唐舞桐、海公主母女，都在旁边密切的注视着，在这海底世界，并没有任何外界危险可言，真正的危险，就源自于融合的过程。

    没人知道这份融合将会以怎样的情况结束，但她们心中却都在为了成功而祈祷。

    渐渐的，那位沉睡中的人鱼公主身上开始有奇异的气息出现了。那是如丝如缕的淡金色光晕。这些光晕都是从她的头部向外释放而出的，金色光晕在头部上方悄然凝结，浓郁的灵魂波动也随之出现。

    海公主下意识的握紧了自己大女儿的手，她很清楚，那金色光晕正是小女儿残留的灵魂之力。而一旦这些灵魂之力也溃散的话，那么，小女儿的生命印记也就将永远的从这个世界消失了，真正的死亡。

    霍雨浩脸上神色依旧平静。双手在空气中轻轻的摆动着，配合着他的咒语。

    那位人鱼公主释放出的灵魂力在霍雨浩的控制下渐渐凝聚在一起，缓缓的化为一张人脸模样，正是她自己的样貌。

    只不过，这人脸模样的灵魂之力此时没有任何表情，看上去就和沉睡中的她没什么两样。

    这种状态，令海公主心情无比紧张。她知道，霍雨浩这种通过精神力来压缩女儿灵魂之力的方法只能持续一段时间而已，而一旦他放开，那么。女儿的灵魂之力是不可能再回到本体之中的了。也就是说，现在连后悔的机会都没有了。

    霍雨浩当然不会后悔，机会只有一次，而且不许失败。

    咒语的吟唱声骤然变得高亢起来，霍雨浩额头上的命运之眼已经完全亮起，一道金色光晕从那命运之眼中射出，落在了那人鱼公主的灵魂之上。

    柔和的灵魂波动渐渐变得强烈起来，那人鱼公主的灵魂面庞竟是渐渐睁开了双眸。

    当她的眼眸睁开的一瞬间，就有情绪流露出来。而且是无比浓烈的情绪波动。

    恐惧，极度的恐惧！

    她的眼神是那么的惊慌失措，是那么的恐惧，单纯的眼眸中。恐惧、悲伤、害怕，重重负面情绪几乎是瞬间爆发开来。

    唐舞桐心头一沉，她很清楚现在这种情况下融合魂灵的难度有多大！

    霍雨浩的身体明显震了震，但他的咒语却依旧没有停止。他的双眸依旧在凝视着那位人鱼公主。在向她进行着精神上的交流。

    人鱼公主的灵魂剧烈的波动着，想要挣脱出去。强烈的灵魂之力不断的迸发，不断的提升。试图挣扎、试图破坏，试图永远的脱离这份限制。

    可是，如果真的让她脱离的话，那么，她就将永远的离开这个世界啊！

    一时间，海公主母女已经无比紧张，她是多么想要去劝慰自己的女儿啊！可是，她做不到，她根本做不到啊！此时此刻，在精神力的刺激下，这位沉睡中的人鱼公主能够看到的，就只有霍雨浩一个人，周围其他人她是看不到的，她完全是沉浸在咒语之中，只有霍雨浩的精神力在渲染着她，在劝慰着她。

    “不、不、不！”人鱼公主拼命的挣扎，整个契约都在剧烈的颤抖着。霍雨浩脚下的六芒星甚至开始出现了裂痕。

    这位人鱼公主的精神力极其强大，甚至要强过她的姐姐，哪怕灵魂只剩下一部分，在这个时候，她的全力反抗依旧令霍雨浩有些支撑不住了。毕竟，在进行咒语的时候，他自身是完全开放的，是没有任何反抗能力的。完全的任由对方的灵魂进行冲击。

    鲜血，顺着霍雨浩口、鼻、耳缓缓流淌而下。在这个时候，完全是精神力的较量，不，不能说是较量，应该是劝服。如果霍雨浩不能成功的说服这位人鱼公主，那么，他必然会受到强烈的反噬，而且会，失败！

    唐舞桐双拳紧握，在这个时候，谁也帮不了霍雨浩。这完全是精神上的交流，而且与精神力强弱无关。

    这种平等契约，必须要双方完全同意的情况下才能完成，否则的话，必然会失败。

    霍雨浩现在已经在强撑着了，所以受到了反噬，否则的话，他刚才就应该放弃契约，任由对方灵魂消散才对。

    可是，他又怎能那么做呢？

    海公主已经有些不忍去看了，从霍雨浩的情况，她就看得出，这个人类已经竭尽全力，不可能在做的更好了，女儿啊女儿，难道，你真的命该如此吗？

    霍雨浩此时的心也是越来越沉，这位人鱼公主内心之中的负面情绪比他想象中还要严重。根本感受不到有任何正面情绪的存在了，这些负面情绪疯狂肆虐，当她感受到自己是人类的时候，就开始拼命反抗，这种情况别说是完成契约了，就算是多维持一会儿对她来说都是巨大的负荷。

    怎么办？怎么办？霍雨浩脑海中不断思考着各种办法，可是，眼前这样的局面他也还是第一次见到啊！又能有什么好办法？他现在只能是尝试着尽可能多坚持一会儿，希望这位人鱼公主的负面情绪经过释放后能够有所回转。给他一个解释的机会。

    可是，事与愿违，人鱼公主的情绪不但没有任何好转的迹象，反而变得越发歇斯底里了。霍雨浩的精神之海在她那强悍的精神力撞击下已经开始出现了细微的裂痕。

    不行了，恐怕真的要不行了。霍雨浩心中暗暗苦笑，他不能用自己的生命来换取更多的时间啊！在他精神之海中还有另外五大魂灵的存在，一旦精神之海受到重创，这五大魂灵也会受创。

    心中暗叹一声，霍雨浩虽然万分不愿，但他也明白在这个时候，自己根本没有其他办法，只能是选择放弃。

    契约进行到这里，已经达到了最高潮状态，双方的灵魂已经开始接触了，哪怕是那人鱼公主在极度的排斥霍雨浩，双方灵魂在平等契约地作用下，也有接触的机会。

    这是最后的尝试了，接触之后，如果这位人鱼公主还不能有几分好转的话，霍雨浩就必须当机立断的终止，否则，他很可能会受到不可挽回的重创。

    双方的灵魂轻轻的碰触了一下，正如霍雨浩预料中的那样，人鱼公主的灵魂简直就像是受惊的小鹿一般瞬间弹开。

    不行，还是不行，真的要放弃了吗？

    正在霍雨浩心中泛起苦涩的时候，突然，人鱼公主灵魂中散发出的歇斯底里情绪停顿了一下，紧接着，她仿佛有些呆滞了似的，那张面庞停滞在空中，怔怔的看着霍雨浩。

    嗯？她不再攻击我了？不再尝试摆脱？

    霍雨浩也有些莫名其妙，刚才他已经那么努力了都没有半分结果，为什么这一刻，他已经要放弃了，这位人鱼公主却仿佛有所回转的意思？

    正在这时，霍雨浩的灵魂之中，一层淡淡的白色光芒毫无预兆的出现了，那一点白色光芒并不受到霍雨浩的控制，居然就那么分离了出来，悬浮于半空之中。

    紧接着，这白色光芒悄然扩散，变大，竟然变化成了一幅图像。赫然正是这位人鱼公主的模样啊！

    看到这一幕，霍雨浩震惊了，海公主母女也同样震惊了。

    这是……

    这分明是灵魂本源啊！虽然只有一丝，但这一丝灵魂本源之中却仿佛夹杂着什么东西似的。

    白光一闪，就落在了那位人鱼公主身上，顿时，她歇斯底里的情绪一下就完全平静了下来，看着霍雨浩原本十分惊恐的目光也瞬间就发生了转变。

    她的目光变得柔和了，看着霍雨浩，似乎在轻轻的叹息着。她的灵魂也开始发生变化，原本只是有面庞存在，此时竟是渐渐变大，变出了身体，完全是一条小小的美人鱼模样悬浮在半空之中。

    这……

    “这是……，人鱼的祝福。”海公主惊叹着说道。

    唐舞桐不解的看向海公主，道：“前辈，人鱼的祝福是什么？”

    恳请月票、推荐票支持。

第五百四十五章 人鱼的祝福（中）

    海公主道：“我们人鱼一族以精神力见长，每一位在一生之中都拥有一次祝福的机会。被祝福的人，将获得幸运，而且将是我们人鱼一族永远的朋友。如果是本族中人，这更是示爱的表现。这位人类身上，竟然有着人鱼的祝福，而且、而且好像正是我那可怜女儿释放出的人鱼祝福啊！这、这怎么可能？究竟发生过什么？”

    唐舞桐顿时想起了那一战的情况，惊讶的道：“我好像知道是怎么回事了。当时我们联手，击杀了那名迫害您女儿的邪魂师，在那邪魂师的怨灵中，就有一位人鱼模样的存在。雨浩用自己的净化之力将她净化，然后那人鱼怨灵在消散之前，就释放出了一点白光落在了雨浩身上，很可能就是您所说的人鱼祝福了吧？”

    海公主瞬间再次流泪，这一次，却不再是金色的眼泪，而是洁白的珍珠。这是幸福的泪水啊，同时也是惭愧的泪水，为自己之前针对霍雨浩和唐舞桐的行为而惭愧，为了女儿能够有机会活下来而幸福。

    是的，得到了人鱼祝福的融合之后，那位人鱼公主仿佛已经认出了霍雨浩，眼神之中再没有了惊恐，只有亲切和感激。

    咒语继续，契约继续，没有了反抗，一切都变得顺利成长。

    金色流光围绕着霍雨浩和人鱼公主彼此盘旋、提升。霍雨浩的精神之海已经容纳了五大魂灵，在之前其实已经接近饱和状态了。但这次得
------------

分节阅读 1182

到了金珍珠的提升之后，又有了富裕。而且，有着海公主的金珍珠提升，令他的精神之海与这位人鱼公主格外契合。

    双方的精神力在彼此交融中，霍雨浩不但没有感受到自己的精神力达到饱和，反而感觉到精神之海先前的裂焊速融合，而且精神之海本身还在以惊人的速度扩张着。

    这绝对是意外之喜。这就是精神系魂灵的作用么？

    在此之前，霍雨浩并没有任何一位纯粹的精神系魂灵存在，这位人鱼公主是第一位。

    在彼此融合的过程中，人鱼公主也感受到了霍雨浩放开的记忆，她的眼神变得越发柔和了。而下方的躯体，在失去灵魂之后，渐渐化为纯粹的金色，然后身体开始化为光芒，化为点点金光，悬浮而起。

    人鱼公主并没有吸收这些金光。当霍雨浩的咒语最终完成时，她的娇躯已经完全变成了金色，鱼尾轻轻一摆，她就落在了霍雨浩的肩头上。

    原本围绕在霍雨浩身边的气泡瞬间破碎，但是，霍雨浩却没有半点窒息的感觉，仿佛空气是从四面八方涌入他的毛孔之中似的。而且，他感觉的很明显，自己的精神力正在以惊人的速度提升着。而且似乎没有上线似的。精神系魂核在扩大，原本被金珍珠渲染出的淡金色竟是变成了灿金色。他整个精神之海几乎扩大了三分之一多，而且，精神之海内。海水已经不只是粘稠，甚至是变成了固态。而且色泽也更加深邃了。

    强大的精神力几乎随着意念向外扩散，直接透出海面，周围大海中的一切。整个海底宫殿，也完全都在他的感知之中。

    人鱼公主终于看到了自己的母亲和姐姐，在她的眼眸之中。流露着悲伤之色，但也同样有一种获得新生的欣喜。此时的她，作为魂灵还并不稳定。所以，她还不能说话。

    鱼尾轻轻一摆，空中从她身体所化的金色光晕顿时漂荡了出去，落在自己姐姐身上。

    顿时，那位银冠人鱼公主头顶上的冠冕变成了金色，银色的鱼尾也同样变成了金色。

    这是血脉的力量！成为霍雨浩魂灵的这位人鱼公主，将自己的血脉力量融合起来，已经完全传递到了自己姐姐的身上。

    这也是将人鱼公主的黄金血脉传承了下去，她的姐姐就会将这份血脉传承继续下去，成为下一位的海公主。也是她留在海底海族之中最后的东西。从今以后，她不再是冰海中的公主，而是霍雨浩的第六魂灵！

    海公主母女已是泪流满面。

    霍雨浩通过自己人鱼魂灵的记忆知道，与他融合的这位小公主，名字叫做丽雅，而她的姐姐，名字叫做丽晶。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝微笑，“前辈，幸不辱命。虽然公主殿下没能复活，但至少以另一种状态活了下来。只要我还活着，她就会一直存在着。”

    说完这句话，霍雨浩立刻在原地盘膝坐下，进入了冥想状态。这位人鱼公主虽然在成为魂灵之前已经接近了油尽灯枯的状态，但她必竟是人鱼一脉黄金血脉的传承者啊！自身的精神层次极强，论实力，更在姐姐丽晶之上。

    霍雨浩融合了她的魂灵，自身精神之海暴涨，就连魂核都出现了进化，他需要时间来消化和调整。

    白光一闪，雪帝凭空出现在海公主面前，面带微笑的看着她，道：“海公主，现在你不会认为我是假的了吧？”

    海公主有些羞惭的低下头，道：“抱歉，雪帝，我被仇恨冲昏了头脑。若不是海神大人提醒，恐怕我们就真的铸成大错了。只是，雪帝我有些不明白，你和冰帝，为什么都成为了他的魂灵，难道在这位身上，有什么特异的地方吗？”

    雪帝幽幽一叹，道：“说起来，他是有大机缘的人，你们都出来吧。”

    伴随着雪帝一声呼唤，另外四大魂灵也全都从霍雨浩体内分离而出，出现在海公主面前。

    雪帝道：“我先给你介绍一下。冰儿你是认识的，我就不多说了。这位是天梦。论修为，其实它才是当初我们极北冰原上的最强者，也是当今大陆上，唯一一位超过了百万年修为的存在。”

    海公主惊讶的看着天梦冰蚕，“百万年……”她这种修炼了超过六十万年的强者很清楚到了后期想要进行突破有多么困难，极北冰原竟然有魂兽能够修炼到百万年境界，这简直是太不可思议了。

    天梦冰蚕苦笑道：“雪帝，你就别埋汰我了，我这算什么百万年，不过是被无数魂兽惦记着的食物罢了。海公主，我知道你不放心自己的小女儿跟了雨浩，其实，你听听我讲述他的经历也就明白了。”

    当下，天梦冰蚕从自己最初和霍雨浩相遇之时讲起，讲述了他是如何成为霍雨浩第一魂环，后来又是如何让冰帝成为霍雨浩第二武魂。

    正如雪帝所说的那样，冰帝、雪帝和天梦冰蚕与霍雨浩的融合都可以用机缘巧合来形容。而八角玄冰草和小白，却是它们自身的选择了。

    听了天梦冰蚕的讲述之后，海公主总算是明白了为什么这个人类身上会有如此神奇的地方。竟然能够成就魂灵这种从未出现过的特殊存在。

    雪帝道：“最初我们跟随雨浩，其实都是没有任何信心的。但随着时间的推移，他的品性、能力，都得到了我们的认可。天梦最初与他融合时的设想，他正在稳定的迈进着。如果有一天，他真的能够迈出那一步，那么，我们也就都跟着他一起升天，脱离这个世界的限制了。”

    听雪帝这么一说，海公主的双眸也不禁亮了起来，雪帝和冰帝他们固然是在赌，但集中了如此强大的力量，这个人类的气运已经达到了极高的程度，说不定，他真的有机会能够突破这个世界的限制，到了那时候……

    羡慕与畅想几乎同时出现在海公主心中，半晌之后，她才压制住了自己内心出现的一丝冲动。

    海公主很清楚，自己的女儿已经成为霍雨浩的魂灵了，那就是带这人鱼一族的希望。她虽然也有这样的渴望，但她修为刚刚突破六十万年不久，还有很长时间可活，冰海中的海魂兽们也需要她，再说，想要成神，那终究是虚无缥缈的事情啊！所以，她终究还是按捺住了自己内心的冲动。

    目光转向一旁的唐舞桐，海公主恭敬的问道：“那您和海神大人是……”

    不只是海公主和人鱼公主丽晶，霍雨浩的五大魂灵也都同时流露出了好奇之色。

    今天这一战，后来的变化可以说全都是因为唐舞桐才产生的。如果没有唐舞桐召唤出的那道奇异光影，恐怕他们都将陷落在这里，霍雨浩此时早已身亡。

    唐舞桐淡然一笑，道：“我最后的魂技，名字叫做，海神降临。”

    第九魂技，海神降临！

    海公主的身体略微颤抖了一下，喃喃地道：“海神降临，果然、果然是海神大人啊！”她抬头再次看向唐舞桐，看到的，是唐舞桐眼含深意的眸光，没有再问下去，只是恭敬的向唐舞桐躬身为礼。

    唐舞桐还礼，却没有再多解释一句。

    冰帝、雪帝对视一眼，看着唐舞桐都流露出了惊讶之色。

    再求月票、推荐票支持，冰火魔厨漫画五连发了哦。大家在我们威信平台上查看。

第五百四十五章 人鱼的祝福（下）

    海神降临？真的是神？这魂技也太强大了吧，虽然在施展之后，唐舞桐的魂环变成了灰色，想必要很长时间才能再次施展，可就算如此，这种程度的魂技他们还都是第一次见到。究竟是什么魂兽或者是魂灵才能赋予她这种程度的魂环？

    唐舞桐暂时在这海底世界中安顿了下来，等候霍雨浩从冥想中结束。就在他们身处于大海深处的同时，整个日月帝国却已经掀起了一场风暴。

    日月帝国，皇宫！

    徐天然坐在皇位上，眼中充满了强烈的杀机，下方，百官跪拜。整个大殿内全都是森然气息，甚至令人大气都不敢喘上一声。

    “你们都知道了？短短几天时间内，明斗山脉一个魂导阵地被攻击摧毁。紧接着，奥克城、东阳城分别被袭，并被洗劫一空。现在我们得到的情报竟然只有对方是魂导师的身份，数量不详、实力不详、魂导器不详。谁能告诉我，这是什么地方来了这样一支魂导师军团，他们又是如何进入到我国境内的，还是说，这支魂导师军团本来就是来自于我们自己？”

    说到最后，徐天然几乎是完全在咆哮。怒吼声在大殿中不断的回荡。

    一众朝臣噤若寒蝉，在这位帝王暴怒的时候，根本没人敢冒然说话。

    “军务大臣，你说！这究竟是怎么回事？”徐天然的目光，看向前排的军务大臣。

    这位年龄已过六十，日月帝国军方重臣不得不直起腰，眉头紧锁道：“陛下，臣接到消息后也在仔细思索。明斗山脉边境那边，有可能是星罗帝国人干的，毕竟距离那么近，如果他们使用一些特殊手段瞒过我们的高空探测魂导器，全力偷袭。是有可能完成这种突袭的。”

    “胡说！”徐天然怒吼一声，“瞒过？怎么瞒过。你是军务大臣，难道你不知道我们在边境布置了多少高空探测魂导器？这一次，就连高空探测魂导器都被扫掉了一大片，损失惨重。而攻击根本就是从我们内陆方向发射的，并不是来自于明斗山脉。你说是星罗帝国人干的，好，证据呢？证据在哪里？那些袭击的敌人又在哪里？”

    军务大臣苦笑道：“这也是臣不解的地方。想要攻破我们那种规模的魂导阵地，必然是需要庞大力量的。可是，敌人却在我们的援军赶到时没有留下任何痕迹。魂导阵地那边活下来的守护军士只是说看到了一个个类似于我们全地形自走炮台的魂导器。而且数量很多，铺天盖地而来。然后他们就被攻破了。至于那些自走炮台的魂导器去了什么地方，他们也不知道。在向明都发来消息的同时，边军调集了几乎所有高空探测魂导器对那个区域进行搜寻，希望能够找出问题所在。可是，最终结果却完全是令人失望的。我们没有找到任何线索。只是在一片树林中发现有可能出现过军队驻扎的痕迹。仅此而已。那些敌人，就像是凭空消失了一般。”

    “那奥克城和东阳城那边呢？也是凭空消失了？”徐天然的怒火似乎被压制下来一些。

    军务大臣道：“以目前的情况来看，恐怕是这样的。奥克城和东阳城那边，我们得到的情报更详细一些。奥克城也是遭遇到了类似于全地形自走炮台的魂导师军团袭击。对方的攻击根本不是奥克城这种防御能力能够抗衡的，在很短的时间内就被洗劫一空。然后不久之后，东阳城就遭到了攻击。可是，攻击东阳城的魂导师军团却并不是那支由自走炮台组成的了。而是全副武装的精锐魂导师军团。他们的实力十分强大。就连东阳城那边。圣灵教的两位冕下也遭了难，我们在东阳城的魂导阵地以及东阳城所有仓库的资源，被洗劫一空。”

    徐天然的呼吸明显变得粗重起来，大口、大口的喘息着。他心中的愤怒可想而知。

    他一向是比较能够控制自己情绪的。但是，接连收到这几个噩耗之后，他又怎么可能平静的了。令他如此愤怒的真正原因其实是恐惧。

    卧榻之处岂容他人酣睡？根本不知道敌人是从何而来。自己国家内部就遭受到了如此沉重的攻击，这才是他最为担心的。

    现在日月帝国正在向原属斗罗大陆三国发起一次最强的攻势。在这种时候，前方前线捷报频传，在帝后战神橘子的带领下，日月帝国大军以摧枯拉朽之势不断的攻城拔寨，取得了全所未有的成功。这本该是举国欢庆的时刻，可就在这时，后方却传来了不稳定的消息。

    一支、甚至是两支魂导师军团莫名其妙的进入到了自己国家内部，而所有负责封锁的高空探测魂导器竟然没有任何消息，甚至不知道这些人是如何进入自己国家的。且这支军团还具备强大的攻击力。这简直就是芒刺在背啊！

    在这种情况下，连晚上睡觉徐天然都会被噩梦惊醒，他又怎能不怒？

    “陛下！”军务大臣旁边的另一名老者抬起头来，这位年纪更大，恐怕有七十岁开外了，正是日月帝国首相，也是文官之首。

    “首相请讲。”对于这位首相，徐天然就客气多了，没有这位的支持，他也坐不稳这皇位。

    “陛下，现在不是发怒的时候。我们必须要先找到这股敌人才行。不惜一切代价将他们消灭。给皇后殿下在前方战事做到后顾无忧。”

    徐天然微微颔首，他乃是一代枭雄，虽然后方遭遇到了如此严重的攻击，但他也没想过要将橘子和大军调回来。

    目前来看，这股军队是来自于原属斗罗大陆三国的可能性很大，现在他已经派出人手到前方向橘子核实了，看看前方是否有原属斗罗大陆三国重要军
------------

分节阅读 1183

团失踪的情况。

    如果这股魂导师军团是原属斗罗大陆三国不惜一切代价拼凑出来，又用了非常规手段送入日月帝国内部，就很好理解他们的目的了。他们的目标无疑只有一个，那就是尽可能的牵制，让自己前方大军不能稳定作战，而一旦自己将前线大军撤回来，那就中计了。

    徐天然一挥手，道：“大家都起来吧。给首相看座。”

    听出他的语气缓和下来，众位朝臣也算是暗暗松了口气，大殿内的气氛总算是放松几分了。

    首相也不客气，他乃是三朝元老，在朝堂上地位极高，坐在锦墩之上，看向其他朝臣，大有几分睥睨之色。

    “首相有何建议？”徐天然问道。

    首相沉声道：“以目前之情况，我们首先要稳定北方，然后清剿这群贼人。”

    徐天然苦笑道：“这些贼人的时机抓的很准，正是我们内部最为空虚的时刻。为了这次大战，我们派出了绝大部分魂导师军团。只有皇家魂导师军团留守明都，还有两支魂导师军团在重镇防御。对抗魂导师军团，只有魂导师军团出手才行。目前，真的有些捉襟见肘啊！”

    首相沉声道：“非常时期当用非常之计。臣以为，我们首先要做到的，是确认这些贼人在什么地方。才能进行针对性的行动。必要的时候，就只有动用最强的力量了。”

    “不可！”军务大臣听他这么一说顿时急了，“陛下，明都为重啊！”

    首相皱了皱眉，道：“最强的战力不使用，永远都只有威慑的作用而已，如此重要时刻，不用他们，你有什么更好建议？”

    军务大臣沉默了。建议他有的是，可是，巧妇难为无米之炊啊！为了统一斗罗大陆，这次日月帝国也几乎是孤注一掷，派出了所有主战魂导师军团。国内更是加紧制作各种魂导器，同时也在训练新的魂导师军团，但想要成气候，还需要时间。

    这两年来，为了加速发展魂导器，国库已经被掏空了，要不是从天魂帝国那边不断运回资源，早就是入不敷出。但同样的，天魂帝国占领地带回的好处也让所有朝臣都认识到战争带来的好处。所以这次橘子率领大军出征才得到了上下一致认可。

    “军务大臣，我们的新军训练如何了？”徐天然沉声道。

    军务大臣道：“目前在训的四支新军已经初见成效，但装备却还有欠缺。能够武装起来的，就只有两支新军。所有工厂全力开工，也至少还要半年时间才能将这四支魂导师军团全部武装完毕。”

    这些新军的魂导师军团，全部配备四级魂导器，联动魂导器。挑选三环以上魂师组成。每支新军三百人。这已经是日月帝国所能做到的极限了，其中还有不少魂师是从天魂帝国那边收编过来的。

第五百四十六章 天魂灭（4000字大章）

    日月帝国在魂导器方面固然是领先的，但他们也有问题，那就是在魂师素质上，和原属斗罗大陆三国有天壤之别。如果不是从天魂帝国那边募集了一批魂师，恐怕这四支新军都凑不出来。而且，有很多三环魂师都是依靠药物提升起来的，并不稳固。

    但实力是否稳固并不重要，能够使用魂导器就行了。正因如此，日月帝国方面全力制作魂导器，争取早日再配备出几个魂导师军团来。有魂导师军团，再加上魂导阵地，那在任何地方就都是强大的战力啊！

    徐天然点了点头，心中已然有数，道：“尽快用已经制作出来的魂导器先配备两支新军，随时听后调遣。”

    “是，陛下！”军务大臣恭敬的答应一声。

    徐天然转向首相，道：“首相，您继续说。”

    首相道：“想要找出那些人，就需要尽可能发动我们的力量。我建议，调遣预备役军队，向北方集结，进行地毯式搜寻，同时发动民夫，在旷野搜找，谁能提供有关于那支魂导师团的消息，给予重奖。先确定他们的位置，然后再一举歼之！”

    “同时请陛下尽快下令，调派粮食向北方运送。东阳城和奥克城被洗劫，导致北方粮食出现巨大缺口，必须尽快填补，否则的话，民心不稳。”

    徐天然点了点头，道：“好，就按首相之建议。”

    “报”大殿外，一声急促的呼喊声响起。

    众位朝臣为这前来传报的军士暗暗捏了把汗。如果他再早来一会儿，正是陛下气头上的时候，恐怕是生死难料啊！

    那军士没有再外面等候。而是手持一面令牌，飞速冲入大殿之中。守卫在大殿外的宫廷侍卫看到他手上令牌都是迅速让开，竟是没有丝毫阻拦。

    众臣看到那军士手中令牌也是吃了一惊，飞空急报！

    所为飞空急报，乃是日月帝国发明的一种传讯方式。进行飞空急报的人，全都是六环魂帝级强者，六级魂导师。他们配备强大的飞行魂导器。只有在极其紧急的情况下，才会用到这飞空急报。乃是最快捷的传递秘密讯息的传信方式。

    徐天然规定，只要是飞空急报。无论是什么时候、什么时间，都必须在第一时间呈现在自己面前，哪怕是深夜熟睡之时也不例外。而飞空急报魂导师都有这样一面令牌，在日月帝国内。经过任何州县。都可以得到他所需要的支持。

    那飞空传讯魂导师快步走入大殿之内，一直来到大殿中央才单膝跪倒在地，“陛下，前线飞空急报。”

    “呈上来！”徐天然心头微微一紧。在这个时候，能够有资格使用飞空传讯的就只有橘子了，也就是说，这封飞空急报来自前线作战的帝后战神。

    究竟是什么事需要飞空传讯，而不是用高空探测魂导器进行远程传讯呢？

    北方的坏消息已经破坏了徐天然的心情。他现在真怕又有什么不好的消息传来。

    一封由机密魂导器构成的盒子送到徐天然面前，盒子上有暗记。这是橘子和徐天然约定好的。只有徐天然才知道开启这种盒子的方法。

    在盒子上按动几下，输入了一连串的字符，盒子“啪”的一声打开。露出了里面一张折叠整齐的纸条。

    此时，满朝大臣全都噤若寒蝉，他们真怕前线传来的是坏消息啊！

    徐天然展开纸条，上面只有两行小字，只是看了一眼，这位日月帝国皇帝陛下就猛的站了起来。因为对假腿控制有了影响，身体甚至晃动了一下才站稳。

    他这一站起不要紧，所有朝臣几乎都是同时颤抖了一下，究竟是……

    徐天然站在那里，眼神中流露着难以形容的复杂神色，足足一分钟之后，他才缓缓放下手中纸条，目光从在座朝臣们身上扫过。

    首相也知道，必然是发生大事了，缓缓从座位上站了起来。

    徐天然沉声道：“帝后战神传信，今天凌晨，我大军与天魂、斗灵联军决战于天灵城。击溃之！天魂帝国皇室覆灭，余孽尽除。斗灵帝国残军在史莱克学院强者保护下，远遁！三日内，我军将占领天魂帝国除史莱克城之外，全境！”

    大殿内，瞬间落针可闻！

    首相的胡须颤抖着，他猛然跪倒在地，大叫一声，“天佑我日月帝国啊！”

    “天佑日月，万岁、万岁、万万岁！”众臣这才醒悟过来，纷纷扑倒在地，山呼万岁。

    徐天然笑了，他的笑容充满了冷厉与亢奋，手中纸条已经完全捏碎。

    天魂帝国，斗罗大陆拥有最悠久历史的国家之一，就此覆灭，覆灭于我手！我日月帝国之版图，再次扩张！不久的将来，整个斗罗大陆，都将成为我的领地，到了那时候，我必将其重新更名为，日！月！大！陆！

    ……

    唐舞桐默默的坐在霍雨浩身边，静静的看着他。

    两人来到这海底世界已经有一段不短的时间了，但究竟过了多少天她却不知道。

    那天与人鱼公主完成了魂灵融合之后，霍雨浩就进入了深度冥想状态，全身都释放着强烈的精神波动。

    那位人鱼公主丽雅，可以说是霍雨浩第一个纯粹的精神系魂灵，更是十万年修为的存在。其精神本源和灵魂之力的强大，甚至超出了霍雨浩的预判。在受到了那么严重的灵魂创伤之后，与霍雨浩融合依旧令他的精神之海产生了强烈的质变。

    霍雨浩处于深度冥想状态下，整个精神之海都在剧烈的沸腾着，固化的精神之海也开始出现了如同旋涡一般的盘旋状态。魂核更加稳固了，魂核内部的旋转之力竟是变得比以前缓慢了十倍，但内部压缩的魂力也粘稠了十倍不止。

    精神层次持续提升。让霍雨浩已经完全沉浸在了深度冥想的状态之中，他从人鱼公主丽雅那里，还得到了有关于人鱼一族对于精神力的各种控制法门。这种感觉是十分奇妙的，对于霍雨浩来说更是十分重要。

    估计大师兄他们要等的着急了吧，唐舞桐心中暗暗想到。但不知道为什么，她却很喜欢现在这种感觉。就这么默默的守护在霍雨浩身边，静静的看着他在那里修炼。这种感觉很好。很安静。

    在这深邃的海底世界，根本不会有人来打搅他们。

    有关于魂灵的事情，唐舞桐已经和海公主仔细的谈过了。霍雨浩在修炼，她就代替自己的男人去完成这次的任务。

    有了之前她释放出的海神降临，再加上霍雨浩让那人鱼公主丽雅以另一种形式活下来，一切都变得顺利的很。海公主同意了未来配合人类进行魂灵融合。不过。这在目前来说。也只是个意向而已。因为冰海毕竟要从日月帝国这边才能进入，斗罗大陆那边则是极北冰原的范畴。

    至少目前，霍雨浩还没能力在日月帝国这边也建造一座传灵塔。不过，有了这份意向总是好的。至少暂时化解了海魂兽和人类之间的矛盾。

    等雨浩从修炼中清醒过来之后，应该又要投入到战争之中了吧，不知道外面的情况怎么样了。想必日月帝国方面已经知道了我们在这边的作为。就是不知道他们会不会因此而撤兵。估计暂时还不会吧。毕竟，我们做的还不够多。

    亡灵半位面那边，虽然一直没有联系。大师兄他们肯定着急了，但那里仓库中的食物堆积如山。足以让三支魂导师团长时间的住下去。至于饮水也不需要担心。霍雨浩当初在他们进入亡灵半位面的时候，就特意建造了蓄水池。同时用魔法进行了净化。由贝贝亲自管理。至少维持三个月使用的清水是毫无问题的。

    正在唐舞桐在心中整理自己的思路时，突然间，她眉头微动，下意识的看向身边的霍雨浩。

    霍雨浩身上释放着的强烈精神波动突然收敛，他整个人的身体也是轻微的颤抖了一下。

    “要醒过来了。”唐舞桐惊喜的看着他。

    正在这时，霍雨浩身上突然释放出光芒万道，强烈的光芒令唐舞桐都不禁暂时闭合双眼转过身去，整个海底世界都因为这强光而变得光怪陆离。

    强烈的精神波动再次释放而出，一道金色身影也随之从霍雨浩身上分离了出来。

    身长两米左右，美丽动人，原本的苍白与虚弱完全不见了，蔚蓝色的大眼睛，蓝色长发垂在身后，头顶上是金色的王冠。她只是一出现，海中仿佛就有动人的音乐响起似的。

    是的，她就是人鱼公主，丽雅！

    海公主和丽晶感受到这边的动静，立刻就赶了过来。

    母女、姐妹三人再次相见，顿时抱头痛哭。

    霍雨浩也终于睁开了双眼，他的双眸颜色不变，也没有多么强势的光芒释放出来，但当唐舞桐看到他的眼眸时，感受到的，却是一种难以形容的味道。那是一种质感，仿佛能够贯穿天地一般的精神质感。

    周围的海水，自行分散开来，令唐舞桐终于有了脚踏实地的感觉。

    霍雨浩飘身而起，来到她面前，轻轻的拥住她，“亲爱的，让你担心了。”

    唐舞桐有些惊讶的看着他，道：“你也能控制海水了？”

    霍雨浩微微一笑，道：“我当然不行，但丽雅可以。她现在已经是我的魂灵，她的一些能力我也能够掌控了。你看！”

    一边说着，霍雨浩抬起了头自己的右臂，光芒闪烁之中，他的右臂上泛起一层细密的金色鳞片，那分明是和丽雅鱼尾上的鳞片一模一样。

    一直以来，霍雨浩已经具备了其他所有魂骨，甚至还有暗金恐爪掌骨这种外附魂骨的存在，只是缺了右臂魂骨而已。这一次，与丽雅完成了魂灵融合之后，也拥有了这最后一块魂骨。令他全身魂骨凑齐。这在魂师界，已经是最顶级的存在了。

    因为霍雨浩一直没能突破封号斗罗修为，所以唐舞桐原本一直觉得自己的实力要比他更强一些。可这次他与丽雅完成了融合之后，就算是对他最为熟悉的唐舞桐都觉
------------

分节阅读 1184

得似乎有些看不透他了，看不到他实力的尽头究竟在哪里。

    霍雨浩拉着唐舞桐，一只等到海公主母女三人自行分开，这才上前，向海公主行礼。

    丽雅双眸红红的，她虽然不像霍雨浩其他五大魂灵那样得到万载玄冰髓滋润，但别忘了，霍雨浩只有精神系魂核凝结成功。丽雅与他完成融合之后，霍雨浩固然是得到了极大的好处，但他那纯粹而强大的精神力，不但温养了丽雅的灵魂，更是令她的灵魂也产生了升华。千万不要忘记，在霍雨浩灵魂之中，可是由一丝神识的存在啊！

    虽然只是一点点，但对于精神属性的魂兽来说，作用就是无与伦比的。

    丽雅向霍雨浩轻轻的点了点头，俏脸微微羞红的道：“谢谢你，雨浩，是你给了我新生。是你让我的怨恨得以净化，再造之恩，无以为报。必终身相随。”

    听了她的话，唐舞桐不知道为什么，总觉得有些别扭。幸好，这丽雅并不是一个人类女子的模样。而且，她很快就让自己平静了下来，没有谁比她更清楚雨浩对她的感情有多么深刻了。当初，哪怕是和自己长的一模一样的王秋儿，都没能真正走入他的心中啊！

    霍雨浩向丽雅颔首致意，微笑道：“公主殿下能够活过来，这是命运使然。”

    海公主叹息一声，道：“从今以后，就拜托你了。”

    看看丽雅，再看看自己身边已经得到丽雅血脉传承，鱼尾化为金色的丽晶。海公主长出口气，这已经是最好的结果，不幸中的万幸。

    霍雨浩同样也不知道在这里停留了多久，赶忙向海公主询问，海公主给出的答案令他大吃一惊。

    两章七千字，求新一周推荐票。

7000字，求推荐票

七千字已更，最近身体不太好，总是感到很疲惫，尤其是腰椎和颈椎负荷很大，我正在努力调整，我们的绝世唐门已经进入了最后五分之一的阶段，我一定会努力写好每一个情节。

    谢谢大家的关心与支持。

    爱你们。

    求推荐票。

第五百四十七章 连续打击（上）

    “什么？我们已经在这里十天了？”听了这句话，霍雨浩的脸色顿时有些变了。

    这次完成了与丽雅之间的融合之后，他清楚的感觉到自己精神力强大到爆棚，而且他能够完全肯定，自己的精神系魂核已经达到了超级斗罗那种层次。他甚至想过要趁着自己精神力提升起来的机会，就在这里完成自己第二魂核的凝聚。因为没有什么地方比这海底世界更加安全了。

    可是，听了海公主的话之后，他立刻打消了这个念头，不能再耽搁下去了。十天时间，外面很可能已是天翻地覆。前线那边也不知道怎么样了。而自己没能给予日月帝国持续打击，显然也是慢了的。对原本制定的战术有了不小的影响。更别说亡灵半位面那边，还有伙伴们焦急的等待。

    当下，霍雨浩也顾不得海公主母女们之间的别离之情了，赶忙向海公主告辞，在海公主的亲自护送下，朝着海面上漂去。

    无论海公主有多么不舍，和丽雅终须一别。到了海面上，母女依依惜别之后，丽雅这才重新融入到霍雨浩体内。霍雨浩和唐舞桐释放出九级飞行魂导器，立刻开启最高速度，朝着日月帝国方向飞去。

    感觉到霍雨浩此时情绪上的紧绷，唐舞桐握紧他的手，“时间既然已经过去了，现在多想也没用。十天时间虽然不算短，但在战争过程中也不算太长，你也不要太过担心了。我们回去之后，立刻展开行动就是了。”

    “嗯。”经过刚才这段时间的缓冲，霍雨浩此时也冷静了下来，着急是解决不了问题的，想要解决问题，最好的方法就是继续自己的行动计划。

    回程比来的时候要顺利的多，整个海族都因为他与丽雅的融合。将他当成了海族最好的人类朋友。

    不惜魂力消耗的情况下，霍雨浩和唐舞桐只用了半个多时辰的工夫就重新回到了岸上。

    顾不得感叹脚踏实地带来的踏实感，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，立刻开始喃喃的念动咒语，开启了亡者大门。

    亡灵半位面。

    十天时间，在亡灵半位面也同样是十天。

    贝贝、徐三石、江楠楠他们一开始还能够稳定情绪，但时间过去这么久了，他们也渐渐生出了焦躁之意。

    雨浩怎么会这么久都没有回来，和大家联系？一定是出了什么事。难道说，在冰海之中。他遇到了危险？

    而且，没有霍雨浩在，他们是根本无法离开这亡灵半位面的。只能选择等待下去。如果霍雨浩真的出了事，那么，他们恐怕也要被禁锢在这里一辈子，直到食物和饮水用尽。

    就在众人心中的急躁越来越强盛的时候，他们期待中的亡者大门终于开启了。霍雨浩和唐舞桐重新回归。

    “雨浩，你去哪里了？怎么现在才回来。”一看到霍雨浩，江楠楠就没好气的说道。哪怕是送个信回来也好啊！这十天下来。他们真的是饱受煎熬，而且还要不断的给三支魂导师团的成员们做工作。

    霍雨浩立刻召集唐门众人议事，将自己在冰海之中的遭遇简单的讲述了一遍。

    听了他的话，众人心中再没有怪罪的意思。有的只是后怕。霍雨浩自己也是如此。

    “大师兄，如果下次我再进行单独行动的时候，一定要先将你们从亡灵半位面中释放出去，留在外面。不然的话。万一我……”

    “好了，不要说这些丧气话。现在也不是说这些的时候，接下来该怎么办？你心中有数了吗？”贝贝沉声说道。

    霍雨浩点了点头。摊开地图，道：“我在冰海耽误了十天时间，是坏事，但也是好事。因为有了这十天的缓冲，当我们再出现到日月帝国南方的时候，日月帝国方面一定会下意识的认为我们是通过正常行军过去的，只是用了一些他们不知道的手段规避了高空探测魂导器而已。我们的行动必须要快，给他们更加沉重的打击。”

    “那日月帝国皇帝徐天然是一个枭雄，不让他痛的无法忍受，他都不会轻易将前线大军撤回来的。所以，我们的行动要快、要狠。只是不知道，前线那边情况如何了。”

    能够返回史莱克学院去获取情报的，就只有霍雨浩一个人能做到，而在现在这种情况下，回去搜寻情报显然是没有任何意义的。一来一回，又要耽误不少时间。就算知道前线情报又如何，想要扭转前线战局，不一样还要回来继续针对日月帝国行动么？

    所以，霍雨浩很快就想通了，必须要留下来，继续在日月帝国内部进行破坏，打疼日月帝国，逼迫他们撤军，这才是真正的好战术。

    简单的沟通之后，战术会议结束，霍雨浩和唐舞桐再次出了亡灵半位面。

    实际上，在这个时候，应该将亡灵半位面内的三支魂导师团放出去舒缓一下是最好的，但时间紧迫，实在是没有这个时间让他们再舒缓了。只是将霍雨浩回来的消息告诉他们，让他们亲眼看着霍雨浩再次开启亡者大门离去，并且告诉他们，下一次战斗就要来临了。

    一听说要进行战争了，三支魂导师团都是摩拳擦掌，原本已经有些颓然的气息顿时一扫而光，让霍雨浩看的目瞪口呆。

    霍雨浩并不知道的是，在他离开的这段时间，贝贝在军中设立了奖惩制度。主要是奖励。

    之前缴获的那些辎重、资源，甚至还有珠宝、金魂币，让贝贝已经分发出去了很大一部分。贝贝告诉三支魂导师团的每一位魂导师，任何一场战争之后，只要获得了胜利，结束之后，第一时间就会给予奖励。奖励大家可以在金魂币、魂导器或者是其他资源上自行选择。有一个等值的比较，按照军功进行分派。

    设立了奖惩制度之后，立刻就开始了奖励，这十天来，军心在这些奖励的作用下并没有溃散。而且，一听说又要打仗了，这些拿到了那么多好处的魂导师们，又怎能不摩拳擦掌呢？

    这些魂导师一个比一个聪明，他们之中，很少有要金钱的，几乎都是要了各种魂导器资源。经过了之前的抢劫之后，哪一位魂导师身上不是多了一些魂导器？越是强大的魂导师就越占便宜，因为只有他们能够使用那些高阶魂导器啊！

    要说收获最丰富的，还要数霍雨浩的重炮魂导师团，无他，重炮魂导师团接手了几次战争中缴获的所有重型魂导器。

    这些能够布置魂导阵地的重型魂导器另外两支魂导师团出于机动性考虑是根本无法使用的，在这种情况下，重炮魂导师团那自然是毫不客气的全都掌握在了自己手中。反正他们那诸葛神弩炮的移动速度也太快不了，多一些重型武器算什么。因此，整体实力提升最多的，反而也是重炮魂导师团，只不过，他们的机动性也自然而然的就变得更差了一些。

    离开了亡灵半位面，霍雨浩和唐舞桐手拉着手升入高空之中，朝着日月帝国南方飞去。

    一边在空中飞行，霍雨浩的精神探测也已经全面展开。

    精神之海体积整体提升了三分之一，魂核质变、精神力质变。带给霍雨浩最直接的好处就是，他现在的精神探测所能覆盖范围，已经达到了直径两万米，比以前提升了整整一倍。这个范围，已经绝对超过了目前日月帝国所能生产出来的最高阶高空探测魂导器。单是这个能力，就是军队在战争中的绝对神技啊！

    很快，霍雨浩就在旷野中发现了许多日月帝国的军队，他们分的很开，似乎是在搜寻着什么。

    东阳城那边，显得虽然有些萧条，但也并没有太过混乱。但也没有补充任何魂导师团。

    看来，日月帝国的反应还是很快的，应该是有粮食补充到东阳城，否则也不能这么稳定。

    霍雨浩在这个时候当然不会再一次进攻东阳城了，那里能够捞到的油水有限的很，而且还会暴露他们的行踪。

    模拟魂技全面展开，霍雨浩和唐舞桐完全融入到空气之中，在霍雨浩那强大的精神力作用下，别说是高空探测魂导器了，现在就算是波动探测魂导器都无法察觉到了他的存在。至于精神探测魂导器，那种玩意儿的探测范围，目前能够覆盖一个军营就很了不起了。霍雨浩在日月帝国境内，几乎已经做到了真正的隐身。

    急速飞行，霍雨浩带着唐舞桐没有任何休息，持续飞了两个多时辰，才降低速度，回到地面上进行休整。

    摊开地图，霍雨浩简单的辨认了一下，就找到了他们现在所处的位置。通过空气中温度的变化，霍雨浩完全肯定，他们现在已经进入到了日月帝国南方。

    我们冰火魔厨漫画已经发了最新五页，大家在我们的威信平台发送：冰火魔厨四十五，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百四十七章 连续打击（中）

    “还是更喜欢北方的氨冷啊！在那边，我的战斗力起码增加三成。”霍雨浩感受着有些湿热的空气，无奈说道。

    唐舞桐掩口轻笑，道：“冰海之行，还没给你足够的教训么？”

    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“当然给我足够的教训了，这次冰海之行，实打实的告诉我，一定不要跑到人家老巢里跟人家动手。真是一点机会都没有。海公主虽然强大，可如果是在陆地上，或者是在一个相对公平点的地方，我们打不过，跑还是大有机会的。可在冰海深处，那就真的是上天无路、入地无门了。”

    唐舞桐道：“目标选好了？”

    霍雨浩点了点头，在地图上指了指。

    海悦城！

    霍雨浩嘴角处勾勒起一抹微笑，这地方他可不是第一次来了，当初，他们唐门众人从水路悄然进入日月帝国境内，营救原属斗罗大陆三国参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的青年才俊们，就是经过了这海悦城，而且也正是在这里租用的船只。

    选择攻击这座城市，一个是因为这里乃是日月帝国南方海域重镇，另一个也是为了迷惑日月帝国方面，让他们至少会产生一个自己等人有可能是从海疆进入国境的念头。

    半天之后。霍雨浩和唐舞桐出现在海悦城之中。

    只是略微转了一圈，霍雨浩就重新出城，在城外开启亡者大门，将三支魂导师团都召了出来。

    小小海悦城，自然用不着这么兴师动众。但总是闷在亡灵半位面之中，时间久了是容易出问题的。所以，总要让大家出来放放风。而这海悦城，就是最好的地方。

    南方的防御甚至比北方还要松懈一些，因为南方海域的海魂兽论实力要比北方弱一些。而且，更多都是在深海中活动。日月帝
------------

分节阅读 1185

国有专门的船队在南方海域中进行海洋生物的捕捉。毕竟，这边可没有浮冰，也没有严寒，相对来说操作就容易得多。

    海悦城守军不过两千人。两千名普通士兵，而且还良莠不齐。

    三十门诸葛神弩炮一轮齐射，海悦城一侧的城墙就变成了断壁残垣。接下来就简单了。掠夺！

    海悦城最大的三个仓库全部被搬空，这里不只是有粮食，还有不少南方海滨城市的特产和钱财。相比于北方，钱财更多一些。粮食就少得多了。毕竟，守着大海，他们这边可并不缺乏食物。

    钱财劫掠一空，霍雨浩率领着三支魂导师团甚至没有进入亡者大门，而是直接开拔。

    唐门魂导师团和炮台魂导师团兵分两路，分别攻击了海悦城附近不远的两座城市。

    南方要比北方富庶得多，城市也要更多。从海悦城的情况就能看得出，附近城市都不会有太强的防御，尤其是那两座城市的规模还不如海悦城。

    只用了一天时间。三座城市，都被洗劫了一遍。因为南方不会缺少食物，到了后来，索性连粮仓都不劫掠了。直接对财物下手。还有就是寻找稀有金属。尽管在这些南方城市中稀有金属不能太多。但天空中总是有一些高空探测魂导器的，打下来，那也是稀有金属啊！

    三座城市全部劫掠完毕后，霍雨浩才重新在旷野中开启亡者大门。将发泄了大半精力的三支魂导师军团重新收回到自己的亡灵半位面之中。

    有了这一天的放松，他们的精神状态足以恢复到最佳了。尤其是那些财物劫掠回来。有不少可是会直接分给他们的。

    这些魂导师们在亡灵半位面中闲的没事儿，在唐门众人的组织下。甚至开始自行开凿亡灵半位面中的岩石盖房子。虽然绝对说不上美观，但实用性还是不错的，已经初具规模。在外出作战的时候，他们会将自己的财物都留下来，带着最好的装备上战场。

    回到亡灵半位面，霍雨浩在地图上大笔一勾，又选择了数座较为密集的城市。这是他们明天的目标。

    就这样，在短短五天时间内，霍雨浩率领着三支魂导师团，神出鬼没在日月帝国南方，接连席卷了十二座中等规模的城市。

    他没有选择大城市，是因为大城市很可能会具备更强的防御力。而因为前方作战的缘故，中型城市的守军几乎被抽调一空。这十二座城市的攻陷，可谓毫不费力。劫掠的财物装满了数个巨大的仓库。现在史莱克这三支魂导师团看着金魂币都已经一点感觉都没有了，在半位面中堆积如山都没人去动。

    十二座城市，就连稀有金属都从一些大贵族的私藏中搜刮了不少，还缴获了各种高空探测魂导器二十六个，虽然绝大多数都是直接从空中打下来，报废了。但构造中的稀有金属弄出来还是可以用的啊！这些可都是好东西。

    ……

    “砰！”徐天然一巴掌拍碎了自己身边的桌案，眼中满是浓浓杀机。

    前线方面在五天前就传来了好消息，已占领天魂帝国除史莱克城之外的全境。这也意味着，天魂帝国真正的完全被毁灭了，并入日月帝国版图之中。

    这个好消息让徐天然这种克制力极强的人都大醉了一场。

    可是，好消息才传回来没几天，坏消息就接踵而至。

    之前在北方作乱的魂导师团始终没有踪迹，就像是从来都没存在过似的。可南方却又遭受到了强烈的攻击，短短几天时间内，徐天然已经收到了南方十二座城市的告急。南方沿海一带，已经是一片混乱。人人自危。

    要知道，南方沿海，乃是日月帝国的重要经济来源，那边一座中型城市的年收入，足以相当于北方一座大城市。

    十二座城市被洗劫，虽然伤亡数字都不大，但这造成的南方恐慌以及破坏却是极大的。南方人心惶惶，这必然会动摇他的统治啊！

    难道说，十几天前还在北方的那群人，竟然神不知鬼不觉的到了南方？这怎么可能？

    “陛下！臣以为，这些贼子很可能是走的海路。”首相沉声说道。

    徐天然看向他，“海路？他们之前袭击北方，从海路怎么可能抵达？”

    日月帝国北方乃是冰海，而且冰海毗邻极北冰原。极北冰原的恶劣气候，根本没人知道更远的地方是什么样子。想要从更北方绕过极北冰原，那是根本不可能的事情。

    老首相沉声道：“陛下，这也并不是没可能的。如果他们从一开始，就不是从北方过去的呢？我们在边境布有重兵，而且有庞大数量和规模的高空探测魂导器进行侦察。就算是苍蝇想飞过来一只都不容易，更别说是魂导师团了。而我们的高空探测魂导器唯一侦察不到的地方就是大海范围。如果这些贼子是从星罗帝国南部海港出发，在较深海域通过魂导师团守护大船绕过我国南海，然后延着西海岸线一直向北金发，几乎是绕过我国三分之二的海岸线，那么，就能够抵达北方。北方冰海上虽然有浮冰，但在接近大陆的区域还是很少有的。而那边我们的探测魂导器布置的又很少。奥克城、东阳城，被他们一举攻破也不是没可能的。”

    “这些家伙十分狡猾，攻破了奥克城和东阳城之后，他们立刻上船、远遁。沿原路返回。直奔我国南方而去。到了南方，才又一次发动攻势。这一北一南，船行数千里，给了我们四处皆是敌人的感觉。而一旦完成攻击之后，他们又可以立刻上船。再次远遁。让我们找不到他们的行迹。从南方更是能够随时退回星罗帝国境内。这计策不可谓不精妙啊！”

    听了老首相这番话，徐天然心头大震，这确实是有可能的啊！而且很有可能。如果真是这样，其具备的迷惑性也就可以理解了。

    “可是，他们为什么不攻击我国西边的城市呢？”徐天然有些不解的问道。

    首相道：“不攻击我们西边的城市，主要是因为距离星罗帝国太远，而我们明都距离西方又较近。一旦被我们察觉他们的真实情况，派遣强大的魂导师军团对其进行攻击，他们就将无所遁形。而且，从北方到西方，更容易被我们猜透他们的目的。而直接回到南方的话，进可攻、退可守，更为有利。”

    徐天然双眼微眯，“首相，那您认为，我们应该如何来应对？”

    首相眼中寒光闪烁，沉声道，“陛下，这种时候，必须要当机立断了。这些贼人十分狡猾，其统帅必定是极其聪明之人。我国海岸线那么长，在大海深处，几乎是很难找到他们的踪迹。他们既然能够在短短十几天时间内从北到南，而且很可能连冰海中的浮冰都计算在内了。那么，他们的船只就一定是有魂导器进行推动和保护的。甚至很可能在船上就有魂导阵地。正面不是我们的对手，他们就另辟蹊径。这样的敌人，如同跗骨之蛆，必须尽快将其扫除，不然，他们就会继续肆无忌惮的破坏。动摇我国经济根本。”

第五百四十七章 连续打击（下）

    徐天然双眼微眯，道：“您是说……”

    首相点了下头，“陛下，当断则断。那贼人再强，也不可能是我们皇家魂导师团的对手。他们这次出现，活动区域都在南部海滨。暂时应该还会在那附近。我们可以加派高空探测魂导器过去进行全方位的侦察。同时把皇家魂导师团悄悄派出，再派遣几位供奉随行。一旦找到他们确切的位置，立刻以雷霆万钧之势将其摧毁。夺回我们被劫掠的财物，以安南方。”

    顿了顿，他又补了一句，道：“皇后娘娘在前方势如破竹，我们后方一定要稳固，给她充分的支持。”

    徐天然犹豫片刻后，道：“好，就按首相所言。”

    ……

    和菜头看着堆积如山的各种魂导器，笑得合不拢嘴，虽然这些魂导器之中，完好的只是一小部分，更多的都是缴获时就被他们破坏了的。但就算这样，这些魂导器之中含有的稀有金属都是一笔丰富的资源了。

    “雨浩，我都有点后悔了。咱们出发之前，就应该把咱们唐门魂导堂的生产线一起搬进来，大家闲着没事儿的时候，还能在半位面里面制作着魂导器。这样一来，岂不是效率更高了吗？”

    徐三石在一旁嘿嘿笑道：“菜头这主意不错，有建设性意义。这几天可真是太爽了，不知道徐天然现在是什么表情。南方被我们搞的一片狼藉。雨浩，接下来我们去哪里？”

    先后攻破十二座城市，史莱克三大魂导师团却是毫发无伤，这也极大地增强了大家的信心。日月帝国后防空虚的太明显了，根本就是不费吹灰之力。三大魂导师团到现在为止，还没有任何一位伤亡，也没有什么太多的损失。而他们给日月帝国造成的损失，就很难用金钱来衡量了。

    那被他们攻击的十二座城市中。到了后面几座，甚至是将所有城墙全都轰塌之后才撤退。反正只是使用魂导师的魂力作为魂导器的能量。回到半位面这边打坐一段时间就恢复了。

    霍雨浩道：“我们连续攻击了五天，明都那边一定已经得到消息了。再加上我们之前对日月帝国北方的攻击。想必日月帝国方面也开始想对策对付我们。不过，直到目前为止，我们都还没有动摇日月帝国的根本。想要让他们将前线大军撤回来，就必须要让徐天然发自内心的感到恐惧才行。因此，我们的行动还要继续。”

    贝贝微笑的看着霍雨浩道：“计将安出？”

    霍雨浩道：“真正能够让徐天然感到恐惧、害怕，甚至是不惜一切代价也要让他那前线大军撤回来。那么，有一种情况是最直接的。那就是，明都被破。”

    “啊？”

    听了他这句话。史莱克七怪众人都不禁大吃一惊，一个个都有些目瞪口呆。

    连日战争的胜利，虽然让他们信心空前高涨，但也还没自大到认为自己这几支魂导师团就能够攻破明都的程度。

    明都是什么地方？那可是日月帝国首都，而且，乃是当今天下第一大城。明都他们都去过，那里各种高大建筑林立，而且还隐藏着大量强大的魂导器。尤其是霍雨浩上次回去后就说过，在明都有一种能够凝聚恐怖魂力的魂导器。其威能真正爆发出来，决不再死神魂导器之下。在这种情况下，攻击明都，那不是送死么？

    再怎么说。明都那边也还有日月帝国的底牌，皇家魂导师团存在。同时，还不知道有多少强者守护着那里呢。

    感受到大家眼神中的惊讶与质疑，霍雨浩微微一笑。道：“大家别急。我所说的攻破明都，并不是真正意义上的攻破。只要让徐天然感受到自己的生命受到威胁，就足够了。”

    “徐天然是一代枭雄。日月帝国在魂导器研究方面确实是远远领先于原属斗罗大陆三国。但是，目前徐天然却是一个巧妇难为无米之炊的状态。我们先后攻击了北方和南方，都没有遭遇到有效抵抗，这就意味着，日月帝国后方确实是十分空虚。而且，伴随着魂导师团在战争中能够起到的作用越来越大，也就导致了日月帝国方面对于普通士兵征召缺乏兴趣。就算有大量的军队，普通士兵也确实是无法对我们构成威胁。”

    “而我们不断的带给日月帝国损失，他们也不能就这么听之任之，否则就算前线大捷，后方却变得千疮百孔，徐天然还怎么统治国家？因此，他们一定会针对我们有所行动的。而想要全歼我们这支情况并不明朗的魂导师团，日月帝国就只能是派出他们最强大的战力才行。那就是，一直守护着明都的皇家魂导师团。”

    “皇家魂导师团在日月帝国固然有着举足轻重的地位，不能轻易调动。可是，在一些关键时刻，也不是完全不能动的。我虽然不知道日月帝国现在还有多少魂导师在国内，但真正能够在野战中击溃我们的，恐怕也就只有装配精良的皇家魂导师团了。所以，我们要等，等一个机会，等皇家魂导师团出来。到了那时候，明都空虚！就算他们内部有魂导阵地驻守。我和舞桐摸入明都之中。给他来个内部突破。不需要真的攻破明都，只要我们给徐天然的皇宫留下一些记号，想必他的心情就一定不会太好了。”

    听了霍雨浩的分析，众人不禁面面相觑，一时间脸上表情都变得十分丰富。

    徐三石道：“雨浩，这是不是你早就想好的了？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“也不是。我也是通过这段时间来我们对日月帝国袭击过程中的各种发现，才有了这样的想法。”

    贝贝道：“雨浩，如果是这样的话，那我建议，我们还是要多露出行迹才是。不让对方找到我们的踪迹，又怎能引得他们上当呢？”

    霍雨浩道：“我也有这个意思。”

    贝贝微笑道：“既然如此，我们就继续在南方折腾好了。南边海滨，可是距离明都最远的。至少要比西边远得多。接下来，我们的行动就都由
------------

分节阅读 1186

唐门魂导师团来完成。”

    霍雨浩和他相视一笑，其他人也都是不怀好意的笑了。

    霍雨浩这是阳谋，攻敌所必救。日月帝国不排除皇家魂导师团，只是派遣实力不够强的魂导师前来，那么，就只能是被他们吃掉的后果。而一旦皇家魂导师团来了，那么，他们的机会也就来了。

    天海城！

    日月帝国西南方海滨重镇。日月帝国在西南方有一块是向大海中突出的陆地。这片陆地三面环水，是天然的码头。天海城就坐落在这片突出的陆地上。这里也是日月帝国海军的重要培训、集结地。日月帝国最大的造船厂都在天海城的船坞。

    自从大战开始之后，天海城这边原本驻扎的海军就被派了出去，封锁和星罗帝国毗邻海域。但天海城也依旧是日月帝国南方防御兵力最严密的一座城市。

    一万名士兵，一个大规模的魂导阵地都被布置在这里。还有七艘中型战船。

    这样的部署并不是针对星罗帝国的，而是和北方的东阳城一样，用来防御海魂兽。

    海魂兽数量庞大，但真正的强者数量却并不多，真正的强者都在深海，很少有来到浅海的时候。可就算如此，也不得不小心提防，因为海魂兽的数量太庞大了。一旦发起兽潮，很可能就会给港口造成巨大损失。

    天海城最近这些天也是风声鹤唳。这边一共驻扎有二百名魂导师，负责守护和使用这里的魂导阵地。

    天海城的魂导阵地并不在城内，而是在城外，也就是在距离海滨不到三公里的地方。

    别看天海城所在的这片陆地是突出进入大海范围的，但地势却很高。哪怕是涨潮和台风的时候，海浪也无法直接作用在大陆上。毗邻大海那边，乃是高达五百米的悬崖峭壁。

    天海城外的魂导阵地最近这段时间一直都是开启状态的，联动防御法阵保持开启，同时上空的高空探测魂导器不停的游弋，用来防备随时有可能出现的敌人。

    也难怪他们会如此小心。短短五天时间，十二座城市先后被攻陷、洗劫一空。虽然还没有到天海城这边，但消息却已经传过来了。敌人神出鬼没，又是魂导师团，弄的天海城这边时刻紧张。城门封闭，对过往客商以及民众的检查比正常情况下严密了数倍。

    天海城城主甚至试图要求驻扎的魂导师们将魂导阵地搬入城内。但却遭到了拒绝。

    一个大型魂导阵地想要搬迁是那么容易的吗？其中一些大型魂导器的重量是极其惊人的。而且，一旦在进行搬迁的时候，敌人趁虚而入怎么办？

    我们的手游超s级大作冰火魔厨，明天就要和大家见面啦。今天晚上的更新会告诉大家提前下载的地址，明天正式开启。

    赶快加入我们的威信平台吧，会有大量激活码送给大家。后天，26号，我们还会有专门的线上活动，和大家相约歪，，歪，肆零玖五，也会有激活码送出。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家了。

第五百四十八章 植物的精神力（上）

    因此，统驭这支魂导师团的统领严词拒绝了天海城城主的要求。别看他只是这支够不上魂导师团标准的魂导师统领，但在拥有伯爵爵位的天海城城主面前却是极为强势的。在日月帝国，地位最高的就是他们这些魂导师了。

    他们在用心防备，可是，却真的防备的住吗？

    霍雨浩此时就站在距离天海城不到五公里的海滨。遥望着天海城港口的方向，不禁赞叹道：“真是天然的良港啊！天海城所在的陆地地势虽然很高，但周边地势却是平缓向下的。接近大海的地方建立起港口，还能从天海城轻而易举的俯瞰到。港口在天海城两侧形成巨大的规模。着实是个好地方啊！”

    唐舞桐白了他一眼，道：“你这纯属是猫哭耗子假慈悲。赞叹人家是良港，难道你就不进行攻击了吗？”

    霍雨浩丝毫不以为意，道：“赞叹是一回事儿，摧毁又是另一回事。谁让这个国家的掌权者非要将战争带入我们的国家呢？如果不是如此，我们又何苦在这里做坏人。”

    唐舞桐道：“这天海城已经有了警惕，准备充分。而且配备比当初东阳城更好。这次恐怕不容易啊！”

    霍雨浩微笑道：“世上无难事只怕有心人！这天海城的防御力量确实是要比当初东阳城更好。只是，它的弊病也很明显。魂导阵地并不在城内，这意味着什么？意味着，他们的联动防御法阵无法对城内进行有效防御。我们为什么要找硬骨头啃呢？”

    说到这里，霍雨浩拉着唐舞桐的手，悄然隐没于空气之中。

    夜幕悄然降临，对于天海城城门守军来说，也总算是能够松口气了。

    天海城是一座发达的商业城市，也是重要的军港所在。这里的军队素质还是极高的。但南方繁华、安逸。平日里军人们的待遇也是相当好的，很少有特别疲倦的时候。

    自从最近出现了那神秘莫测的敌人，先后攻破十二座城市进行劫掠之后。天海城这边的气氛就立刻变得紧张起来了。

    天海城是日月帝国南方海滨最大的几座城市之一，这里有船坞、有战船，资源丰富。

    那十二座城市虽然富裕，但要和天海城比起来，那还是有着不小差距的。

    所以明都那边传下严令，天海城必须要守住，如有发现，第一时间传讯。而天海城。也成了南方海滨最有可能被攻击的城市之一。

    正因如此，城防军也随之变得谨慎起来。每天的巡逻时间都额外增加了，对于来往客商、平民的搜查也变得严密的多。所有人在进城之前，都必须要经过魂力探测魂导器、精神探测魂导器的双重近身扫描。一旦发现是魂师的身份，就需要进行进一步的盘查。

    忙碌了一天，随着日头西斜，太阳总算是落山了，紧张忙碌的一天也将结束。

    厚重的城门缓缓闭合，这也意味着天海城城门守军们终于可以休息了。

    天渐渐的暗了下来。天海城外十里，一片平原上，光线却开始呈现出轻微的扭曲。

    用高空探测魂导器向下俯瞰是没法发现如此细微变化的，至于只能在低空进行探察的波动探测魂导器。需要高空探测魂导器发动端倪之后才会发动，自然也不会过来。

    就在那扭曲光芒的掩饰之下，一道道身影正在悄然出现。一共九扇漆黑的大门也同时开启着。

    霍雨浩就站在这九扇大门之前，那扭曲的光芒。正是他的精神干扰领域。

    此时这领域的力量，足足覆盖了一千平方米范围，足以将那九扇代表着亡灵天灾魔法的王者大门完全掩盖其中。

    这在以前是霍雨浩无法完成的。首先，他的精神干扰领域的干扰强度没有那么高，在施展领域的同时再施展亡灵魔法，很难进行掩盖，至于范围，更是要比现在小的多。

    而随着他和人鱼公主丽雅的融合之后，精神力再次质变，现在他这精神干扰领域才算是真正成型，成为了强大的领域力量。

    一千平方米还不是他所能做到的极限，在领域的强大干扰能力作用下，他相当于是将目前这个范围内的一切都变得隐形了。

    虽然精神干扰领域多少还有迹可循，不像模拟魂技效果那么细致，但精神干扰领域的范围却也不是模拟魂技所能媲美的。

    两百名全副武装的唐门魂导师团成员，就那么在精神干扰领域的作用下悄无声息的从亡者大门中走了出来。

    他们谁都没有发出一点声音，出现后，立刻就在霍雨浩的精神探测共享指引下迅速排好队列，静静的等待着，没有人发出任何一点声音。

    霍雨浩抬头望天，看着天空，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。

    此时，史莱克七怪其他人已经纷纷从亡者大门中走了出来，还有唐门的一众强者。

    “二师兄！”霍雨浩向和菜头点头示意。

    和菜头嘿嘿一笑，只见他双手一晃，一连串的铿锵声顿时响起，两门重炮就已经分别出现在了他的双肩之上。

    重炮高举，遥对天空。

    淡淡的金光随之在霍雨浩眼眸中闪亮。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”一连串低沉的闷响声中，一颗颗漆黑的炮弹悄然射出，在这已经进入黑暗的夜晚之中，根本就无法辨别出这些炮弹。哪怕是高空探测魂导器也不能。

    数秒后。天空中绽放出一朵朵炫丽烟花，天海城在空中的眼睛，碎了。

    贝贝一挥手，喝道：“出发！”

    二百名唐门魂导师团成员同时腾空而起，张开背后的飞行魂导器，全力加速，朝着天海城的方向飞去。

    没有天空中的眼睛监视，根本不会有人知道他们是从何而来。至于那些高空探测魂导器爆炸后引发了警报，那又如何呢？天海城的魂导阵地，在城市的另一端。

    几分钟后，一字排开的唐门魂导师团已经出现在了天海城外。根本就没有任何停顿，立刻朝着天海城宽厚的城墙发起了进攻。准确的说，狂轰滥炸！

    五级高爆魂导炮，一炮的威力，足以将厚重的城墙炸开一个直径超过十米，深三米的大洞。

    两百门五级高爆魂导炮呢？

    两轮，只两轮轰击。天海城的北城墙就已经变成了一片废墟。

    “进城！”贝贝一声令下，两百名唐门魂导师团魂导师们瞬间冲入城内，在霍雨浩的精神探测指引下，直奔仓库而去。

    霍雨浩一边指挥魂导师团，一边始终稳稳的锁定着城外的魂导阵地。

    这边出现了这么大的动静，那边是不可能听不到的。但是，没有了天空中的高空探测魂导器，魂导阵地又如何？只不过是瞎子而已。难道说，他们还敢直接轰击城市来对付己方？那是根本不可能的事儿。

    那魂导阵地不能守护城市，就让他们去守护港口好了。

    天海城城主刚刚睡下，就被震耳欲聋的轰鸣声惊醒了，等他穿好衣服的时候，军情已经送达。

    北城门破，敌人出现，至少有两百名以上的魂导师，已经冲入城中了，正直奔仓库而去。所有高空探测魂导器，全部失去了联系，从空中出现的爆炸情况来看，应该是已经被破坏了。

    日月帝国在高空探测魂导器的掩饰方面狠下了功夫。可惜，面对霍雨浩妖孽般的精神探测，这些掩饰都成了无用功。

    “快，快向魂导师团求救！”城主现在能做的，就只有大喊这么一声了。

    传令兵迅速去了。城主却一屁股坐在床上，双眼已经有些失神。

    “为什么？为什么没有发现任何踪迹，敌人就出现在了我们面前。高空探测魂导器都是干什么吃的？难怪、难怪啊！先后十二座城市被破，每一次事先都没有任何消息出现。这些敌人太可怕了，难道，他们是会隐形的么？高空探测魂导器为什么对他们一点作用都没有啊！”

    他痛苦的哀叹着，他很清楚，城破对他来说意味着什么。他之前最怕的情况终究还是出现了。

    如果魂导师们肯把魂导阵地搬入城内，又怎么会出现这样的情况啊！可是，现在再说什么都已经晚了。

    这位伯爵城主是个明白人，他知道，没有高空探测魂导器，魂导阵地那边根本什么都做不了。让他们那些三级魂导师脱离魂导阵地进城援救，那是根本没可能的。而只要他们守住魂导阵地，上面就不会真正怪罪他们。就算是要怪罪，也只是会怪自己罢了。

    一丝惨笑浮现在伯爵城主脸上。天海城，破了。

    是的，这一切早都在霍雨浩的计算之中，他要进行的，就是闪电战。一击即退，绝不停留。而他的目的只是掠夺。能够毁掉城外的魂导阵地当然好，他巴不得那魂导阵地中的魂导师们前来救援呢。

    刚去接孩子了，所以晚了点，抱歉啊大家。恳求推荐票支持。

第五百四十八章 植物的精神力（中）

    无论日月帝国的魂导器有多么优秀，当使用这些魂导器的人只是一些三级魂导师的时候，那么，一切都是枉然。

    同等数量，一边是三级，一边是六级，还是真正的魂帝出身。正面碰撞，结局可想而知。

    所以，霍雨浩很盼望那些日月帝国的魂导师们能够血性一把，从他们的乌龟壳里冲出来，冲入城中找自己决战。

    如果他们敢来，恐怕，自己等人几个群体攻击，就能让那两百名魂导师彻底覆灭。从而连外面的港口也全部毁掉。

    可惜，那些日月帝国的魂导师不知道是真的聪明还是贪生怕死，他们终究没有出现在天海城的战场上。而只是将他
------------

分节阅读 1187

们的联动防御法阵开启到最大程度罢了。

    天海城不愧是大城，对这里的劫掠一直持续到了第二天黎明时分才结束。

    两百名宛如暗夜君王一般的唐门魂导师悄然撤走的时候，天海城内已是一片混乱。

    在来之前，霍雨浩也并不知道，在天海城附近海域，有一片水下矿藏，出产一种名叫海底沉银的稀有金属。这种稀有金属并不是特别珍贵，但却是制作定装魂导炮弹的好材料。韧性极强。最适合制作远程攻击的定装魂导炮弹。

    这玩意儿，在天海城的仓库中，他找到了半个仓库。于是乎，都进了亡灵半位面。

    至于其他各种物资的掠夺、金钱的掠夺，有多少？霍雨浩自己也不清楚。反正他后来直接将王者大门开在了天海城的仓库之中。搬完了，才装模作样的从天海城飞走。

    从始至终，天海城外的魂导阵地都没有发起任何一次进攻，天海城，掠夺完成。

    出了城，在距离天海城较近的地方，霍雨浩就停了下来。没有高空探测魂导器。他根本不怕被发现。

    亡者大门开启，两百名唐门魂导师团的强者们用最快速度回到了亡灵半位面。

    霍雨浩自己没有回去，他反而是留在了外面，找到一处较为隐蔽的地方，自己一个人隐藏了起来，这一次，他连唐舞桐都没有带。

    连续攻破南方十三座城市，日月帝国南方海滨这一带已经是一片混乱，暂时足够了。

    接下来他要做的是等待，等待着看看自己的判断0是否正确。

    相比于前面十二座城市。对天海城的行动，他可以延迟了一天才进行。目前一切顺利，接下来，就要看自己的战略目的是否能够实现了。

    一个人静静的躺在一个山包的灌木丛中，看着蓝天白云，说不出的惬意。

    对于他来说，最奢侈的事情就是什么都不想的在那里发呆，而现在，就难得有了这样的好时光。

    眼前不断有各种影像闪过。过往的种种不断出现。而他最不愿意回忆起来有关王秋儿以及自己和冬儿的感情历程，却依旧控制不住的不断在眼前浮现而出。

    秋儿，现在的你，真的已经成为了舞桐的一部分么？舞桐并不只是冬儿。从她身上，我能够感受到一些你存在的影子。如果是那样的话，真的是太好了。

    在霍雨浩的生命中，最重要的女人有几个。幼年时期是母亲，母亲的去世对他打击巨大。而遇到王冬儿，是最幸运的事。和她在一起，才让自己渐渐淡忘了仇恨，平复了心境，才有了今天的成就。

    而秋儿呢？秋儿却同样是自己生命中不可或缺的一部分。秋儿教会了自己很多事情，从始至终自己都没有接受她的爱，可她却一直都在默默地奉献着。魂兽也同样有情啊！在这个世界上，我最对不起的人，就是秋儿。

    大陆的局势未来又将如何？霍雨浩心中其实也是有些茫然的。这次的计划恐怕是最后的机会了，如果不能取得目标的成就，原属斗罗大陆三国就危险了。

    日月帝国在魂导器方面太强了，除非将他们整个国家都毁掉，否则的话，原属斗罗大陆三国迟早会被吞并。

    想要追上在魂导科技的差距，目前看来，几乎是不可能的。这个差距实在是太大了，日月帝国这么多代皇室一直都在隐忍，他们恐怕早就有足够的实力了。只是，却依旧在压抑、压制。

    日月帝国的魂导师团，霍雨浩曾经正面对抗过。他不得不说，就算唐门魂导师团全都是由魂帝组成的，在面对同等数量的日月帝国护国之手那五支魂导师团的时候，也决没有半分胜利的可能。这不仅是魂导科技的差距，同时也是魂导师本身对魂导器认识上的差距。

    更何况，日月帝国还有橘子。橘子在战争上的统帅天赋惊才绝艳，面对自己时，她还有所保留，而面对原属斗罗大陆三国呢？当她全力发挥的时候，又会强大到什么地步？

    霍雨浩现在还深深的记得当初明斗山脉第一次被攻破时的情景。谁能想到，那会是一次声东击西呢？

    强大的实力加上睿智的统帅，日月帝国大军在大陆上，现在根本就是一支无敌之师啊！实际上，根本没有什么力量能够和他们正面碰撞的。

    不击溃日月帝国主力，一切就都是虚妄的。现在日月帝国没有探测魂导器能够发现自己。但在吃了大亏之后，以他们在魂导科技上的领先程度，恐怕用不了多长时间，就能够研制出搜寻自己的魂导器吧。自己现在所能做的，其实只不过是在拖延时间罢了。拖延日月帝国横扫大陆的时间。

    想到这里，一抹苦涩也随之出现在霍雨浩的面庞上。

    他现在已经有些理解上次一同行动的天阳斗罗了，这些位封号斗罗们无疑都是骄傲的，如果不是真的没有办法，他们又怎么会向一个稚童下手？当自己带着舞桐冲出重围的时候，他们分明没有全力拦截。

    在前往冰海之前，霍雨浩还对自己的实力有着十足自信，但经历了冰海一行之后，他现在明白，封号斗罗就是封号斗罗，超级斗罗就是超级斗罗。那次在明斗山脉，自己带着舞桐冲出去，有很大程度是因为那些位封号斗罗、超级斗罗们并没有配合对他们真正的进行攻击啊！否则的话，他们想要离开，就是千难万难。

    过去，一位极限斗罗的存在，足以震慑一个国家。而随着魂导科技的发展，个人的战斗力正在不断被削弱着。

    而对于这一点，很多魂师现在都还没有清醒的认识。至少圣灵教那边恐怕就还没有吧。

    刚接触圣灵教的时候，霍雨浩完全不明白，日月帝国为什么会和这样一个邪门的宗派进行合作。那些邪魂师是何等邪恶？他们的存在，必将使得生灵涂炭。而一旦他们掌权，未来的日月帝国会变成什么样子？

    可是，随着他不断与日月帝国抗争，越来越看到日月帝国真正强大的魂导科技，霍雨浩渐渐明白，圣灵教，实际上也不过就是日月帝国的一颗棋子而已。两位极限斗罗固然强大，当他们面对一个魂导师团的联动魂导器时呢？他们还能获得胜利么？如果是在有心算无心，在有充分准备的前提下，圣灵教？他们真的能够威胁到徐天然的统治？

    徐天然这个人，很可怕。更可怕的是日月帝国深邃隐藏的皇室力量。也只有皇室、供奉堂这些地方，才是日月帝国真正的核心啊！

    他们充分利用了圣灵教，利用他们去对付原属斗罗大陆三国的魂师强者，而未来，当大陆真的统一之后，当魂导器炮口掉转之时，他们又何尝没有充分的理由去对付这样一个邪恶的宗派呢？

    想到这里，霍雨浩不禁感觉到自己的衣襟被冷汗浸透。真的静下来思考，他才渐渐发现，自己似乎看清楚了一些东西。

    好可怕的日月帝国啊！

    不知道前线那边如何了，集中星罗、天魂、斗灵三国的力量，是否能够给橘子带去一些麻烦呢？

    橘子，同样也是霍雨浩心中最重要的女性之一。不为别的，就为她是第一个走入霍雨浩心中的女性，这就足够了。

    霍雨浩还深深的记得，自己在第一次见到她的时候是什么感觉。后来，那一段同生共死的经历，更是在他心中烙印下了深刻的印记。那时候，他还不知道冬儿是女的。他甚至想不出，如果当时橘子选择了他，未来将会如何，他会不会真的和橘子在一起。

    霍雨浩自己也回答不了这个问题，每当他想起橘子，心中就是五味杂陈。

    橘子说他心软，是的，在面对她的时候，他确实是心软，可她面对自己的时候又何尝不是呢？只是，她现在是日月帝国皇帝的妻子，是日月帝国的帝后战神。未来，只要日月帝国一直在侵略，自己早晚会和她站在对立面的。

    想到未来，霍雨浩的眼神就变得有些暗淡了，他真的是有些看不清未来了。

    大家期待已经的日子终于要来了！由我本人亲自监制，历时一年开发的超s级手游已经开放下载了！游戏是一款大型多人在线的即时动作游戏，可以和大家一起享受打boss，实时pk的超爽乐趣。

    下载地址：大家请到我们的威信平台，发送：冰火魔厨地址。就可以开始下载了，今天中午13点，将盛大公测。

第五百四十八章 植物的精神力（下）

    对于他个人来说，他的目标是能够成为神界的一员，可是，大陆呢？斗罗大陆怎么办？难道真的被日月帝国统一，更名叫日月大陆吗？

    不，绝对不行！斗罗大陆就是斗罗大陆，自己是斗罗大陆的一份子。无论付出怎样的代价，都绝不能看到那一幕出现。

    想到这里，霍雨浩深吸口气，精神重新集中起来，精神力化为无数触手，就着么贴着地面向四面八方延展开来。

    他在这里躺着，当然不会是在休息，他在等，等待期望中日月帝国的主力出现。

    天海城已经是日月帝国最重要的南方海滨城市了。而且，这里距离明都也极为遥远。一旦日月帝国真正的主力出现，那么，自己接下来的计划就可以继续了。只要这次计划成功，总算也能够看到一些斗罗大陆未来的希望。

    霍雨浩现在最期望的事情就像当初本体斗罗不惜以身殉道时所做的事情，干掉徐天然！

    徐天然一代枭雄，霍雨浩对他，是有一些恐惧心理的。他也不知道为什么会出现这样的情绪。但他却很清楚，只要徐天然死了，日月帝国必然会出现内乱。到了那时候，斗罗大陆三国至少能够缓口气。

    至于橘子，虽然是强大的统帅，可不知道为什么，在霍雨浩心中，就始终无法把她当成敌人。

    这个毛病霍雨浩自己也很明白，他也知道，自己之所以没办法成为像橘子那样的三军统帅，就是因为自己的心还是太软了。

    “嗯？”正在一边释放着精神力一边思索的工夫，霍雨浩的精神之海中突然出现了奇异的感受。

    这种感受是十分特殊的，他惊讶的发现，在自己的精神探测范围内，有着成千上万的细微精神波动在颤抖着。

    它们在恐惧。在害怕，甚至想要躲避，却又根本躲避不了。

    每一丝精神波动都十分细微，哪怕是霍雨浩稍微产生一些恶意，就能够将它们摧毁。可是，如此之多的精神触手却还是霍雨浩第一次感觉到的。也是他的精神力完全进入入微境界后的第一次感受。

    这些细微的精神触手并不是来自于什么敌人或者是强者，而是来自于生长在大地上的各种植物啊！

    这些植物小到一株蓝银草，大到高达数十米的巨树。每一株植物都有属于自己的那一份精神力，它们的精神力有强有弱，更多的是弱小。它们分明是因为感受到了霍雨浩强大的精神力。所以才会恐惧、会害怕。

    这种感觉实在是太奇异了，霍雨浩还是第一次发现，原来植物也是有精神力的，而且就连蓝银草这样弱小的植物也不例外。

    这种感受实在是太美妙了，霍雨浩下意识的释放出了自己的善意，同时也让自己的精神力变得更加柔和，朝着更远的方向释放出去。

    善意得到了反馈，而且是瞬间出现的反馈，那原本惧怕和恐惧的精神触手们立刻就停止了颤抖。并且传递给霍雨浩兴奋和开心的意念。

    它们的思维真的是好简单。但在这个时候，霍雨浩心中却充满了快乐与幸福的感觉。

    一丝精神触手不算什么，但当千千万万精神触手都向你传递着它们的快乐时，你又怎么能不快乐呢？霍雨浩就是如此。所以，他现在很快乐、很愉悦，他释放出的善意在第一时间就得到了反馈。而且，那些奇异的精神触手似乎还在与他的精神力进行融合。让他的精神探测能够清楚的感受到这些植物没一丝细节上的变化。

    这种感觉是十分奇特的，就像是霍雨浩在这个时候成为了方圆十里范围内所有植物的领袖，他的子民们正在将自己的感受向他汇报。而在这些植物的精神触手增幅之下。霍雨浩自身的精神力释放精神探测消耗居然在减少，而且，感应到他，给他善意回馈的精神触手越多，他自身的消耗也就越少。

    太奇妙了，原来精神力竟然还能如此使用。霍雨浩现在终于明白之前在病害中，为什么那么多海魂兽能够联合在一起，尤其是人鱼一族的武魂组合技。它们能够完成组合技，很可能不是因为他们自身血脉的力量极为相似，而是因为他们彼此的精神力相融的厉害。

    隐约中，霍雨浩仿佛抓住了一些精神世界的奥妙。

    他不再有所保留，尽可能的将自己的精神探测向外释放，心中的善念更是在不断加强。感受着这些植物们带给他的回馈，他也同样的向这些植物们倾诉着自己对它们的喜爱。

   
------------

分节阅读 1188

 不知不觉间，他的精神探测已经向外释放出了极远，渐渐的，他的精神力达到极致了。但是，这个时候的霍雨浩也已经完全惊呆了。

    是的，他惊呆了。因为他震撼的发现，自己精神力的笼罩范畴，竟然超过了直径五万米。

    在正常状态下，他现在的极限探测能力是两万米啊！这已经是一个极其惊人的数字，而现在，这个数字却变成了五万米。

    尽管这是必须要以他的身体为中心来计算直径的，不能单独朝着一个方向进行探测。但这也已经穿凿了历史，创造了奇迹。霍雨浩深信，就算是极限斗罗级别的存在，也不可能让自己的精神力横跨百里啊！

    直径五万米，意味着直径五十公里，也意味着，直径一百里。这是一个何等广袤的范围。

    在霍雨浩的精神触感之下，不只是天海城在他的感受之中，甚至还有数座城市也都在他感知的范畴内。

    而且，这次的精神探测覆盖还有所不同，并不是全方位立体的探测，达到五万米之后，霍雨浩的所有视角，都是来自于那些与他相合的植物。通过这些植物的感受和视角来看待世界。可是，这已经足够了啊！这种精神探测固然没有他那种立体探测的感受那么全面，但是，通过植物的精神波动进行探测，却更要秘密的多。

    试问，有什么精神探测魂导器会针对一株植物的精神力进行探察呢？植物的精神力太弱了，完全是在忽略不计的范畴之中。

    霍雨浩在无意之间，竟然发现了一个如此奇妙的能力。让他怎能不喜？而且，从这些植物之中，她还能够简单的得到一些信息，信息虽然不多，但却很直接，也很好理解。

    放松自己的身体，感受着精神力向外扩散，此时此刻，他仿佛就是在自己精神探测中所有植物的王者，所有的植物，都在向他汇报着自己的感受。

    植物的心思是很简单的，你对我善意，我就对你善意。更何况霍雨浩的精神力是那么的强大。

    在他的精神探测范围内，也有些植物系魂兽，只不过，绝大多数植物系魂兽都十分弱小，它们对霍雨浩的臣服更加彻底，因为它们更能感受到霍雨浩精神力的强大。

    突然间，霍雨浩脑海中产生出一个念头，通过自己的精神探测，他发出了询问，他的精神意念，顿时通过精神探测传递给了所有在他精神力覆盖范围内的植物们。

    让霍雨浩万万没想到的是，就在几分钟之后，一个明显有着回馈的精神意念出现在他脑海之中，这也让他亢奋的直接从灌木丛中跳了起来。

    他向这些植物们问出的问题很简单，你们可曾见过蓝银皇？蓝银草的王者？

    只有植物最了解植物，霍雨浩心中也只是抱着万分之一的可能进行的询问，可是，就在这短短几分钟之后，他得到的却是肯定的答复啊！是的，肯定答复！

    唐雅的身体，依旧是处于虚弱状态的，尽管乾坤造化丹令她不再继续衰退到死亡，可是，她原本的一身能力已经完全消失了，甚至连走路都需要扶着东西。这样的唐雅，又岂是霍雨浩愿意看到的啊！

    他是无论如何也没想到，在原属斗罗大陆三国苦寻不获的蓝银皇，居然在这日月帝国找到了线索。这实在是意外惊喜啊！

    略微调整了一下自己的呼吸，霍雨浩尽可能的让自己的情绪稳定一些。然后向那传递给自己确切消息的存在释放出一个善意的精神波动。同时将自己的精神探测朝着那个方向集中，寻找这个传递给自己确切消息的存在。

    霍雨浩很冷静，越是在这个时候越是要小心，从之前他所感受到的植物们敏感的精神触角他就知道，一旦他的精神波动出现太过急切的情绪，很可能就会脱离目前这种状态，再想要进行联系，恐怕就是难上加难了。

    柔和的精神波动充满善意，悄无声息的朝着那个传递消息的存在释放过去。

    很快，霍雨浩就找到了这个精神波动明显要比一般植物强盛一些。当他的精神力锁定了这个存在的时候，惊讶的发现，那竟然是一株曼陀罗花。

    这已经不只是花了，而是魂兽，其修为大约相当于十年魂兽左右的层次，灵智才刚刚开启，有了一丝。如同刚出生不久的孩子。只是朦朦胧胧的有一些本能。

第五百四十九章 布局，空中幻影（上）

    植物系魂兽的灵智要比动物魂兽开启的更慢。必须要修炼到十万年以后，才能有接近的智慧。

    霍雨浩没有靠近过去，他唯恐惊吓到这株大花，毕竟，他是人类。而魂兽对人类一向是相当敏感的。

    霍雨浩的善意精神力围绕过去，将自己的情绪传递给这株曼陀罗花，向它耐心的询问着。

    曼陀罗花告诉他，它的花粉曾经感受到过蓝银皇的气息，就在距离这边不远处的一座山谷。

    霍雨浩此时精神力近乎能够笼罩直径百里范围啊！很快，他就找到了那个山谷所在。

    之前他还没有发现这边有什么不同，但在这朵曼陀罗花的指引下，他立刻感受到了这个山谷内植物与外界的区别。

    他的精神思感能够扩张百里，就是在植物们的帮助下，但在这个范围内也不是什么地方都有植物存在。没有植物的地方，自然也就感受不到植物们精神触角的存在，也得不到他们的帮助了。

    而当他仔细去侦察这个山谷的时候就发现，这个山谷内，分明是有着茂生植物的，但是，这里却没有任何一株植物释放出精神触角与他相合。

    看来，真的是了！

    霍雨浩的心情骤然激荡起来。寻觅了这么久，两年多来，他们对外发布了多少次任务啊，不只一次提升了酬劳，可却依旧没有找到蓝银皇的下落。没想到在这里却找到了一丝线索。

    正当他准备起身，直接前往那座山谷进行寻觅的时候。突然间，他的意念微微一动，又重新躺回了灌木丛中。在模拟魂技的作用下，他自己就像是一片灌木，再无半分气息向外释放。

    霍雨浩惊讶的瞪大了眼睛，好家伙，日月帝国真是急了啊！

    在他思感的尽头。远处天空，他感受到大片的高空探测魂导器朝着天海城这边飞了过来。

    这些高空探测魂导器不只是都在高空，还有低空的，有一些只是在距离地面五百米左右的地方。他不能通过精神探测直接去感受，因为距离太远，只能通过范围内的植物去观察。

    单是这样的观察，就发现了数十个超低空探测魂导器在游弋，同时，高空还有不少影子掠过。

    看来，我的判断是正确的。日月帝国确实是要集中优势力量将我们彻底扫除。

    一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，接连两个好消息出现，他又怎能不高兴呢？

    那座山谷暂时是去不成了，但那山谷又不会跑掉。先执行计划，然后再回来寻找。

    霍雨浩就那么静静的躺着不动，一会儿的工夫，那些低空探测魂导器就已经来到了他身体上方，掠过！

    这些负责低空探测的，不只是有热能探测魂导器、波动探测魂导器。竟然真的也出现了精神探测魂导器。

    尽管精神探测魂导器的数量较少，但还是令霍雨浩大吃一惊。日月帝国终于意识到了吗？就算他们没有真正意识到，恐怕也考虑到了这方面问题。加强了对精神力探测和捕捉。

    幸好啊！

    精神探测魂导器从霍雨浩身体上方掠过，却没有半点反应。它释放出的精神探测波并没有发现任何不妥。

    霍雨浩当然不会让它发现什么了。此时的他，精神气息已经完全与周围的植物一模一样，就像是彻底被同化在了灌木之中。身体的温度也调节的和周围没有任何区别，魂力完全封闭。再加上模拟魂技的作用。他现在完全就像是一片灌木。只要他不动。就算是精神探测魂导器在他面前一尺，也无法察觉到了他的存在。

    低空探测魂导器很快掠过，高空探测魂导器也随之出现了。

    不需要通过精神探测去进行深度观察。只需要通过自己的灵眸，霍雨浩就清楚地看到了这些高空探测魂导器。

    只是一会儿的工夫，他就看到了上百台的高空探测魂导器在空中以高速掠过。他们分散开来，朝着四面八方飞去。各种探测波覆盖了巨大的面积，就像是一张大网，朝着天海城的方向笼罩而去。

    一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩面庞上。去找吧！你们要是能找到才怪。

    正在这时，突然间，霍雨浩眼神一凝。

    大约在千米左右的空中，一道道光影整齐排列，朝着天海城方向疾飞而去。这些光影上闪烁着暗金色的光彩。在白天的阳光照耀下还是很明显的。但如果到了夜晚，他们的身形就会变得格外模糊。而且，在他们身体周围，还都有轻微的扭曲光晕。

    看到这里，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，在心中升起一个词汇，人形魂导器！

    日月帝国，竟然真的研究出了人形魂导器？

    是的，那一道道暗金色身影，完全都是笼罩在暗金色铠甲中的魂导师。

    是人形魂导器还是普通铠甲，以霍雨浩的眼力又怎么可能认不出呢？没错，就是人形魂导器没错。

    那些人形魂导器每一个都有三米左右高，通体完全被暗金色的金属所覆盖，背后张开着三对飞行魂导器，稳定而迅疾的飞行着。

    三百人，整整三百人，转瞬间掠过。从他们每一个人身上，散发出来的，都是恐怖的气息。

    他们的头盔上，眼睛部位，散发出的是淡淡的暗红色。身体周围的扭曲光芒，竟然也与周围的空气有同化迹象。只不过因为是在空中，似乎是找不到可以同化的东西。

    霍雨浩吞咽了一口唾液，他最担心的事情还是发生了。日月帝国在人形魂导器的研究上，终究还是有了成果，而且，看上去，还相当不弱。

    按照调查，日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的就是皇家魂导师团，由三百名魂王以上的魂导师组成。

    可是。刚才这些魂导师在飞过去的时候，他们身上散发出的魂力波动又岂是魂王所能媲美的？

    那种魂力强度，就算是魂圣都未必能够比得上吧，分明就是魂斗罗级别的气息。尤其是飞在最前面的几十位，每一个身上散发出的气息都如渊如狱，绝对是封号斗罗层次的存在。

    霍雨浩一直都知道日月帝国皇家魂导师团很强，但也没想到，他们竟然能够强大到如此程度。

    这样一支魂导师团，如果全力以赴飞行的话，从天海城到日月帝国首都明都。最多也只需要两个时辰罢了。

    他们很快就从霍雨浩头顶上方飞了过去，霍雨浩悄然起身，看着他们离去的方向不禁深吸口气。日月帝国，这就是日月帝国的底蕴啊！

    紧紧的抿着嘴唇，霍雨浩强行将自己心中的无力感压制了下去，然后骤然腾身而起，背后九级飞行魂导器骤然张开，瞬间发动。

    “砰”低沉的音爆声响起，霍雨浩的身体已经瞬间突破了音速。朝着明都的方向疾飞而去。

    时间、时间！他现在最需要的就是时间。想要让明都感觉到危险和恐惧，那么，时间就是最重要的。他必须要在皇家魂导师团返回明都之前，完成自己的任务。

    此时。已经是下午，再过一个时辰就是傍晚了。如果一切顺利的话，傍晚之前，他就能抵达明都。而皇家魂导师团对他们的搜寻怎么也要持续一段时间。再加上他们返程也需要两个时辰左右。他们很有可能今晚不会返回明都了。

    而一旦自己在明都之内展开形容，相信日月帝国方面一定有方法在第一时间通知皇家魂导师团回援，从那时候开始。自己就只有两个时辰的时间，这两个时辰能做多少事情，就要看自己的本事了。

    霍雨浩毕竟心智坚毅，在受到日月帝国皇家魂导师团强悍装备的刺激之后，他很快就冷静了下来。一边高速飞行，一边回忆着自己先前看到的一切。

    日月帝国不可能有三百位魂斗罗以上级别的强者，这是绝对不可能的！哪怕是星罗帝国，魂师最多的国家，也没有这么多的高阶魂师。

    可是，之前皇家魂导师团那些魂导师身上散发出的气息，分明就和魂斗罗相差无几。这就意味着，这些魂师身上的甲胄对他们有着极大的增幅作用。恐怕至少也是八级魂导器的存在了。

    八级魂导器，一件不算什么。可是，三百件呢？这是何等底蕴啊？单是这支魂导师团，日月帝国就足够和圣灵教抗衡，甚至让圣灵教不敢稍动了。

    只是，日月帝国没有那么多八环强者，又如何来使用这些八级魂导器的呢？这个疑问是霍雨浩最想不通的。


------------

分节阅读 1189

    正常情况，想要越级使用魂导器不是不可能，但越一级已经是极限了。越是高级的魂导器，限制也就越大，也越难越级使用。

    大家期待已经的日子来了！由我本人亲自监制，历时一年开发的超s级手游已经正式开服上线！

    快来和我一起玩吧，昨天刚弄了坐骑，确实是超炫。嘿嘿。为了对所有书友公平，就不告诉大家我在哪个区了。

    大家到我们的威信平台发送：冰火魔厨地址，就能够获取游戏下载地址了。因为上不让发。所以麻烦大家了。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。快来下载一起玩吧。每天我会在威信平台上发放我们唐门专属礼品码给大家，每天发二十个，大家可以来抢。今晚还有活动，关于活动，详见今天大约会在晚上六点群发的**上。

第五百四十九章 布局，空中幻影（中）

    霍雨浩所说的越级可能，还是指的正常魂师。像史莱克学院出来的学员，几乎都有越级使用魂导器的能力，因为他们自身修为基础扎实。可日月帝国这边呢？他们的魂师大多数都是依靠药物和一些魂导器辅助提升的魂力，基础？根本没有基础可言吧。完全是拔苗助长的结果。很多魂导师到了三环之后就很难再继续提升了。更别说是越级使用魂导器了。只能是多个三环魂师同时使用意见四级魂导器才能成功。

    在这等情况下，皇家魂导师团的魂导师们如果普遍是魂王修为，他们怎么越三级使用的魂斗罗级别才能用的八级魂导器？

    就算是日月帝国有方法让他们的修为提升到六环魂帝，也不可能用的了啊？要知道，到了魂帝级别以后，再想利用药物来提升修为，除非是天材地宝，才有可能做到。普通药物根本就没什么用了。霍雨浩可不相信日月帝国也能炼制出乾坤造化丹那种东西。要是真的有，恐怕徐天然自己早就是极限斗罗了。

    这些疑问一直萦绕在霍雨浩脑海之中，但很显然，他现在是找不到答案的。除非是真刀真枪的和那日月皇家魂导师团硬拼一场，否则的话，他现在就只能是各种猜测。

    硬拼？

    想到这两个字，霍雨浩就不禁苦笑起来。怎么拼啊？

    三百名相当于八级以上的魂导师，都不需要动用联动魂导器，来个集体攒射，别说是自己。就算是死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥那种级别的存在也只能远遁。这要是再动用联动魂导器锁定了。那破坏力，恐怕瞬间就能让一座城市人间蒸发吧。

    这种终极力量还没有用在战场上，如果他们出现在战场上，情况可想而知。

    和人家全部由人形魂导器组成的魂导师团相比，史莱克学院这三支魂导师团的装备简直就和乞丐没什么两样了。

    想到这里。霍雨浩心头一片沉重。原本计划顺利以及发现蓝银皇踪迹的好心情荡然无存。

    为了能够保持长时间飞行，霍雨浩始终保持在音速状态，这样才能在高消耗的同时，让他持续飞行。

    九级飞行魂导器全力以赴使用，速度确实是惊人的，只用了半个多时辰的时间，霍雨浩远远的就已经看到了明都。

    明都上空以及周边，空中随处可见高空、低空探测魂导器的存在。自从占领了天魂帝国超过三分之二国土之后，日月帝国就变得更加富有了。这两年来，他们恐怕将从天魂帝国获得的财富全都用在了魂导器开发上。才能有如今的局面。

    霍雨浩没有直接飞入明都，他对明都的魂导器并不清楚，甚至发自内心的有着一些恐惧。日月帝国的魂导科技究竟达到了什么程度，他现在一点都不清楚了。尤其是在看到人形魂导器已经行成建制之后，更是如此。

    在距离明都还有五十里外，霍雨浩悄然落地，利用模拟魂技继续赶路，在地面上，他的目标总不会太明显。同时。精神探测全面展开，规避着那些有可能发现他踪迹的探测魂导器。

    明都是一座没有城墙的城市，但却并不表示它的防御就不强。正相反，拥有高能压缩阵列魂导器的明都。在攻防能力上绝对是大陆第一的。

    霍雨浩在距离明都还有十里的地方，找了一处不起眼的树丛中，他停了下来。平躺在地面上，一边回复自己高速飞行的剧烈消耗。一边再次尝试着将自己的思感延伸开来，感受周围植物的精神波动。

    有了上一次的经验，这一次他很快就成功了。植物们的情况殊途同归。尤其是这一次霍雨浩直接就送出了充满善意的精神波动，很快就得到了植物们的认可，他的精神触角也迅速与这些植物的精神触角相连，朝着远方蔓延了过去。

    这无疑是最为安全的侦察手段了，通过精神探测进行侦察，还有可能被精神屏障之类的能力发现。而精神触角完全通过植物进行扩散开来，却是无论如何也不会被发现的。

    明都无疑是一座犹如钢铁森林一般的城市，但就算如此，城市之中的植物也不会太少。这些植物均匀的分部在城市内。

    霍雨浩的精神力向外蔓延开来，很快就进入到了明都境内。不过，他的精神力在与植物们相连的时候只能以自己为圆心扩张，却不能单方向的进行探测，所以，他朝着明都方向探察，只能是五十里，再加上他所在位置距离明都十里，实际上就是能够进入明都四十里。

    如果是一般城市的话，四十里足以穿透城市几个来回了。但是，明都实在是太大了。大到四十里让霍雨浩只能是进入明都不到一半而已。

    就算如此，对于霍雨浩目前来说也已经足够了。

    明都布置的高空探测魂导器更多的在城市周围，但如果因此就认为明都内部探测魂导器数量少，那可就是大错特错了。

    明都内部的各种探测魂导器全都在地面上，几乎是无缝隙的进行覆盖。

    不愧是明都啊！天海城那种南方海滨的大城市和明都相比，简直就是萤火之与皓月。霍雨浩在精神思感延伸到极限后，他的第一感觉就是，无懈可击。

    没错，明都给他的感觉，就是无懈可击的。

    这简直是太不可思议了，一座如此之大的城市，竟然会出现无懈可击这样的感觉？这甚至让他感到有些不正常。

    他不是第一次来到明都，但每一次来这里，感受都会有所不同。无疑，明都在这两年中也有了巨大的变化。而这个变化，从表面上，或者说是用眼睛去看，是绝对看不到的。只有像他这样，全方位的侦察、探测，还是覆盖性的探测，才能发现那些隐藏起来的恐怖力量。

    圣灵教恐怕也不知道吧？

    霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽之色。如果死神斗罗叶夕水知道明都之中竟然隐藏着如此强大的力量，不知道会有什么感觉。

    从霍雨浩目前所处的位置无法直接探察到明都皇宫那边，但他尽可能的将自己的精神力思感扩大，却发现了一件他十分感兴趣的存在。那就是高能压缩阵列魂导器。

    霍雨浩此时身在明都南边，他发现的这个高能压缩阵列魂导器也就正好是在明都南侧。在一片建筑群中，而围绕着这个高能阵列魂导器，也布置了一个大型的魂导阵地。其中有一百五十名魂导师负责值守。从这个魂导阵地的规模就能看得出，他们的攻、防能力，恐怕能够覆盖半个明都。

    以此类推，正常情况下，明都的四个角落恐怕都有一个这样的存在吧。

    上次本体斗罗以生命为代价发起狂攻，徐天然就是依靠这高能阵列魂导器中储存的庞大魂力施展了一个历史上最为巨大的魂导护罩进行防御。

    尽管那防御没能让他完全过滤掉本体斗罗的攻击，但那也是因为他的防御太过分散的缘故。那一次，让霍雨浩充分认识到了高能压缩阵列魂导器的可怕。这种魂导器所蕴含的魂力实在是太过庞大了。一个魂导阵地以其为依托，能够爆发出的战斗力可想而知。

    四个这样的高能压缩阵列魂导器足以让明都变得固若金汤。

    不，不是四个，很可能不是四个！

    霍雨浩脑海中突然想起当初在遭遇攻击的时候，明都皇宫突然变成战争堡垒时的样子。那种变化，也需要庞大的能量才能做到。而且需要庞大的能量进行支持。也就是说，在皇宫之中，还有可能拥有一个高能压缩阵列魂导器。

    好一个日月帝国啊！这样的防御，明都真的可以用无懈可击来形容了。尤其是，如果皇家魂导师团还在明都的话。那么，在这个世界上，恐怕也只有神的力量才有可能将其破坏了。

    想到神，霍雨浩就不自觉的想到了情绪之神融念冰。自己的实力还远远不足，至少目前还无法将他给予自己的那柄晨露刀完全发挥出威力。否则的话，在那冰海之中，又怎么会被海公主逼迫的那么狼狈。

    霍雨浩围绕着明都转了四分之一距离，再次躺下在植物中进行了一次探测。明都的情况几乎和他判断的差不多。在每一侧都有依托于高能压缩阵列魂导器布置的大型魂导阵地，都有魂导师在其中进行操控。

    同时，霍雨浩在几次试验后也发现，想要通过入微境界的精神力感受到植物们的精神波动，那么，他的身体必须大量的接触着植物才行。

    譬如，躺在蓝银草中，或者是灌木丛中。倚靠着树干也行。但如果身体没有接触着植物，那么，他就无法感受到植物们的精神波动了。

    大家冰火魔厨手游玩到多少级了？哥已经很厉害了。我很喜欢那个骑乘切换按钮，就在最右面，点一下就可以切换骑乘坐骑或者是下马，挺好玩的。这款游戏是游戏公司团队呕心沥血制作出来的，他们已经连续三个月加班了，在这里向他们说一声：辛苦了。

    还没来的书友们赶快一起来哦，大家在我们威信平台发送：冰火魔厨地址，获取下载地址。加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的就是。

第五百四十九章 布局，空中幻影（下）

    霍雨浩没有急于行动，至少今晚皇家魂导师团在没有接到警报之前是不会回来的。所以，他现在的时间还较为充分。

    没有进入明都，借助精神干扰领域和模拟魂技，他在一株大树后悄然开启了亡者大门，回到了亡灵半位面之中。

    因为之前计划已经通知大家，亡灵半位面内，三支魂导师团都做好了随时出发的准备。

    霍雨浩一回来，立刻召开军事会议，所有唐门高层全都聚集在一起。

    霍雨浩没有告诉贝贝自己发现了蓝银皇的下落，现在不是说这个的时候，会影响他的心情。只是将自己对明都外围的侦察简单的讲述了一遍。

    听了他的描述，众人的脸色都不禁变得难看起来。尤其是在听霍雨浩讲述了关于皇家魂导师团的情况后，更是如此。

    “比我们想象中还要棘手。”贝贝皱眉说道：“日月帝国猜不到我们的计划，但明都的防御恐怕这已经是最薄弱的时候了。这里是日月帝国首都，他们防御森严也是必然的。按照目前的情况来看，我们很难给明都造成重大损失。就算有你的精神干扰领域，也很难不被发现。除非我们能够在第一时间毁掉明都附近大部分高空探测魂导器。可那样的话，明都也就完全惊觉了。”

    霍雨浩点了点头，道：“想要毁掉明都这边的高空探测魂导器有难度。因为这里的高空探测魂导器全部和下方的大型魂导阵地联合在一起。一旦攻击出现，那些大型的魂导阵地就会发出拦截。”

    徐三石道：“目前这种状态，我们确实是很难得手。不如选择一些其他目标继续下手吧。反正就算不攻击明都，只要我们将日月帝国内部搞得一片混乱，就不相信他们不撤兵。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“日月帝国方面现在已经对我们很重视了。只是目前他们还不清楚我们的战斗方式而已。这次机会更是千载难逢，没有日月皇家魂导师团在，他们受到的最大影响就是机动性。失去了机动性。就给了我们从容撤退的机会。所以，无论如何，这次我们都不能放过这次机会。下次还不知道什么时候才有这种情况出现了。”

    贝贝看着霍雨浩微微一笑，道：“小师弟，看来你早有打算，计将安出？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“我们还是要对高空探测魂导器下手。高空探测魂导器价值高昂，毁掉一个，就会让日月帝国心痛。而且，只有毁掉高空探测魂导器。我们才能完成这次突袭计划。我的计划是这样的……”

    当下，他将自己心中所想简单的说了一遍。

    听着他的讲述，众人纷纷颔首，唯有唐舞桐微微蹙眉，“雨浩，这样太危险了。如果你被发现了，那么，你直接就会面临联动魂导器的攻
------------

分节阅读 1190

击。虽然我们都对你的实力有信心，但联动魂导器的攻击威力太大了。”

    霍雨浩道：“如果在丽雅成为我的魂灵之前。我确实是没有任何把握的。日月帝国在精神探测魂导器方面的研究又有进步。但是，与丽雅完成融合，让我的精神力进入了入微境界，能够更加完美的模仿周围的一切。在这种情况下，日月帝国的各种探测魂导器想要发现我就难上加难。只有精神探测魂导器才有可能。但精神探测魂导器有一个最大的问题，就是探测范围有限。以目前日月帝国对精神探测魂导器的布置就能看出，他们目前研究出的这种。只能探察五百米左右的范围。在这种情况下，只要我在高空作业，主要针对高空探测魂导器。而不去动低空的那些，就很难被发现了。而高空探测魂导器与日月帝国的魂导阵地联动才是效果最佳的，因为有足够的空间让魂导阵地拦截对它们的攻击。这些低空的，就容易解决的多了。”

    听着霍雨浩娓娓道来，众人都不禁暗暗点头，只有唐舞桐看着他的眼神略微有些迟疑。

    “好，既然如此，那就这么定了。雨浩，你一定要小心。在这件事上，我们谁都帮不了你。一切以安全为重，一旦发现不妙，立刻就走。大不了我们放弃这次机会。”贝贝叮嘱他道。

    霍雨浩点了点头，“大师兄放心，我一定会小心再小心的。日月帝国对自己的高空探测魂导器太有信心了。反正这次行动之后，他们就会发现我们并不是依靠船只进行的高速移动，会对我的能力产生疑惑。既然如此，这次就让他们痛个够。”

    唐舞桐来到霍雨浩身边，道：“我跟你一起去吧，两个人在一起，也有个照应。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“不，舞桐，这次不一样。我一个人会灵活的多，也更不容易被发现。以我现在的精神力修为，就算是被精神探测魂导器扫描到，都有很大程度不会被发现。而你如果在的话，一旦被精神探测魂导器和波动探测魂导器扫描，就很容易出现破绽了。放心吧，我一定会小心的。”

    唐舞桐悄悄地伸出手，在他腰间软肉拧了一把，有些威胁似的瞪着他。

    霍雨浩脸部肌肉抽搐了一下，“你放心，为了你，我一定会小心再小心的。”

    唐舞桐轻轻的靠入他怀中，“我等着你。注意安全。”

    “嗯。”

    霍雨浩拉着和菜头直奔仓库方向去了，贝贝也立刻召集三支魂导师团，做战斗准备，尤其是重炮魂导师团，唐门魂导师团则在他的命令下直奔仓库，去搬运什么东西去了。

    半个时辰后，当霍雨浩重新回到外面的时候，天色已经完全暗了下来。从远处眺望明都，看到的是万家灯火。不得不说，这座大陆第一的巨型城市，只要是第一次来的人都会留下深刻印象，它的夜景也是霍雨浩所见过的最美的。

    轻轻的叹息一声，抱歉了，今晚，明都注定要不平静。

    此时的霍雨浩，身上已经换好了冰极战神甲。深蓝色的光晕在他的精神力控制下并不向外扩散，他整个人仿佛都融入了黑夜之中似的。所有的极寒气息也没有半分外放。

    不用唐舞桐叮嘱，霍雨浩也会万分小心的，他自己的生死，关系到三支魂导师团。亡灵半位面是一把双刃剑。只要他还活着，半位面的存在就能够让他们变成一支神出鬼没的奇兵。可一旦他死了，那么，唐门众人，以及三支魂导师团却再也无法离开亡灵半位面了。

    霍雨浩不是不想在自己出来之前将大家放出来，可是，在这日月帝国明都附近，如果大家到了外面，很容易就会被发现，更不可能距离明都这么近发动计划。

    所以，他在冒险，却不只是为了他一个人冒险，而是代表着数千名魂导师，也代表着原属斗罗大陆三国的最后希望。不由得他不小心啊！

    冰极战神甲在身，霍雨浩清晰的感觉到不断有浓郁的魂力通过战神甲的过滤后涌入自己身体，战神甲就像是他皮肤的一部分，而且还有骨骼存在。他除了感觉到自己整个人都变大了一圈之外，并没有任何不适应。

    这冰极战神甲由他来控制，和当初雪帝控制是完全不一样的。因为想要将这件人形魂导器的威力完全发挥出来，就必须要以霍雨浩的精神力对它进行控制。雪帝对它不够了解，只能是使用它本身的增幅和防御而已。

    冰极战神甲背后翅翼缓缓张开，同样是九级魂导器，但和霍雨浩原本的飞行魂导器不同。这冰极战神甲，在不消耗霍雨浩自身魂力的情况系，就能带着他在超过七千米的高空飞行，单是这一点，就是目前世上所有魂导器都无法做到的。

    高空最大的危险有两个，超低温和稀薄的空气。而冰极战神甲首先就将超低温这个因素过滤了，它本身更是能够在低温下汲取能量来反馈霍雨浩，稀薄的空气对其他魂师是致命的，甚至无法恢复。可对于冰极战神甲来说却毫无问题。

    霍雨浩曾经尝试过，身穿这件人形魂导器飞到超过万米的高空。那里，已经完全是另一个世界，哪怕是不使用任何魂力催动，他都已经不会再坠落，而是在稀薄的空气中悬浮。那种感觉神奇却也可怕。

    霍雨浩不知道自己是不是第一个能够飞到那么高的人类，但至少在那个高度，他没有看到任何生物的存在。

    脚尖点地，背后飞行魂导器威能释放，在模拟魂技的掩饰下，霍雨浩通过精神探测开路，趁着没有任何探测魂导器扫描到这边的瞬间冲天而起。

    冰极战神甲的能量完全内蕴，霍雨浩根本不需要释放魂力，战神甲本身就可以带着他向高空飞行，他需要的，就是将自己的意念与战神甲沟通罢了。

    转瞬千米。到了这个高度，低空探测魂导器大多数就已经失去了效果。霍雨浩的提升速度却依旧在持续增加着。

    两千米、三千米、四千米、五千米。

    一直拔升到六千米的高度，霍雨浩才控制着冰极战神甲稳定住自己的身形，悬浮在半空之中。

第五百五十章 攻击开始！（上）

    六千米的高空，气温已经很低了，但这种低温对于冰极战神甲来说却是最好的补充。稀薄的空气中充斥着冰元素，在冰极战神甲的过滤下自行补充它之前消耗的能量。然后再将吸收来的能量储存、压缩，并且将一部分反馈给霍雨浩。

    霍雨浩心中赞叹一声，穿着它，我就是超级斗罗层次的存在啊！日月帝国虽然也已经研究出了人形魂导器，但要和我这件用极品材料打造，耗费了轩老师数年心神，再加上我们唐门机括所打造出的超级人形魂导器，他们还是差一些的。

    一边想着，霍雨浩已经开始了行动，他的精神探测以最大程度向外扩张开来。到了六千米高空，他就不信在这个高度日月帝国方面还能布置出精神屏障来。

    到了这个高度，就算是超高空探测魂导器也不存在了。

    不过，日月帝国在高空探测魂导器方面的能力依旧让霍雨浩暗暗赞叹，在这高空之上，他至少发现五千米依旧还有高空探测魂导器的存在，数量虽然不多，但每一个体积却都不小。而且构造十分精密。如果不是为了这次行动，他真想弄一个回去研究、研究。

    悄然前飘，霍雨浩第一个找上的，就是在这五千米高度飞行中的超高空探测魂导器。

    他悄无声息的观察了片刻，就感受到了这是一件什么魂导器。

    这分明是卫星魂导器啊！专门用来传输、通讯的。体积巨大。能够在五百里内传递各种信息。只要每隔五百里布置这样一个魂导器，就能够进行超远距离传讯，哪怕是万里之外都是没问题的。

    不过，这种卫星魂导器本身并没有什么攻防能力，也没有探测周围的能力。

    霍雨浩悄然贴近之后，在一个不起眼的缝隙中，悄然塞入了一个巴掌大小的圆形金属片。

    他此时是模拟魂技和精神干扰领域双重开启。两大护身技能都开启到极限，就是为了预防万一。精神探测更是始终笼罩着周围的广阔范围，随时做好撤离的准备。毕竟，他也并不完全清楚所有日月帝国的探测魂导器。

    没有任何变化，第一个金属片安装成功了。

    完成之后，霍雨浩悄然后退，又观察了一会儿，眼看周围所有探测魂导器都没有任何动静，下方距离最近的魂导阵地也很安稳，这才松了口气。

    这第一次尝试是最重要的，为他接下来的行动奠定了基础。

    很快。霍雨浩就在高空中移动开来。他也并不怕麻烦，在五千米高空之中的探测魂导器是距离最远的，但他并没有就近到下面去给其他魂导器安装上那种金属片，而是就在五千米的高空之中，将明都上空所有这个高度的高空魂导器都安装好之后，然后才向下飞行，到了四千米的空域。

    如此这般，霍雨浩飞行速度虽然很快，但当他给所有明都上空。三千米以上位置的高空探测魂导器都安装完毕之后。也已经过去了一个半时辰之久。

    三千米以上高空的各种探测魂导器，一共有六十三个。每一个距离都很远，霍雨浩又要特别小心，这也是之所以耗时这么久的重要原因。如果没有冰极战神甲。霍雨浩为了安全起见，甚至要休息一下才能在继续了。

    接下来的任务更加繁重，因为五百米和一千米高度的各种探测魂导器，总数量足有四百多个。其中千米高度的有两百七十个左右。五百米高度的有一百六十多个。

    霍雨浩在计划中，就是放弃那些五百米高度的探测魂导器，那些会在稍候进行对付。但千米高度的却是必须要给它们进行安装的。

    但是，在这个高度范围，也是最危险的。这些悬浮在千米空中的探测魂导器本身探察能力就很强，下方五百米高度的探测魂导器不只是会对地扫描，对空也同样可以扫描。所以，霍雨浩必须要通过精神探测来尽可能的规避那些有可能发现他的探测魂导器。

    霍雨浩在空中略微停顿了一下，调整了一下自己的状态。

    稍作放松之后，他的精神探测由原本的大范围覆盖变成了小范围精密探测。将精神探测的覆盖范围只是在周围直径千米境内。这样他就能够更加细微的探查到周围的一切能量变化，甚至包括各种探测魂导器释放出的探测波之间的变化。

    一切尽在掌握，漂染下落，没有散发出一丁点的气息。来到了一个正在游弋之中的探测魂导器旁边，手腕灵巧的一翻，一块金属片就悄无声息的送入了它自身无法探查到的死角位置。然后身形再闪，霍雨浩在空中一个鹞子翻身，背后飞行魂导器悄然加速，带动着他的身体瞬间横跨百米，在飞行的过程中，避开了数道精神探测波。

    身形折向，再转到另一侧，略微下坠，又是一次灵巧的翻腕，又搞定一个。

    其实，以他所掌握的暗器手法，如果是远程施展的话，也有很大的把握。但是，那样的隐蔽性却远远不如他亲手贴放。

    每一次安装，都小心翼翼，不容有任何差错。一丁点的失误有可能都会暴露自身。这关系到他们此次计划能否圆满完成，他又怎敢有半分大意啊！

    和之前在高空时相比，霍雨浩这一次的速度加快了许多，身形在空中辗转腾挪。不断的将一各个金属片黏贴在那些探测魂导器上。动作犹如行云流水，没有半分停顿。而所有的各种探测魂导器全都在他的精神探测掌控下无所遁形。

    如果有人能够冷眼旁观到空中那些探测魂导器释放出的各种探测波，一定会对霍雨浩现在的行动叹为观止，他的每一次闪动、每一次加速，几乎都是从数道、甚至是十数道探测波交叉之间闪过。有几次间不容发之际，他甚至不得不使用瞬间转移来规避这些探测波。

    尽管这些探测波并不是每一种都能够发现他，但为了谨慎起见，霍雨浩还是尽可能不让任何一种探测波落在自己身上。

    当他完成了千米高空的最后一次贴合之后，整个人在空中略微停滞了一下。然后瞬间加速、远遁。

    大脑传来短暂的眩晕感，这是精力消耗过度的迹象。是精力，而不是精神力。以他的精神力，这种强度还是能够支撑的。

    此时，夜色已深，明都宛如繁星一般的灯光大多数都已经关闭了。霍雨浩远远的飞了出去，在一处僻静的角落处落下来。

    盘膝坐倒在地，他大口、大口的喘息着。脸色有些苍白，眼神中更充满了疲倦。但除了疲倦之外，还有兴奋。

    霍雨浩完全有自信。刚才自己所做的一切，恐怕在当今斗罗大陆上再也找不到第二个人能做到了。哪怕是那几位极限斗罗级别的强者也不行。

    抬头望天，虽然他不能看到所有被自己下过手的探测魂导器，但此时此刻，他眼中已经尽是满足。

    
------------

分节阅读 1191

曼妙的身影悄然从霍雨浩体内钻了出来，正是人鱼公主丽雅。她就那样在霍雨浩身边坐下，鱼尾弓起，双手抱住。就像是一位坐在地上的少女环抱着自己的膝盖。

    动听的歌声随之响起，这歌声就只有霍雨浩一个人能够听到。美妙的旋律萦绕在精神之海中。疲倦感顿时如同抽丝剥茧一般悄然消失着，而之前消耗的精神力，也以惊人的速度开始恢复。

    这并不是霍雨浩的魂技，而是这位人鱼公主的天赋能力。她没有和霍雨浩说话。只是面带微笑的看着他，唱着这动听的歌声。

    周围很黑，但也很安静、宁谧。在丽雅动听的歌声中，霍雨浩很快就进入了入定状态。

    接下来。他依旧是这次计划的主导者，他必须要尽可能将自己先前消耗的恢复过来。

    魂力的消耗不算什么，一直有冰极战神甲的补充。消耗不算很大。但精神力的消耗，却需要休息，尤其是精力消耗过度让他感到很疲倦。

    但此时在丽雅的歌声中，他的魂核不断的收放，为他加速恢复着精神力。

    半个时辰之后，霍雨浩重新站起身时，双眸之中，已经又是精神奕奕。

    丽雅并没有回到他体内，而是静静的悬浮在他身边。

    霍雨浩右手抬起，低沉的咒语声随之响起，身上也出现了一个灰色魂环。

    丽雅这已经不是第一次看到他释放这灰色魂环了，并没有什么抵触，毕竟，霍雨浩在和她完成契约的时候，就是在这种状态下的。那种充斥着光明的邪恶，着实有些怪异，但她也已经慢慢接受了。

    霍雨浩开始吟唱自己的咒语，低沉的咒语声悄然响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，他和丽雅的身形被掩盖的很好。

    嘿嘿嘿嘿，刚更了绝世唐门漫画最新五页，王冬！闪亮登场！看看，符合不符合你们心目中王冬的形象，还有人质疑过说，粉蓝色头发怎么搞，去看看就知道啦。在我们威信平台发送：绝世唐门一百二十二，查阅这五张漫画。

    加入威信平台方法很简单，威信右上角加号查找公众号搜索唐家三少，带v认证的就是。

    我们的手游冰火魔厨下载也在**平台，平台下面的冰火魔厨、手游下载按钮点进去都是。为了让后看到的书友们不至于落后，我们每天晚上八点都会新开一个服务器，到时候就都是和新的伙伴从零开始。所以，后来的书友们也不用急。还有，苹果系统的书友们，大约在一个月左右，就能玩到我们这款神级大作啦，请稍微耐心等一等，万分抱歉。正在苹果审核中。预计在五点左右，会在平台发放20个礼品码哦，记得去抢。谁抢到先用了，就是谁的。嘿嘿。

第五百五十章 攻击开始！（中）

    丽雅悬浮在霍雨浩身边，神奇的一幕出现了，一圈圈魂环竟然从她的鱼尾处向上升起，仔细辨认，可不正是霍雨浩附加在灵眸上的那些魂环吗？一个不少。

    排列在最后一位的第八魂环，血红色的魂环悄然亮起。霍雨浩的吟唱声突然多了一个清脆的叠音。

    他每吟唱出一个字符，就会有一个一模一样的清脆字符随之吟唱出来。声音是丽雅的。

    身为十万年魂兽，丽雅赋予霍雨浩的一共有四个魂技，两个在魂环上，两个在魂骨。

    此时她代替霍雨浩来施展出的这一个，正是魂环两大魂技之一的：人鱼二重唱。

    而丽雅身上之所以会出现和霍雨浩一模一样的八个灵眸魂环，那源自于她赋予霍雨浩的两个魂骨技能之一，叫做人鱼之控。

    人鱼之控这个魂技完全是辅助性的，但作用却极大，在必要的时候，能够释放出人鱼之灵，主动掌控霍雨浩的魂技，并借本能帮他额外释放魂技，且精神力消耗减半。

    这是单纯从魂技来说，可霍雨浩不只是有这魂骨，更有丽雅这位魂灵啊！所以，这个魂技由丽雅施展出来，就变成了丽雅这个魂灵来暂时掌控霍雨浩的灵眸魂技，效果无疑是更佳的。

    人鱼之控出现在一般魂师身上，作用可能还不那么明显。但在霍雨浩身上却完全不同了。因为他是双生武魂啊！虽然他现在也能够在两个武魂之间来回切换，但是，切换是要有消耗的，而且施展魂技的时候也必然不能像正常状态那样，将魂技施展速度发挥到极致。

    但有人鱼之控就不一样了，丽雅完全可以根据他的意志直接对他进行辅助。也就是说，当霍雨浩释放冰碧帝皇蝎武魂并且用之战斗的时候，丽雅在一旁就可以使用各种辅助性精神系魂技来帮助他。就相当于临时出现了两个霍雨浩在战斗，而施展灵眸魂技的时候，还能够达到精神力消耗减半的效果。

    当然，在精神力消耗减半的同时，魂骨技能的魂力也是有消耗的。

    不过，人鱼之控也不是什么魂技都能够掌控。首先她能控制的只有那些精神系魂技，同时，霍雨浩命运之眼的魂技，以及三眼金猊命运头骨中赋予的魂技，她无法使用。

    也就是说。灵魂剥夺、命运之殇、灵魂爆震、命运审判这几个魂技丽雅都用不了。因为这些是属于王秋儿的。当王秋儿献祭给霍雨浩的时候，她的力量，就只有霍雨浩能够使用。

    至于第八魂技之一的人鱼二重唱，相比于人鱼之控那也是毫不逊色。人鱼二重唱，能够让霍雨浩在施展他所拥有的任何精神系魂技时，直接产生两倍的效果。

    这其中同样也不包括王秋儿带给霍雨浩的那几个魂技。但这却已经足够了啊！

    譬如，眼前霍雨浩在吟唱咒语的时候，也算在精神系魂技之中，而这实际上却可以算是他的第三武魂。

    亡灵魔法两倍叠加。效果是什么呢？

    很快，答案就呈现在了霍雨浩面前。

    十八扇亡者大门悄然开启，一字排开。以至于霍雨浩不得不迅速加大精神干扰领域控制的范围，才将这十八扇大门全都覆盖在其中。

    有些惊讶的扭头看了一眼丽雅。丽雅则是向他甜甜的一笑。在精神之控的作用下。这个第八魂技人鱼二重唱只是消耗了正常情况的一半魂力和精神力。

    十八扇亡者大门意味着什么？意味着三支史莱克学院魂导师团撤退的速度，和出现的速度，都能增加一倍啊！

    霍雨浩向丽雅点了点头，然后转过身。遥对明都方向。手中多了一个遥控魂导器。

    “演出，开始了！”

    一边说着，他用力的按动了手中遥控魂导器上的按钮。一丝奇异的魂力波动混杂精神波动。就那么朝着远方释放了出去。

    “轰”

    寂静的明都夜空突然被一声轰鸣惊醒，一团巨大的火花带着无数流光在明都上空炸响。

    原本还平静的明都，瞬间就响起了刺耳的警报声。空中的各种探测魂导器全面展开。同时，明都城内的四个大型魂导阵地也全部开启。

    可是，这有用吗？

    霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽的笑意，手中的遥控魂导器不断按动。

    “轰、轰、轰……”

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    一声声剧烈的轰鸣，不断在高空响起，强烈的爆炸声远远传开，天空中，一朵朵绚烂烟花不断炸开。

    明都内，魂导阵地的魂导师们看着这一幕完全惊呆了。

    因为他们根本就没有发现任何攻击出现，可是，空中的高空探测魂导器怎么就那样一个个先后炸开呢？

    与地面联动在一起的各种探测效果瞬间黑屏，惊呼声此起彼伏的响起。

    可是，这却丝毫不能改变天空中高空探测魂导器不断炸开的结果。

    此时的名都上空，就像是开启了一场华丽的烟火盛宴，一朵朵精致的烟花不断绽放，颜色不一，范围不一。一时间，明都如此广阔范围的天空已经是一片闪亮。

    徐天然是在轰鸣声中被惊醒的，当他从皇宫中冲出来的时候，看到天空中那不断爆开的一团团火光，一时间整个人都有些呆滞了。

    这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？

    没有人能告诉他这个答案，伴随着天空中的高空探测魂导器连爆，整个明都内的防御体系已经全都行动了起来。魂导师们各司其职，全力调动各种探测魂导器的监控，试图发现一些蛛丝马迹。

    可是，天空中的爆炸却没有半分停顿的意思，监控中什么都没有，如果要说有，那就是在爆开后瞬间出现的黑暗！

    这注定将要成为明都黑暗的一夜，恐怖的爆炸声中，明都皇宫的联动防御已经开启，将整个皇宫全部笼罩在内，而外围的四个魂导阵地却没有开启防御。他们的防御一旦开启，必然要使用高能压缩阵列魂导器。上次的使用已经消耗巨大，现在根本不能再次发动。他们要保留力量，守护魂导阵地本身。在这个时候，谁还顾得上平民如何呢？

    一切发生的太突然了，以至于明都禁卫军根本来不及作出反应。整个明都就已经在天空中如同滚雷一般的爆炸声中变得一片混乱。

    明都变成了瞎子，这是霍雨浩要做的第一步。

    就在连环爆炸开启之际，十八扇漆黑的亡者大门之中，一台台沉重的诸葛神弩炮已经被迅速推动了出来。

    所有魂导师都没有发出半点声息，但当他们看到远处天空中那不断上演的绚丽烟火时，也不禁震惊的张大了嘴。

    他们甚至不知道这是在什么地方，但是，这场绚丽烟火却绝对是他们有史以来看到过的最规模最为宏大的。

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，手中的遥控魂导器已经收起，这第一步是最为重要的，耗费了他巨大的精力和几乎半个夜晚的时间，总算是完成了。

    精神共享开启，下达着他的命令。

    三百门诸葛神弩炮一字排开。快速列阵。

    在重炮魂导师团后，炮台魂导师团的魂导师以及唐门魂导师团的魂导师们也是迅速从十八扇亡者大门中冲了出来。

    炮台魂导师团的魂导师们并没有驱动着他们的炮台出现，大部分魂导师都是推动着一些沉重的魂导器出现在重炮魂导师团两侧的。

    他们在快速的布置着这些魂导器，和菜头是他们的指挥者。

    唐门魂导师团的魂导师们都穿着他们的装备，从旁辅助，紧张的忙碌起来。

    霍雨浩双眼闭合，凝神静气，静静的聆听着空中的爆炸声。唐舞桐、贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧等唐门一众高层们都已经来到了他身边，眺望远方。

    看着那令人震撼的烟火，每个人眼中都流露出了震惊与钦佩的神情，这都是霍雨浩一个人完成的啊！他简直就像是日月帝国的噩梦，化不可能为可能。日月帝国明都如此严密的防御在他面前，终究还是找到了破绽。

    远处天空的爆炸声终于在十几分钟后停止了，只有大量的金属碎屑从天而降，浓郁的硝烟四散纷飞，覆盖着整个明都。

    原本已经黑暗了的明都又重新变得灯火通明起来，明都守军全部出动，对整座城市进行戒严。备用的高空探测魂导器也开始被调动，向空中释放。皇宫那边的联动防御护罩依旧在保持着。

    但也就在这个时候，唐门重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮已经排成三行，静静的排列在霍雨浩身后。

    黝黑的炮身，散发着森然气息，每一位重炮魂导师团的魂导师呼吸都有些粗重。远处那辉煌的夜景已经告诉了他们这是在什么地方。聪明人更是能判断出先前发生了什么。

    冰火魔厨第六个区开放啦，在我们威信平台可以直接下载，点下面的冰火魔厨、手游下载，都能够直接进入下载页面。

    嗯，我正酝酿酝酿，十一爆发！

第五百五十章 攻击开始！（下）

    虽然他们并不知道统帅们是用什么方法引爆了日月帝国明都天空中的高空探测魂导器。但他们却明白，今日一战，很可能会让他们记忆一辈子在心中。这样的场面，未来不知道是否会有，但至少现在，他们心中充满了强盛的战意。

    霍雨浩猛然睁开了自己的双眸，在他身边的众人都能看到，从他眼眸之中暴射出两道长达米余，犹如实质一般的金光。

    恐怖的精神波动这一次毫无保留的朝着前方绽放而出，与此同时，每一位唐门重炮魂导师团的魂导师脑海中也都出现了同样的声音。

    “定装魂导炮弹，准备发射。”

    每一门诸葛神弩炮同时能够装填四十八枚炮弹。正常情况下，只是使用奶瓶和魂师们的魂力，进行压缩、增幅，然后再发射。

    但今天不一样，在行动开始之前，他们就已经接到命令，四十八枚炮弹的炮舱，全部被装入了定装魂导炮弹。也就是说
------------

分节阅读 1192

，每一门诸葛神弩炮之中，都装有四十八枚定装魂导炮弹。重炮魂导师团现在全体装填的这些炮弹，几乎是整个唐门半年的产量。

    精神共享令负责瞄准的魂导师眼中黑暗的天空变成了立体图案，每个人眼中，都有着不同的目标。

    “发射！”霍雨浩大喝一声，重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮，历史上第一次全体发射。

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”厉啸声此起彼伏响起，十分富有节奏，就像是一场恢宏的音乐篇章。

    从唐门众人身后，一道道火光冲天而起，带着炫丽的尾焰，朝着明都的方向飞射而去。

    三百门诸葛神弩炮，一次齐射，每一门都会发射十六枚定装魂导炮弹。

    远处的和菜头看到这一幕的时候。面部肌肉在不停的抽抽，这可都是钱啊！

    四千八百枚定装魂导炮弹，用在一次齐射之中。就算是掌握了最强魂导科技的日月帝国，也绝对不舍得这么干。

    可霍雨浩就这么干了，毫不吝惜的，发射了一轮。

    四千八百枚定装魂导炮弹在升空后的下一瞬，那一道道炫丽的火光就在空中分散开来，有些朝着四面八方散去，有些这是朝着空中，就像是天女散花一般。那种在空中飞散开来的感觉。充满了美感。

    贝贝喃喃的自言自语道：“小师弟这不是把我们唐门的暗器手法加入到了重炮发射中吧？”

    诸葛神弩炮在不断的改进中，每两个炮口可以瞄准一个目标，但在正常情况下，瞄准手几乎是不可能做到让十六个炮口同时瞄准八个目标的。

    但这在有霍雨浩的时候就不是问题。恐怖的精神力，新分多用，正是他，给予了瞄准手们全部二百四十个目标的准确位置。

    炮弹发射的顺序是分先后的，并不是同时，所以才有先前那如同音乐篇章一般的感觉。

    而爆炸也自然是同样因为顺序而变得有先后。

    高空探测魂导器几乎被毁灭一空。但五百米左右的低空魂导器还是存在的。尽管他们大多数是进行地毯式搜查所用。可当远处突然出现了这么多魂导炮弹的时候，它们还是第一时间给了反馈。

    围绕在明都周围的四个魂导阵地几乎是第一时间就开启了联动防御，在不知道敌人的攻击是什么的时候，这无疑是最好的办法。

    剧烈的轰鸣也首先就在这四个角落中爆发开来！

    明都这四个魂导阵地在失去了高空探测魂导器侦察的情况下太被动了。他们只能通过自己内部的对空探测魂导器对这些飞射而来的定装魂导炮弹进行锁定。

    可是，这一切来的太突然，而且也太快了。他们也不可能对所有定装魂导炮弹进行拦截。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    轰鸣声几乎同时在明都的四个角落响起，有在空中炸开的。有在魂导阵地防御护罩上炸开的。一时间，仿佛烟花降落到地面似的，而且还是四面开花。

    就在这四个角落持续出现爆炸的同时。空中也再次出现了一团团火光。这一次，爆炸距离地面就要近得多了。因为那些被炸开的，正是低空探测魂导器啊！

    两百多低空探测魂导器，几乎是在瞬间就被干掉了接近一半。四个魂导阵地自顾不暇，更别说他们这种低空探测魂导器根本就来不及和魂导阵地相互配合，让魂导阵地对攻击进行拦截。

    “第二轮，发射！”

    当四面开花刚刚开始的时候，霍雨浩已经下达了第二次发射命令。

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”第二轮音乐的篇章随之响起，又是四百八十枚定装魂导炮弹悍然出击，朝着明都上空飞射而去。

    和菜头心疼的闭上了眼睛，而更多唐门魂导师们眼中却满是震撼与狂热。

    这才叫现代化战争啊！完全依靠火力给敌人进行远程打击。他们每个人都充满了信心。敌人在遥远之地，他们身后更有着十八扇随时可以撤退的亡者大门。士气之高昂，可想而知。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    轰鸣几乎是接踵响起，这一次，除了压制四个魂导阵地之外，更多的炮弹依旧对准了空中。

    低空探测魂导器在这一轮轰击下几乎没有什么剩余的存在了，还有那些临时起飞的备用高空魂导器，还没有上升到它们的最佳位置，就被强行轰了下来。

    “第三轮，准备。二师兄！给我。”霍雨浩向刚刚来到他身边的和菜头伸出右手。

    和菜头眼中充满了不舍，但在这个时候，他却不敢有半分犹豫，手上光芒一闪，一个巨大的银色炮管就出现在掌中，递到霍雨浩面前。

    霍雨浩一伸手，就将这长达两米，口径足有两百五十毫米的重炮扛在了自己肩膀上。

    他单膝跪倒在地，瞄准镜出现在他眼前，左手托住炮管前方，右手搂住炮管中央最粗的那一段。犹如一尊雕像般，一动不动。

    “徐天然，接我太阿一击！”

    “第三轮，发射！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    第三轮，所有诸葛神弩炮装填的最后一轮定装魂导炮弹，终于发射了。

    四千八百枚四级定装魂导炮弹瞬间升空而起。这一次，它们没有在分散，因为它们的目标都只有一个。

    四支镇守在明都四个方位的魂导阵地全都承受了数以百计的定装魂导炮弹轰击。尽管那定装魂导炮弹只是四级的，但那也是定装魂导炮弹啊！

    在不能使用高能压缩阵列魂导器的情况下，他们的联动防御已经摇摇欲坠。里面的魂师们无不魂力消耗过度，备用的奶瓶能量几乎用掉了三分之二。

    前面两轮，一共九千六百枚定装魂导炮弹啊！这样程度的攻击，绝对是明都这些魂导阵地建立以来前所未有的。

    他们此时又哪里还腾的出手来去对抗这第三轮呢？

    第三轮，四百八十枚定装魂导炮弹，全都针对于皇宫，炮弹划破长空，几乎是转瞬就到了皇宫上方。

    但也就在这个时候，明都皇宫最外围一圈的宫墙突然亮了起来。一共十六道金色光柱冲天而起。

    这十六道金色光柱竟是笔直的冲起超过五百米，光柱在空中扫动，十六道光芒配合的极为默契。

    “轰、轰、轰、轰……”

    大片的轰鸣在空中炸响，那些定装魂导炮弹还没有落下来，就在这十六道光柱的扫动下被引爆了大半。

    这些光柱扫动的轨迹显然是经过计算的，全都是定装魂导炮弹掠过的最密集区域。

    剩余的四级定装魂导炮弹虽然落在皇宫范围内，但在那强大的防御护罩面前，却是没能起到半点作用，只是溅起一轮轮炫丽的光晕之后，就随之泯灭了。

    十六道金色光柱，就像是十六根定海神针一般守护着皇宫。

    但是，也就在它们光芒扫动的同时，明都皇宫上空五千米的高空位置，一道白光虚悬而立。

    那是一道如同长矛一般的白光，尖端向下，通体散发着明亮的白色。当那十六道金光瞬间扫动的同时，它动了。

    瞬闪而逝！

    这道白光的速度实在是太快了，如果从天空俯瞰，就会看到它仿佛是直接穿越了下方爆炸的核心区，一头钻入了爆炸之中似的。

    但如果有人能够看清楚就会发现，这道白光在飞行的过程中不断的调整着自身角度，避开了那些爆炸的核心区域，根本没有爆炸力能够波及到它身上。

    那十六道光柱终究没能剿灭所有定装魂导炮弹，还是有一小部分落在皇宫联动防御护罩上的。

    而也就在这个时候，那道速度犹如流星赶月一般的白光，也已经悄然到了，瞬间就落在了那护罩表面上。

    “哧”刺耳的摩擦声响起。那白光本身剧烈的旋转起来，就像是一个钻头般骤然朝着皇宫魂导护罩内钻去。

    顿时，魂导护罩内警报声大作，整个魂导护罩散发出的光芒都变得骤然强烈起来，显然已经将功率提升到了最大。

    绝世唐门漫画，王冬帅不帅？继续给大家上新的啦，发送：绝世唐门一百二十三，进行查阅。

第五百五十一章 撤退开始！（三合一大章求推荐）

    但是，那白光却依旧稳定而执着的继续向内旋转、钻入。其速度之快，令人叹为观止。更是散发出牙酸的摩擦声。

    一道道光芒飞速从皇宫内部朝着这道白光的方向涌来，试图将它直接摧毁。

    但也就是这短暂的时间，白光突然凝固了一下。紧接着，它就像是一个飞梭骤然向下一沉，虽然没有钻透，但却卡在了明都皇宫的魂导护罩上。

    正当皇宫内负责守卫的魂导师们松了口气的时候，突然，一道更加纤细的白光从它的尖端处骤然钻出，瞬间落入皇宫内部。

    一座坚实的宫殿就在它下方，它却是一钻而入，连一点声音都没有发出。

    “不好！”

    徐天然一直站在自己的寝宫门前目睹着天空中发生的一切变化，当那道白光瞬闪而下的瞬间，他就感觉到了不妙。

    强烈的紫光骤然从他身上迸发而出，一件紫金色的人形魂导器几乎是瞬间覆盖了他全身。与此同时，紫色光芒大放，徐天然自己骤然蜷缩起来，让自己身上散发出的紫金色光罩护住自身。

    这一切来得实在是太快了，快到令人目不暇接的程度。

    就在徐天然作出身体蜷缩动作后的一瞬间，山摇地动！

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣直接从皇宫的地下迸发而出，紧接着，一道白色光柱就已经从地面冲天而起。

    这道光柱刚开始的时候并不大，只有手臂粗细，但它却以惊人的速度向外扩张。而且以它为中心，一圈圈宛如波涛般的白色光晕层层叠叠的向外迸发、扩散。

    皇宫内，每一座建筑都亮起了一道护罩金光，试图抵挡这白光的冲击。

    但是，这白光的威力实在是太强了，宛如摧枯拉朽一般。就将一座座建筑吞噬其中。

    那些宫廷侍卫们，在它这恐怖的攻击力面前，根本没办法抵抗，就瞬间灰飞烟灭。

    不过，在这个时候，日月帝国的底蕴也随之显现出来。

    一道道光影不断在皇宫内亮起，这些光影什么颜色的都有，但却全都朝着那扩散的白光波涛射去。化为一道道屏障，全力的削弱着白光恐怖的威能。

    同时，皇宫内部的魂导护罩也向内收缩。那十六根金色光柱也同时朝着白光绞杀而至。化为又一道屏障，将更多的白光波涛阻挡在内。

    这白光落下的位置，正是日月帝国皇宫核心区域。

    徐天然此时感觉到的，就是一股股无比锋锐的恐怖魂力在侵袭着自己的身体。

    他身上不断有一道道光芒爆开，那都是日月帝国供奉堂的魂导师们为他精心制作的各种防御魂导器。

    徐天然虽然被那白色波涛扫过，但终究凭借着这些强力的防御，再加上自己身上的人形魂导器逃过一劫。

    但当他从白光中钻出来的时候，身上的人形魂导器已经出现了多处裂痕。满身的尘土。就连他那双假腿，都因为承受巨大的爆炸力而破裂。令他只能是匍匐着爬了出来。

    明都城外。

    霍雨浩身体有些摇晃着将肩膀上的巨大银色炮筒递给和菜头。

    “撤退！”

    三百台重炮迅速朝着十八道亡者大门涌去。与此同时，一层金色光晕也从两侧亮起，化为一道光罩，将所有重炮和十八扇亡者大门全部笼罩在内。

    霍雨浩一咬舌尖。强打精神。唐舞桐不断将魂力注入到他体内，这才稳定住他的身体状态。

    人鱼公主丽雅悄然出现，她又一次释放出了人鱼之控，一圈圈扭曲光晕从她身上扩散开来。将魂导护罩保护内的一切全部变得模糊不清。

    就在他们完成这些的同时，远处，一道道光芒已经从明都方向升起。朝着这边覆盖过来。

    这里必竟是明都啊！日月帝国首都，当今天下第一大城。

    在遭受了接连沉重的打击之后，明都的反击终于来了。

    尽管他们没有高空探测魂导器的指引，没办法找到霍雨浩他们的具体位置，但从之前先后一万四千四百枚定装魂导炮弹升空的方向，也能判断出大概了。所以，给予霍雨浩他们这边的，就是地毯式轰击。目标就是要压制他们，以防他们再继续攻击。

    而这一切，却全都在霍雨浩的计算之内，联动防御护罩，来自于对日月帝国东阳城以及明斗山脉那边魂导阵地的劫掠。

    这联动
------------

分节阅读 1193

防御正是日月帝国的得意之作，此时在奶瓶的支持下，却给唐门众人以保护。

    重炮魂导师团先撤，炮台魂导师团的魂导师们和唐门魂导师团的魂导师负责断后。霍雨浩他们在最后。

    地毯式覆盖攻击固然笼罩了这边大片的区域，但因为攻击太过分散，自然不可能重点打击什么。

    偶尔有一道道轰鸣出现在联动防御护罩上方，却根本无法将其动摇。

    三百门重炮已经迅速的通过亡者大门。

    十八扇大门，足足让他们撤退的速度提升了一倍。只需要十分钟，他们就能够全部撤离。至于其他人，撤离的速度就会更快了。

    明都皇宫内，在那大爆炸之下，已是一片狼藉。超过五分之一的皇宫变成了废墟。

    一道道光影分别从皇宫方向升空而起，其中就有三道，直奔唐门这边飞了过来。速度之快，宛如电闪雷鸣。

    霍雨浩的精神探测一直笼罩着明都方向。对于明都方面的每一个反应都清楚的掌握着。

    感受到这三道身影升空，他的神色也不禁一凛。这三位身上，都散发着极其强盛的魂力波动。

    九级魂导师！日月帝国供奉堂的九级魂导师！

    一道金银双色光柱毫无预兆的从远处高空骤然而落，悍然轰击在了唐门这边的联动防御护罩之上。

    顿时，整个护罩都被渲染成了金银双色。联动防御魂导器顿时发出刺耳的声音，内部奶瓶中储存的魂力狂跌。

    这是……

    日月神针。

    星空斗罗叶雨霖来了！

    霍雨浩眉头微皱，但却怡然不惧。

    他早就判断出，这次攻势就算发动的再突然，他们距离日月帝国明都也只有十里而已。这个距离。对于九级魂导师级别的强者来说，转瞬即至。所以，他们撤退的时候，很有可能会遭受打击。

    这也是为什么唐门一众强者留到最后的重要原因。

    霍雨浩沉声道：“对方有三名九级魂导师。我和舞桐拦住星空斗罗叶雨霖。大师兄您负责左侧那位九级魂导师，三师兄，你负责右面那位。五师姐、季兄，你们辅助大师兄。骨衣、秋秋，你们辅助三师兄。四师姐，你负责指挥大家撤退。二师兄，炮火掩护。随时增援。走！”

    三位九级魂导师的破坏力，绝对要超过三位封号斗罗。一对一，封号斗罗不惧。但如果给魂导师们充分的距离和时间，他们的破坏力就将是极其恐怖的。所以绝不能眼看着他们肆意攻击。否则魂导护罩被破，不知道有多少魂导师会死在他们手中。

    现在对于史莱克三支魂导师团来说，最重要的就是时间。霍雨浩当然可以命令唐门魂导师团应战。三位九级魂导师也不可能是二百名魂导师组成的军团的对手。

    但现在却不是硬拼的时候，一旦被缠住，再想走可就来不及了。

    要知道，这个距离。还是明都那边距离最近的魂导阵地的攻击范围内。所以，霍雨浩当机立断，带领大家直接选择了正面战斗。

    三名九级魂导师虽强，但他们的实力也绝对不弱。谁胜谁负还很难说。而只有他们进行战斗的话，脱身起来就容易多了。毕竟大家在一起配合多年，早已默契十足。

    叶雨霖脸色冷峻的遥望不远处下方那光芒扭曲的光罩。光罩内的情况完全看不清，里面虽然有光影闪烁。能够辨别出有很多人在，但却看不出他们究竟在做什么。

    叶雨霖没有过于靠近，这位强大的星空斗罗虽然对自己很有自信。但从之前这边袭击连皇宫防御都能打穿他就明白，这些偷袭者的整体实力绝对不弱。那最后的一道白光，必然是九级定装魂导炮弹，而且还是专门针对防护罩的那种。否则的话，以皇宫防护罩的威能，又怎么可能被钻透呢？

    不过，也正因为那枚九级定装魂导炮弹在穿刺方面使用了大量的能量，进入皇宫内之后，爆发起来的威力才没有达到真正九级定装魂导炮弹的威力，不然，损失只能是更惨重。

    他和另外两位九级魂导师飞出来，最重要的任务就是拖住这些人，只要等明都这边换过手来，就能够对他们进行全力以赴的攻击，务必要将这些带给明都巨大损失的敌人一网打尽。

    坦白说，叶雨霖心中并没有太多愤怒，损失是国家的，他只是供奉。他更多的是好奇，好奇究竟是什么人竟然能够组织出如此强悍的攻势，对明都产生突袭。这些人可是几乎打掉了明都上空所有高空探测魂导器啊！还压制的明都四个魂导阵地无法动弹。就在刚才那段时间，动用的定装魂导炮弹数量绝对上千。这绝不是小势力能够做到的，恐怕是国家的力量。

    而日月帝国方面竟然对于一支这样的力量茫然无知，被人家运送了这么多定装魂导炮弹到明都旁边都不清楚，发起这种攻击，就算是使用定装魂导炮弹，也一定不能距离明都太远。这些人究竟是如何做到的？

    日月神针一击之下，叶雨霖也开始在空中通过吸收奶瓶来恢复魂力。他这日月神针威力极其强大，但也有其问题，那就是消耗太大了。也就在这个时候，他看见数道身影骤然从那联动防御护罩中飞出来，其中两个人朝着自己的方向迎来。

    冷哼一声，叶雨霖右手向空中一甩，数十道光芒迅速升空而起，这些光芒仿佛都是从他身上自行生长出来的一般。每一道光芒升入空中后都是迅速变大，化为一团团强光，犹如星斗一般，悬浮在叶雨霖头顶上方。

    星空斗罗的名字绝不是白叫的。论战斗力，叶雨霖在日月帝国所有供奉之中都是名列前茅的存在。

    数十颗星斗在空中凝聚完毕，他的精神力就已经锁定来敌。

    但就在这时，突然间，一股强烈的警兆在心中升起，眼看着，那两个人之中，一个人眼中紫金色光芒一闪。

    触发式精神防御魂导器几乎是瞬间产生了作用。叶雨霖胸口处，一枚项链爆发出刺目强光，一道精神屏障瞬间出现在他身前。

    “铿！”强烈的金属铿锵声响起。叶雨霖下意识的低头看去，令他大吃一惊的是，自己那九级的清醒项链上，已经出现了许多龟裂的痕迹。

    好强大的精神攻击。

    他的清醒项链虽然挡住了绝大部分攻击，但在那一瞬间产生的精神力暴动余波，还是令叶雨霖暂时失去了锁定对手的能力。而那两个对手爆发出无与伦比的速度，转瞬间就到了他近前百米范围之内。

    叶雨霖乃是擅长于战斗的九级魂导师，面对这种情形并不慌张，右手向前一指。顿时。数十道光芒从他头顶上方的星光中迸发而出，在他身前钩织成一张大网，将那两个人所有可以前进的道路全部封死。

    与此同时，叶雨霖自己的身体则是瞬间爆退。速度奇快无比，竟是化为一道残影，一次呼吸之间，就已经到了五百米开外。

    防御、应变、闪避。这是一位擅长于远程攻击的魂导师所必须具备的素质。

    冲向叶雨霖的，无疑正是霍雨浩和唐舞桐。

    霍雨浩将人鱼公主丽雅留在了魂导护罩内，主持精神干扰领域。让外面这几位九级魂导师无法真正看到自己大军的真容。

    他们几个则是冲了出来。

    叶雨霖真的很强，那纵横交错的一道道光芒，都充斥着强大的破坏力。霍雨浩也不敢硬闯。只能是拉着唐舞桐略微停顿了一下，叶雨霖也就此与他们重新拉开了距离。

    唐舞桐背后双翼张开，在空中悬浮停顿。霍雨浩也没有再去追叶雨霖。眼中神光闪烁，精神探测完全锁定在这位星空斗罗身上。

    唐舞桐在身后抓住霍雨浩冰极战神甲腰间的位置，同时背后双翼迸发出无数光球，直奔空中那些星光轰击而去。

    叶雨霖在远处稳定下身形，眼中寒光四射，目标瞬间就锁定了两人，在更高空之中的日月神针开始充能。

    他当然也看得出，这两个向自己接近的魂师都是封号斗罗层次，尤其是那个身穿深蓝色人形魂导器的更是令他大吃一惊。

    论体积，这个人穿的人形魂导器要比日月帝国这边研究出来的更小。体积小却并不代表威力就弱。这个人身上散发出的气息，令他有种心悸的感觉。而且，以他的眼力，也完全看不出这个人身上这身人形魂导器的材质究竟是什么。深邃、通透，犹如宝石雕琢。但却感受不到任何魂力波动的存在。仿佛一切都在隐藏着，但又随时都有可能爆发似的。

    所以，叶雨霖准备用自己最强的攻击来尝试毁灭他们。他现在很想看看，下面那个光罩之中隐藏的究竟是什么。他们只要还在这里，就跑不了。自己的援军很快就到了。

    一边想着，叶雨霖通过传讯魂导器报出了一连串代表位置的数字。他相信，很快，距离这里最近的魂导阵地就会带给他远程支持。攻击目标不是眼前这两个人，而是那个护罩。

    正在这时，突然间，叶雨霖惊讶的看到，一团橘红色的光芒突然从下面光罩之中射出。

    这道橘红色光芒速度极快，但在飞行过程中却不断扭曲、变幻着。

    这是……

    叶雨霖瞳孔剧烈的收缩了一下，这是诱导弹？

    这些人竟然连诱导弹都研究出来了？这一发现，令他大吃一惊。

    诱导弹是专门针对强大的魂导阵地的。这诱导弹本身具备有极其强烈的魂力波动，能够瞬间吸引所有侦察。而绝大多数魂导阵地之中的拦截型魂导器都是触发性的，因为只有触发性反应才最快。

    因此，这诱导弹最重要的作用，就是引发魂导阵地攻击，消耗他们的力量。同时给真正的攻击做掩饰。

    这一枚诱导弹发射的方向，可不正是明都距离这边最近的魂导阵地吗？

    这些家伙。准备竟然如此充足？

    果然如叶雨霖所料，那诱导弹发射后的下一瞬，一道漆黑如墨的影子也是瞬间钻入空中，如果不是叶雨霖极其关注着那边的动静，或许还真看不到。

    可就算如此，那黑影子钻入空中后，也是立刻就消失在了叶雨霖的视线之中。

    这……

    不好！叶雨霖几乎是瞬间朝着传讯魂导器大喝出声，“防御、全力防御。小心诱导弹和突袭。先不要攻击这边了。”

    今天晚上的这次突袭来的太突然了，以至于到现在所有日月帝国的魂导师们都搞不清楚这次攻击究竟会达到怎样强度，还有什么后续。因此。对他们来说，最重要的还是守护明都。杀敌还是在次要位置的。

    有着之前突袭的强悍攻势，令叶雨霖不得不小心啊！万一接下来又是一轮轰击怎么办？

    霍雨浩嘴角处勾勒出一道好看的弧线，只不过隐藏在冰极战神甲面罩之内，没有人能看到而已。

    右手一抬，深蓝色的光刃已经悄然出现在他掌握之中，上面凝结着一层洁白的冰露。

    正是冰雪女神的叹息，晨露刀。

    唐舞桐抓住他腰间铠甲，猛然在空中旋转三百六十度。然后就将霍雨浩抛费了出去。目标所指，正是星空斗罗叶雨霖。

    霍雨浩的身体瞬间被甩出百米，紧接着，他全身都迸发出强烈的白光。整个人居然就那么变成了一颗光球，在空中爆发出无与伦比的速度，风驰电掣般朝着叶雨霖飞射而去。

    冰之流星！这是冰熊王小白赋予霍雨浩的能力。瞬间将自己的速度提升到以魂力飞行时最高速度的三倍，持续飞行时间和魂师自身修为有关。同时自身极致之冰总量在爆发中增强一倍。防御力增强一倍。

    冰之流星最强悍的就是这一撞。也只有这一撞。真的宛如流星赶月一般。以霍雨浩本身的实力，使用这冰之流星的时候也能将自己的攻击力提升到极致之冰封号斗罗的层次。更别说现在的他还身穿着冰极战神甲了。这就相当于是一位超级斗罗的全力一击了啊！

    因此，霍雨浩这边冰之流星魂技才刚刚发出。另一边，叶雨霖就感觉到一股强烈的窒息感。仿佛那冰之流星已经撞击到了自己身前似的。

    脸上流露出一丝骇然之色，这人竟然如此强大，分明是超级斗罗层次的存在啊！

    叶雨霖对自己很自负，他从来都不认为自己会无法和超级斗罗抗衡。但前提是，距离！

    魂导师想要发挥出自身实力，必须要有距离作保证。而魂师一般来说，是没有这个限制的。

    所以在一定距离范围内，就是魂师的天下。

    眼看着那团白光在自己眼中迅速放大，叶雨霖几乎是想都不想，立刻发动了刚刚完成蓄力的日月神针。

    日月神针经过他的不断改造，攻击力变得越来越强了，超级斗罗又如何？我这一下日月神针发出，定要让你吃
------------

分节阅读 1194

不了兜着走。至少也能将你从空中击落。

    金银双色光柱瞬间从天而降，那看似并不强势的光芒中，却内蕴着无与伦比的恐怖威能。

    硬碰硬？有毛病才和日月神针硬碰硬呢。

    就在叶雨霖双眼微眯，等着看这超级斗罗和自己日月神针碰撞的结果时。

    突然间，那白光悄无声息的溃散了，白色光团中的人重新显现出来。

    他在干什么？没有那强大魂技的保护，他这是要自杀吗？叶雨霖心中充满了不解。

    但是，也就在这时，他看到那人竟然朝着自己挥了挥手。

    不远处，另外两边的战斗也已经全面展开了。其中一边，就是永恒之御徐三石带着神圣天使叶骨衣和泯灭胭脂南秋秋的战斗。

    徐三石虽然只是八环魂师，也不是魂导师。但他的武魂自从完全进化为玄武盾之后，其防御力之强，至少在目前已知的武魂中，无出其右。

    凭借着玄武盾的全力防御，守护着他和叶骨衣、南秋秋朝着那名九级魂导师迅速接近。

    虽然不是魂导师，但却并不影响他们装备魂导器啊！

    三人身后没有霍雨浩和唐舞桐那种九级飞行魂导器。那东西短时间内是做不出太多来的。但是。在三人身后魂导推进器还是有的。

    强大的魂师，在身体强度上要远超魂导师，他们三人也是。所以，他们所使用的魂导推进器在瞬间爆发出的推动力都是极其惊人的。

    徐三石率先发动，他的身体强度最强，所以，他背后是三个八级魂导推进器。那骤然爆发出的推进速度，让他瞬间就达到了超音速水准。通过玄武盾挡在身前，就像是战场上的另一颗流星，瞬间拉近了与那位九级魂导师之间的距离。

    而这位九级魂导师的实力。本就是三位九级魂导师之中最弱的一个。

    判断这些九级魂导师的强弱，霍雨浩并不是从魂力进行判定的，因为九级魂导师的魂力很难判断，他们身上都有各种魂导器进行增幅、辅助，攻击也是使用魂导器。所以，通过魂力判断是不准确的。

    霍雨浩的判断，是基于精神力进行。这位九级魂导师的精神力是全部三位之中最弱的一个。而魂导师修炼到后期，想要变得更加强大，精神力至关重要。

    在魂导推进器的作用下。徐三石带着二女瞬间冲到这位前方不远处。这位魂导师顿时吓了一跳。身上各种魂导器连续攻击，试图阻挡徐三石前进的步伐。

    但是，徐三石永恒之御的称号可不是白叫的，玄武盾表面荡漾起一圈圈涟漪。轰击而至的各种魂导器威能顿时被化解大半，丝毫没有影响他的前冲之势。

    那位九级魂导师战斗经验同样十分丰富，一边发动攻击，阻挡徐三石的冲击。同时也是开启了自己胸口处的魂导推进器，逆推自己身体，向后倒飞而出。试图拉开与徐三石之间的距离。

    在霍雨浩的安排之中，贝贝那一组人显然要更加强大，贝贝、萧萧和季绝尘，三人全都是八环魂斗罗级别的强者，而且都不是一般的魂斗罗。三人加起来，绝对要比一位封号斗罗更强。萧萧擅长于控制和防御，季绝尘擅长攻击，贝贝则是最为全面。三人联手，就算是霍雨浩也没有战胜他们的把握。

    而徐三石这边，看上去似乎弱了一些，可实际上，真的弱吗？

    叶骨衣通过上次与万魂斗罗一战，闭关之后，不久前刚刚从深度冥想中清醒过来。她的战斗力有多强，只有霍雨浩心中隐约有了判断。她的魂力已经达到了八十级的程度，欠缺的只是第八魂环而已。

    神圣天使武魂，乃是当之无愧的当今最顶级武魂之一，凭借着这强大的武魂，叶骨衣所能展现出的实力是极其强悍的。修为达到八环，也就意味着她这神圣天使已经真正的觉醒了。未来一旦达到九环封号斗罗层次，其实力绝不亚于一位极致武魂拥有者。

    南秋秋虽然在实力上弱一些，但也已经有了魂圣境界，别忘了，她可是泯灭武魂的拥有者，胭脂龙的强大，伴随着提升到魂圣境界也已经展现出来。而且，她的身上，也有着一身冰极战神甲。尽管她这身冰极战神甲是用没有冰灵的冰极神晶打造，也不是用精神力进行指引的。但在防御方面，轩梓文却将这套人形魂导器提升到了极致。南秋秋甚至要比霍雨浩更早拿到这套人形魂导器，使用的已是如臂使指。

    而这一组三人之中，最重要的还是徐三石，徐三石的个人实力，在战场上能够起到的作用甚至还要超过贝贝。因为他的玄武盾在团体战斗中所能施展的能力，太强悍了。

    就像此时。

    当那位九级魂导师释放出自己的魂导推进器身形爆退之际。徐三石手中的玄武盾却是光芒大放。黄金玳瑁悄无声息的出现在他背后。

    那玄武盾上面，光晕骤然变得虚幻了。紧接着，那位九级魂导师就感觉到自己的身体仿佛被一只大手抓住了似的，硬生生的向回拉动。还没等他反应过来，周围已是天旋地转，他也出现在了徐三石面前。

    这是玄武置换的升级版，玄武召唤。在玄武武魂真正觉醒之后，徐三石所拥有的强大能力。瞬间将对手抓到自己面前。而且是绝对成立的。无论对手有多么强大，当他施展这一招的时候，只要对手在他百米范围内，就无法抵挡。

    和玄武置换一样，这也是神技一般的存在啊！尤其是对于一位防御系战魂师来说更是如此。对袍泽，可以瞬间帮伙伴脱离险境，对敌人，可以瞬间将对手拉到身前。对付魂导师可以说是最好用的能力了。

    而这玄武置换升级版的玄武召唤，就算是霍雨浩的精神复刻都复刻不了，只有徐三石自己才能使用。

    那位九级魂导师顿时大惊失色。第一时间就开启了自己身上的魂导护罩、无敌护罩。一层层光芒将自身包覆的犹如一个巨大的光茧一般。

    徐三石在发动玄武召唤的同时，身上的第五魂环也亮了起来。背后，黄金玳瑁瞬间与他本体融合。紧接着，他整个人就像是变成了一只巨龟似的，狠狠的撞击在了这位被拉拽到身前的九级魂导师光罩之上。

    龟神撞！

    徐三石的第五魂技。

    这个魂技的攻击力相当强悍，也是徐三石本身为数不多的攻击型魂技，或者说是攻防一体型。

    剧烈的震荡和刚刚被拉拽到对手身前的窘境，令这位九级魂导师心中不自觉的出现了恐惧。但他很快就发现，对手的攻击力并不是太强大。八环就是八环啊！

    那一层层光罩，终究还是保护住了他的身体。而且，他还被撞击的飞了出去，拉开了与徐三石三人之间的距离。

    对于魂导师来说。自身在战斗中没有受伤，还拉开了与对手之间的距离，无论怎么说都是件大好事。

    不过，他这个念头还没有完全出现。周围的一切就又一次变得扭曲、不真实起来。

    光芒一闪。那位被撞飞的九级魂导师就已经鸿飞冥冥，凭空消失了。取而代之的，是一道深蓝色身影。可不正是霍雨浩么？

    “轰”金银双色光柱，狠狠的轰击在了半空之中。那个位置，原本应该是霍雨浩的，撤掉了冰之流星的霍雨浩。可此时此刻，出现在那里，硬扛了日月神针全力一击的，却变成了徐三石之前撞飞的那位。

    是的，这一切根本就是在霍雨浩的计算之中。他的精神探测共享，绝不只是笼罩在自己这边的战场上，同时也笼罩着另外两边啊！

    当徐三石全速朝着那位九级魂导师冲过去的时候，霍雨浩就已经通过精神共享将他的作战计划告诉了徐三石。

    史莱克七怪配合何等默契？徐三石用玄武召唤将那位九级魂导师拉到身前，叶骨衣和南秋秋都没有攻击他。而是被徐三石第一时间用龟神撞撞飞出去。就是为了配合霍雨浩啊！

    龟神撞将那位九级魂导师送到了距离霍雨浩较近的地方，霍雨浩一个精神复刻过来的玄武置换，就和这位九级魂导师互换了位置。于是乎，本应该他来承受的日月神针，就落在了那位九级魂导师身上。

    这一切说起来慢，可实际上，只是双方相互接触之后，电光火石之间发生的。

    当星空斗罗叶雨霖发现不对的时候，他的日月神针已经狠狠的轰击了上去。

    日月神针号称当世攻击力排名前五的九级魂导器又岂是浪得虚名？霍雨浩之前判断的没错，徐三石他们面对的那位九级魂导师确实是这次三人中最弱的一个。

    他身上的各种护罩在日月神针的轰击下，几乎是瞬间就全部破碎了。身上的护身铠甲防御魂导器也是化为碎片漫天飞舞。

    不过，不得不承认的是，九级魂导师的生存能力太强了。这位九级魂导师在身体眼看要被日月神针吞没之时，身上突然亮起一道银光，然后整个人就被传送到了三十米外。总算是逃得一劫。

    但就算如此，他身上还是出现了大片的焦黑色，一口鲜血也是不可避免的狂喷而出。

    一道灿烂的光芒就在这一瞬划破长空，紫金色的巨大光柱横空出世，照亮了千米范围内漆黑的夜空。

    三合一大章，求推荐票。

    我们冰火魔厨手游以后新开服时间改为中午13点时，这样更方便大家在白天进行游戏。加入我们游戏最简单的方式就是在威信、平台直接点击下面的手游下载按钮。

    今天游戏将有新的版本加入，增加许多好玩、互动的东西，希望大家喜欢。

    加入平台，请大家用威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家啦！

第五百五十二章 联动！导引炮（上）

    那位刚刚庆幸自己逃得一命的九级魂导师甚至连一声惨叫都没来得及发出，人就已经被这道强烈的紫金色光芒吞噬了。他身上剩余不多的防御手段，根本就没有阻挡住这道紫金色光芒的可能。

    霍雨浩的攻击计划，又怎么少的了唐舞桐呢？龙舞耀阳！最后一击。

    几人联手之下，一位九级魂导师就这么被硬生生的击杀了。

    发现攻击错了对象的星空斗罗叶雨霖此时脸色难堪的犹如锅底一般，尤其是当他眼睁睁的看着那位九级魂导师就那么殒灭在了龙舞耀阳之下，他眼中也流露出了一丝犹豫之色。

    而此时，远处日月帝国的魂导阵地方面，并没有出现他想象中的轰鸣。

    坏了，上当了！

    叶雨霖第一时间就明白，自己是中计了。之前从下面升起的两道光影，第一道诱导弹是真的，后面那道黑影却根本不是什么强大的攻击魂导器。而自己在下意识的判断中出现了错误，以至于魂导阵地攻击没有第一时间覆盖向这边。

    叶雨霖刚想要通知魂导阵地那边，一股巨大的压力，却已是扑面而来。

    深蓝色的光影，在夜空中划出一道优美的光晕，直奔他的方向而来。那瞬间爆发出的恐怖速度，绝对是九级飞行魂导器才能做到的。

    叶雨霖现在已经顾不得去思考为什么这些敌人之中会有这么一位强大的九级魂导师了。他几乎是没有任何犹豫的，掉头就跑。

    日月神针发射两次，对他自身的魂力消耗是相当巨大的。更何况。叶雨霖已经眼睁睁的看着自己同伴战死。而对方五个人正在迅速朝着自己围过来。他虽然很自负，但也没有自负到认为自己一己之力还能对抗这五个实力强悍的对手。

    所以，他毫不犹豫的掉头就跑。九级飞行魂导器他也有啊！

    而就在这时，一道道光芒在不远处的空中炸响，空气中，隐约产生出了大片的诡异波动。

    混蛋！叶雨霖心中怒骂一声。他当然知道这是什么玩意儿。这种魂导炮弹是没有任何攻击性的，它的名字叫做干扰弹。爆炸后能够产生强烈的干扰波，令所有通讯魂导器、探测魂导器暂时失效。

    这里没有探测魂导器，对方的目的很简单，就是要封锁他的通讯魂导器啊！事实上，他也正是刚刚打算通知魂导阵地那边。

    叶雨霖此时的脸色已经不只是难看了，更有着几分惊惧。敌人的算计实在是太准确了，甚至可以说是精妙。每一步都刚好布置在自己前面。他不敢怠慢，这会儿已经顾不上留下这些敌人了，先逃得性命才是最重要的。

    另外那边。由贝贝三人对付的那位九级魂导师眼看不妙，也是虚晃一招，爆发出一连串的强悍攻击，逼退了贝贝三人，自己也同样是展开九级飞行魂导器掉头就跑。当然，他逃跑的路线，也同样是在干扰弹的覆盖范围之内。

    霍雨浩八人象征性的追了一下。然后就迅速返回，朝着下方的联动防御护罩落了下去。

    经过他们这次的拦截，与之前的碰撞。绝
------------

分节阅读 1195

大多数重炮都已经撤回了亡灵半位面。

    三位九级魂导师，两跑一陨落。这次的碰撞不可谓不精彩。唐门众人相视一笑。霍雨浩则是集中精神力赶忙维持住了已经有些虚幻的十八扇亡者大门。

    之前这些亡者大门也是由人鱼公主丽雅在维持的，她眼看就有些撑不住了，幸好霍雨浩及时返回。

    两位九级魂导师终于冲过了干扰弹释放的范围。他们立刻联系上了魂导阵地那边。魂导阵地远程炮火充能。目标，直指史莱克学院这边的联动防御护罩。

    此时的他们，是在和时间赛跑。日月帝国皇宫方面，已经有更多的身影腾起在空中。朝着城外飞了出来。

    正如霍雨浩判断的那样，幸好这一次，日月帝国的皇家魂导师团不在。否则的话，皇家魂导师团加入战斗，他们绝对不可能跑得了。

    远方，明都！一道刺目的白炽光柱瞬间冲天而起。那强烈的光芒几乎是瞬间照亮了整个半个明都。白光冲天，离得近的人甚至会有种黑夜与白昼瞬间颠倒的感觉。

    周围的一切都被映照的白惨惨的，就连尚未完成撤离的霍雨浩几人的面庞也是如此。

    霍雨浩顿时脸色大变，此时，撤退已经进行到了尾声，重炮魂导师团全部撤退完毕，现在是炮台魂导师团和唐门魂导师团的魂导师们在集体撤退，还需要一点时间。

    虽然霍雨浩等人并不知道远方那瞬间升起的白光威能会有多么强大，但至少有一点他是清楚的，这道白光，肯定是明都守护一方的魂导师团联动攻击魂导器发威了。从那煊赫的气势来看，这一击落下，必定是石破天惊。就算是没有高能压缩阵列魂导器的辅助，恐怕也绝不好承受。

    天空变成了白色，云朵变成了白色。远处明都那边的白色光柱消失了，可天空中的白色却越发强烈起来。

    霍雨浩双目如电，凝视着远处高空。高空之中，一团至少有直径百米的巨大白色光球，正划出一道惊人的抛物线，朝着他们这边飞了过来。

    “我去！”霍雨浩的精神探测共享一直连接着伙伴们，他看到了，伙伴们自然也就看到了。徐三石几乎是毫不犹豫的就要腾空而起。

    身为史莱克七怪中最强的防御系战魂师，玄武盾以及黄金玳瑁魂灵的拥有者，他知道，自己责无旁贷。

    江楠楠的心几乎是瞬间就揪紧了，她也准备同时腾身而起。在这个时候，她是不可能阻止徐三石的，她也知道，自己绝对阻止不了，也不能阻止。那么，她就陪他一起！

    “等一下。”霍雨浩一闪身，就到了两人背后，双手分别拉住徐三石和江楠楠的手臂，没让他们飞起来。

    “雨浩！”徐三石惊怒交加的大吼一声。在这种时候怎么能犹豫呢？一旦犹豫，很可能就是毁灭性的灾难。

    “落点不对！”霍雨浩沉声喝道。

    正在这时，那巨大的白色光球已经从天而降，拉拽着一条炫丽的白色尾烟直奔他们这边而来，速度并不是很快，但那恐怖的压迫力，却令身在联动防御护罩中的每个人都感受到了巨大的压力。

    几乎就是几次扎眼的工夫，那巨大的白色光球已是从天而降，狠狠的撞击在距离唐门联动防御护罩大约两百米外的地面上。

    大地先是轻微的一震，紧接着，就呈现出剧烈的颤抖，唐门众人眼前已是一片雪白。没有剧烈的轰鸣，只有融化的地面和恐怖的冲击波。

    犹如狂涛巨狼一般的白色冲击波狠狠的撞击在唐门这边的联动防御护罩上，令防护罩迸发出一圈圈强烈的涟漪。

    “滴滴滴！”刺耳的警报声随之响起，这是联动防御护罩承受力已经接近极限的信号。

    此时，炮台魂导师团还剩下最后一点人就要撤退完毕，唐门魂导师团和史莱克七怪等人还在防雨罩内。

    “唐门魂导师团准备，听我指挥，联动攻击准备发动！其他人加速撤离！大师兄，你们先走。”霍雨浩的声音瞬间传入每个人耳中。

    贝贝怒喝道：“不行，唐门魂导师团是我指挥的，你先走。”

    霍雨浩猛然回过身，双眸凝视贝贝，凝重的道：“大师兄，我会和冬儿一起留下，指挥唐门魂导师团，请相信我，我不会拿自己的爱人开玩笑。只有我留下，才能带着唐门魂导师团脱离险境。相信我，现在日月皇家魂导师团并没有在明都之中。”

    师兄弟多年，贝贝又是何等聪明，他瞬间就明白了霍雨浩的意思，深深的凝视了他一眼，“我们等着你。大家跟我撤。”一边说着，他朝着史莱克七怪其他几人以及季绝尘等人一挥手，率先返身冲向了十八扇亡者大门。

    也就在这个时候，明都方向，已经又是一道强烈的白光冲天而起。那刺目光晕再次照亮明都，恐怖的压迫力也瞬间出现在了唐门这边的联动防御护罩内部。

    谁都知道，唐门联动防御护罩在没有魂导师的支持，并且本身品质也远不如对方魂导阵地的情况下，是决不可能撑过这一击的。

    刚才那一击之所以偏离，是因为没有高空探测魂导器的锁定，只能是简单的凭借几位九级魂导师的判断发出。误差仅有两百米，这一次，是决不可能再打偏了。

    “唐门魂导师团，随我升空。”霍雨浩大喝一声，拉着王冬儿的手瞬间腾身而起，率先朝着高空飞去。

    首先向大家道歉，昨天漫画在下午才发出来，实在是抱歉了。大家发送：绝世唐门一百二十三，在我们威信平台中就可以查阅漫画了。

    还有，昨天是三章连发哦，在大家都鏖战月票的时候，我只想求点推荐票，还要麻烦大家支持。十一的时候，会有持续爆发的。10.1我会一直努力码字，来感谢大家的支持，所以，恳请大家推荐票和月票都支持点。谢谢。

第五百五十二章 联动！导引炮（中）

    唐门魂导师团，乃是史莱克学院三支魂导师团中最为强大的一支，不仅装备最好，修为也是最高，全部由六环以上魂师组成。而且都是史莱克学院的嫡系所在。对于霍雨浩，他们不只是敬仰，更有着满心的崇敬。尤其是在之前的战斗中，霍雨浩已经带领着他们一次又一次的战胜敌人，因此，当霍雨浩下达命令的时候，尽管他们看着远方的光柱已经再次升起，却没有一个人犹豫，全都在霍雨浩的精神探测指引下瞬间升空而起。

    升入空中，霍雨浩没有立刻远遁，而是遥望那白色光柱升空之后凝聚而成的巨大光球。

    下方，魂导阵地之中，唐门一众高层已经和炮台魂导师团的魂导师们在最后时刻冲入了十六扇亡者大门。

    “联动导引炮，准备！”

    每一位唐门魂导师团的魂导师们都做出了整齐划一的动作，一门黄色小炮扛在肩膀上。

    “以我为中心，导引强度百分之百。”

    霍雨浩肩头，也同样多了一门这样的小炮，不同的是，他这门口径看上去只有不到一百毫米的小炮却是金色的。

    金光暴射而出，却只是升空了不足三十米，就在空中凝滞，在这道金色光束顶端，迅速凝结出了一个金色光球。

    此时，远处明都方向发射出来的那团白色光球已经上升到了最高点，开始朝着这边落了过来。

    两百道黄色光芒几乎是在两秒内全部发射而出，并不是朝着那落下的白色光球，而是全都落在了霍雨浩发射出的那道金色光束顶端的光球之上。

    霍雨浩眼中神光闪烁，这一瞬，他的精神强度瞬间提升到极致。肩头扛着的小炮瞬间甩动了一下。顿时，一道口径超过十米的灿金色光柱电射而出。

    白色与金色，几乎是瞬间在空中交融，和巨大的白色光球相比。那金色光柱似乎算不了什么。但是，当金光命中在白光之上时，那白色光球居然在空中停顿了一下。紧接着，上面多了一层金色光膜。

    欢呼声几乎是瞬间就在唐门魂导师团这边响起。

    霍雨浩横向一甩，那团白色光球就已经远远的飞了出去，直奔明都方向飞射而去。

    是的，这就是导引炮。唐门魂导师团的联动攻击魂导器之一。强大的导引炮，它的存在，更多是为了对付那些顶级的定装魂大炮弹的。而这一次，霍雨浩却用它对抗敌人的联动攻击魂导器。

    导引炮本身没有任何攻击力。但却是最为柔和也最具韧性的一种魂力表现形式。

    那恐怖的白色光球直奔明都飞去的同时，霍雨浩这才低头看了一眼地面。

    从空中俯瞰是最为直观的，他看到的，是第一颗明都联动攻击魂导器爆发出来的恐怖攻击力。一个中心深度超过两百米，直径千米，仅有之前唐门这边联动防御护罩范围存在的巨坑。

    “走！”霍雨浩一挥手，带着两百名唐门魂导师团的魂导师们掉头就走。而此时，下面的十六扇亡者大门才刚刚闭合。

    所有的一切都在霍雨浩的计算之内，当他带领着唐门魂导师团升空的时候。就已经脱离了明都魂导阵地发射那枚光球的攻击范畴。是不可能被攻击到的。

    可如果他选择是从亡者大门那边立刻撤退，却绝对不可能在第二发恐怖炮弹落下来之前撤退完毕。

    明都那边，现在最大的问题就是没有一支强大的魂导师团存在，没有他们在。就没有追击的力量。而唐门魂导师团的实力或许和日月皇家魂导师团有差距，但和一般的魂导师团相比，还是要强大太多了。而且，明都大部分高空探测魂导器被毁。侦查能力有限。霍雨浩完全可以带着唐门魂导师团远遁，这也是为什么他刚才对贝贝说，日月花国家魂导师团不在的时候。贝贝立刻就同意了他留下来。因为只有他留下，才能带着唐门魂导师团真正撤离。

    恐怖的白色光团直奔明都而去，霍雨浩深信，这玩意儿的威力绝对可以媲美一颗九级定装魂导炮弹。明都的魂导阵地，也绝对是他见过的最强大的。

    如果这玩意儿落在明都内部，那么……

    正在这时，又是一道白色光柱冲天而起，而且是斜飞入空。那飞射向明都方向的白色光球，瞬间就被这道白光命中。

    “轰隆隆！”大爆炸在高空响起，天空完全变成了一片白炽色，这一次，整个明都都被照亮了。

    “可惜了！”霍雨浩郁闷的一拍巴掌，无奈的摇了摇头。终究还是没能给明都那边一次更大的打击。

    不过，这一击之后，对他们来说，时间也足够了。在没有高空探测魂导器锁定，而唐门魂导师团撤退速度又极快无比的情况下，明都魂导阵地已经不可能对他们构成威胁了。

    至于还有高阶魂导师追出来，那不是没可能。但是，刚才导引炮的一击可不只是为了引走那枚白色光球，同时也是一种威慑！强大魂导师团带给对手的威慑。

    无论是什么级别的九级魂导师，哪怕是死神斗罗叶夕水在，看到那道导引炮光束，也不得不考虑自己一个人的力量是否能够对抗一支强大魂导师团的联动攻击魂导器。

    霍雨浩拉着唐舞桐升起在较高位置的空中，让两百名唐门魂导师团的魂导师们先朝着远方飞去，他们落在最后面断后。

    精神探测全面展开，覆盖向明都方向，监控着那边是否有人追来。

    事实证明，先前那一次恐怖的高空碰撞产生了极其庞大的冲击波。虽然爆炸点并不是在明都内部，但那大爆炸也几乎封锁了整个明都上空。就算是有人想要追来，在这种情况下也不得不先选择自保。而那些刚刚升空的高空探测魂导器也在这场大爆炸中全部灰飞烟灭，连渣滓都不剩了，在这种情况下，想要继续监控到霍雨浩他们的行踪，就实在是太难、太难。

    直到此刻，霍雨浩才总算是松了口气。这才拉着唐舞桐追着前面的唐门魂导师团离去。

    一直飞出近百里之后，经过多次转向，确定没有任何探测魂导器和追兵存在之后，霍雨浩这才带着大家落入一片树林之中。强忍着自己精神上的虚弱感，再次念动了亡者大门的咒语。只不过，他现在实在是支持不了九扇大门了，在人鱼公主丽雅的帮助下，也只是用咒语释放出三扇大门。

    唐门魂导师团的魂导师们鱼贯而入，霍雨浩和唐舞桐也进入其中。这一场大战虽然最终没有人员损失，但他们也都太需要休息了。

    明都上空白炽的色彩足足持续了近十分钟。才完全暗淡下来。而整个明都，此时却已是完全在一片恐慌之中。

    平民的损失其实并不大，可是，当最初的恐怖轰鸣响起时，贵族也好、平民也罢，却全都从睡梦中被惊醒，被惊醒之后，他们虽然不敢出门，但从窗户观察外面的一切还是可以的。

    于是。他们就看到了空中不断出现的奇异景象，听着那一声声恐怖轰鸣，更
------------

分节阅读 1196

重要的是，他们还看到了皇宫方向那大爆炸。

    距离皇宫越近。越是在明都中有地位的人。尽管皇宫附近不允许建造高层建筑，但从远处还是能够看得很清楚。那恐怖的九级定装魂导炮弹硬生生的穿刺了皇宫重重防御，最终打击在皇宫核心区域的一幕，震惊了所有看到的人。

    皇宫那是什么地方？是日月帝国明都真正的核心所在啊！徐天然虽然刚刚登基不久。但在他登基之后。日月帝国蒸蒸日上，更是占领了大片天魂帝国土地，尤其是不久前刚刚公布。天魂帝国彻底灭国，版图全部纳入日月帝国统治之后，徐天然的威望在明都之中提升到了极其恐怖的地位，甚至已经被誉为一代圣君。

    可就在这样的前提下，他们这位一代圣君却面临了如此直接的打击，谁也不清楚这位圣君是否还活着，皇宫内情况究竟如何，又如何能够不恐慌呢？这终究将会成为一个不眠之夜。

    明都内，警报声、爆炸声、嘈杂声，还有各种魂导器闪烁的光芒，不断从空中掉落的各种碎片、碎屑，一时间，这座天下第一城市已经完全乱套了。这次的攻击带给明都的影响力远远要比破坏力更强。

    明都皇宫。

    徐天然此时的脸色很难看，苍白如纸，双眸中除了强烈的愤怒之外，更是黯淡无神。

    可以说，这是他登基以来最沉重的一次打击，徐天然万万没想到，身在明都皇宫中的自己，作为当今天下拥有最强魂导器国家的帝王，竟然会面对魂导器的直接打击。

    那枚定装魂导炮弹给他留下了极其深刻的印象，那恐怖的穿刺能力，绝对不是目前日月帝国所拥有的任何一种九级魂导器所能具备的。尽管从整体威力来看，似乎并不是太强，但用脚后跟想都能猜得到，这种定装魂导炮弹是专门研制出来对付日月帝国联动防御护罩的。

    咦，冰火魔厨手游我看好多人都不会打深渊啊！打深渊才能攒那个给伙伴突破的材料哦。嘿嘿，友情提示。深渊我打到第五关了。

    下载我们冰火魔厨手游，请到威信平台，点击平台下面的按钮就好。

    这几天绝世唐门漫画终于发到小霍进史莱克学院了，为了让他尽快见到王冬，我会抓紧发的。

求月票及爆发预告

明天十一，会有大爆发送上。保底两章开局，然后每四百票加一更。双倍期间，就相当于每200票加一更了。到时候还请大家月票多多支持，我会一直努力的写，爆发上不封顶。

第五百五十二章 联动！导引炮（下）

    幸好这时皇宫，徐天然几乎可以肯定，目前任何一种单一的联动防御护罩都不可能挡得住那一击。也就是说，如果那种定装魂导炮弹拥有足够数量的话，是足以颠覆日月帝国统治的。这才是最可怕的地方。

    这种定装魂导炮弹不是来自于日月帝国，那么，必然就是来自于原属斗罗大陆三国了，可是，那原属斗罗大陆三国什么时候具备如此强大的魂导器研发能力了？

    徐天然身边，站着身穿一身黑色长袍的死神斗罗叶夕水。叶夕水本身也住在皇宫之中，因此，当那大爆炸出现的时候，她也是第一时间反应过来的。不同的是，徐天然是住在皇宫核心处，而她却是住在皇宫的角落里，所以，并没有受到最直接的打击。

    她没有去追查敌人，在这个时候，没有什么比保住徐天然的性命更重要的事情了。

    伴随着徐天然坐稳皇位，身为死神斗罗的叶夕水也越来越发现，这位帝王实际上已经越来越不受到自己控制了，他所展现出的实力也越来越强。日月帝国的底蕴，远远比她想象中深厚得多。

    但是，在这种情况下，叶夕水也只能继续这样让圣灵教发展下去。徐天然是她半个徒弟，同时，徐天然也是皇室之中最坚定的圣灵教支持者，至少现在是如此。目前，日月帝国对原属斗罗大陆三国用兵，正在关键时刻。如果这个时候徐天然死了，新上台的帝王还不知道会对圣灵教怎样的情绪。

    叶夕水原本认为自己是可以掌握这一切的。但是，她现在却已经开始不这么想了，因为日月帝国方面研制出来的最新型魂导器，已经让她也感觉到了恐惧。日月皇家魂导师团的整体实力，叶夕水也没有任何把握能够完全对抗。

    而那日月皇家魂导师团却只是听命于日月帝国皇帝。

    因此，在多番利益思考之下，叶夕水只能是全力支持徐天然。同时想办法继续对日月帝国加深渗透。因此，她没有去追。

    “咳咳！”徐天然咳嗽两声，顿时有血沫子从他口中喷出。旁边的内侍赶忙将干净的毛巾送过来。

    徐天然的脸色变得更加难看了，拍飞毛巾，用手抹了一下嘴。

    他本身修炼天赋是极佳的，但因为早些年和兄弟争夺皇位时断去双腿，极大程度的伤了气血，就影响了他天赋的发挥。后来使用了各种最好的药物，这才能够将修为推升到封号斗罗层次。可实际上，他真正的实力和封号斗罗相比还有差距。

    本体斗罗毒不死以生命为代价向他发起致命攻击那次。带给了他相当沉重的伤势，虽然一直在调养，却始终没能痊愈，而这次，他又受到了九级定装魂导炮弹的洗礼，可谓是伤上加伤，体内伤势已经十分沉重。虽然刚刚由治疗系魂师进行了治疗，但效果却并不太好。他的武魂本源以及精神本源都受创严重，需要长时间调养才有回复的可能了。而且。他断去双腿的影响，也是对他身体的巨大负荷。

    御医不敢告诉他实情，但死神斗罗叶夕水却明确的告诉他，就算有最顶级的天材地宝支持。他恐怕也活不过五十年了。而他现在还不到四十岁，五十年，就是说他活不到一百岁，这对一位已经是封号斗罗级别的帝王来说。实在是太短暂了。

    在这种情况下，徐天然的心情怎么可能好的了？

    越来越多的身影出现在徐天然身边，每个人都很沉默。明都这一次。可以说是遭受了前所未有的巨大打击。甚至还要超过那一次地下军火库大爆炸。那次的大爆炸虽然是波及了半个明都，平民损失惨重。但那一次必竟是由内而外的，并不是明都本身的防御力不够。

    而这一次，被直接打击的却是皇宫啊！单是意义上就截然不同，而且还是突破了皇宫防御。帝王直接受伤，这让日月帝国的魂导师们受到的心里打击就是巨大的。

    徐天然的身体完全是倚靠在椅子上，他现在其实已经完全是强打精神。在这个时候，他很清楚自己绝对不能倒下去，否则的话，刚刚营造出来的良好局面，很可能就会受到致命打击。

    “首相来了没有？”徐天然用有些沙哑的声音问道。

    “陛下，老臣刚到。”首相从后面走出来，来到徐天然面前，恭敬行礼，眼中却有些惊慌之色。

    徐天然冷冷的看了他一眼，“这就是你说的海上高速改变方向的敌人？”

    首相脸上神色满是苦涩，“臣知罪。”

    徐天然冷冷的道：“你先站到一旁。”首相这一次，再也没有坐下的礼遇了。

    大臣们都已经在第一时间赶了过来，这个时候不止是表忠心的重要时刻，更重要的是，他们也要确认帝王的情况，一旦徐天然真的在这次袭击中死亡，那么，他们就要进行其他运作了。

    皇室成员们来的是最早的，当初和徐天然争位的那几个皇子虽然都已经去见先皇了。但就算是徐天然，也不可能将先皇所有子嗣全部灭绝，那是皇室宗亲们所不允许的。他要是敢那么做，恐怕会被这些人不惜一切的拉下王座。

    所以，盼着徐天然死的，可不只是一个人。

    “太子可安好？”徐天然沉声问道。

    一位供奉堂供奉快步上前，“太子东宫宫殿有永恒星域守护，一切安好，请陛下放心。”

    “嗯。”徐天然点了点头。他怎会不知道太子那边有什么魂导器守护，永恒星域被誉为日月帝国最强防御魂导器，本来是守护在他寝宫的。但这次橘子出征之前，对太子的安危极不放心，为了让她安心，徐天然这才将永恒星域送到了太子那边作为防御。

    之前那九级定装魂导炮弹的攻击力虽强，但还不足以突破永恒星域的防御，太子自然是安然无恙。

    徐天然当着所有人问，就是说给某些人听的。

    听说太子没事，果然有不少人的脸色都是微微一变。国家只要有储君在，就算是徐天然死了，也轮不到他们来继承皇位。

    徐天然嘴角处流露出一丝戏谑之色。向身边一名老者问道：“孔老，皇家魂导师团还有多久回来？”

    被他称为孔老的这位，身材十分高大，一头灰白色的短发根根竖立，身上穿的竟然是明黄色长袍，这可是只有皇室才能身穿的，而从他的姓氏就能看出，这位可不是皇室成员。

    他一直站在徐天然另一边，脸色沉静如水，似乎之前所有发生的一切都与他无关，但如果仔细观察就会发现，他身上有一层无形的力量散发出来，将徐天然笼罩在内，就像是徐天然的守护者一般。

    孔老所站的位置，甚至要比死神斗罗叶夕水距离徐天然都更近。而他站在那里，在气势上，居然并不输给叶夕水多少。

    徐天然听了他的话，微微颔首，道：“传我命令，不惜一切代价，搜寻敌人踪迹。叶老可曾回来？”

    “陛下，老臣在此。”不远处，两个人快步朝着这边走来。皇宫上空是绝对禁止飞行的。哪怕是供奉堂供奉也不例外。

    叶雨霖的脸色，也并不比徐天然好看多少，徐天然是身受重创，他则是郁闷的。

    当那场大爆炸爆发的时候，叶雨霖正在空中，他当时几乎如同丧家之犬一般掉头落下，就算这样，还是受到了一定波及，毁了两件护身之宝，这才能够平安无事。

    空中的能量风暴让他根本就没办法去追踪敌人踪迹。他只是在落下之前看到，远处那片光罩中的扭曲光芒在变淡，里面似乎有不少魂导器出现，却没有任何人的踪迹。

    “叶老，是什么人，查清楚了么？”徐天然此时并没有动怒，保持的十分冷静，甚至要比平常更加冷静。

    怒伤身，他现在的身体状况已经十分不好了，越是在这种关键的时刻，他就越是冷静，否则也不配称为一代枭雄了。

    叶雨霖沉声道：“敌人实力很强，应该是来自于原属斗罗大陆三国，他们拥有不止一支魂导师团。”

    听到这句话，周围众人都是不禁倒吸一口凉气。

    不止一支魂导师团，这意味着什么？

    如果说这次袭击是一两个人借助强大魂导器造成的，这还能够理解。因为就算日月帝国的高空探测魂导器封锁能力再强，也总有漏网之鱼，可是，如果是整个魂导师团都摸到了明都周围还没被发现，这个问题可就大了。而且还是不止一支魂导师团啊！

    叶雨霖沉声道：“陛下，我已经派人去那边继续查看了，请暂时不要攻击。那些敌人应该已经退走，还留下了一些痕迹。”

    徐天然看着叶雨霖，道：“叶老，详细说说，这些敌人是什么情况。”

    十一了！大爆发开始！嗯，我们冰火魔厨手游也有大量的好活动送出哦，大家别忘了关注。

第五百五十三章 袭击来自史莱克？

    叶雨霖双眼微眯，道：“这些敌人的来历毋庸置疑，必定是来自于原属斗罗大陆三国。我第一时间赶到那边，看到的是一个魂导护罩，也就是说，那些人在明都城外建立了一个魂导阵地，用来作为防护。而这个魂导阵地建立的时间有些蹊跷，似乎正好是在我们高空探测魂导器出现连环爆炸的那段时间，如果一切都是计算好的，那就太可怕了。也就是说，高空探测魂导器爆炸的那些，也都是这些人造成的。”

    徐天然深吸口气，强行压制住自己心中怒火，“谁能告诉我，为什么我们的高空探测魂导器会发生连环爆炸的情况？如果是敌人做的，那么，他们是怎么神不知鬼不觉的让我们高空探测魂导器爆炸的？”

    另一位供奉堂供奉道：“根据臣的观察和判断，我们的高空探测魂导器很像是自爆的。因为如果有敌人发动攻击进行打击的话，我们一定会在第一时间发现，同时会以魂导阵地那边进行拦截，再怎样，也不会几乎所有高空探测魂导器全军覆没。”

    “自爆？”徐天然的眼睛瞬间瞪了起来，紧接着，胸口传来一阵阵剧痛，令他不得不再次压制住自己的怒火。

    那位供奉苦笑道：“从当时的情况来看，很像自爆。如果不是自爆的话，那么就还有另外一种可能。那就是我们的高空探测魂导器被人安装了定是爆破装置。只有如此，才能够在控制下让它们持续爆炸。也就是说，这些敌人很可能拥有了一种能够隐瞒过我们
------------

分节阅读 1197

各种探测魂导器，摸到我们探测魂导器旁边进行定时炸弹安装的能力。”

    安静，此言一出，周围立刻如同死寂一般的静了下来。

    这个分析实在是太惊人了，如果来犯之敌能够神不知鬼不觉的摸到高空探测魂导器旁边，那是不是说。他也就能够摸入皇宫之中呢？岂不是想干什么就能干什么？

    这次的九级定装魂导炮弹是突破了防御才爆炸的，如果敌人将一个九级定装魂导炮弹直接安装在皇宫内部呢？这种情况简直是无法想象。

    叶雨霖点了点头，道：“老沈说的有道理，臣也觉得十分奇怪。敌人那个魂导阵地之中，光线扭曲，以我的眼力和精神力都没办法看清楚其中究竟是什么情况。我们当时是三人同往，敌人之中也出现了七八个人来对付我们。这些人的实力都很强，至少也是魂斗罗级别的修为，他们却大多数都不是魂导师，而是魂师。每一个武魂都十分强大。尤其是为首一人，身上穿的，好像也是人形魂导器，上面散发着极其强烈的寒气。他们配合极为默契，而且诡秘……”

    当下，叶雨霖将他面对霍雨浩等人时的战斗情况详细地讲述了一遍。听了他的描述，更让绝大多数日月帝国高层们感到扑朔迷离了。这样的对手，可不是一般的难对付啊！

    “……，从当时的情况来看。如果让我来判断，我认为这些敌人应该是掌握了一种类似于隐身魂导器之类的东西，所以才能让如此众多魂导师不知不觉的摸到明都附近却没有被发现。其中一些强者甚至可以屏蔽我们大多数探测魂导器的探测力。同时，他们还具备很强的魂导器攻击能力。之前至少有两千枚中级定装魂导炮弹压制了我们的魂导阵地。这样的实力。恐怕要那原属斗罗大陆三国联手才拿得出来。这或许就是他们最后对付我们的底牌。”

    “正面战场上，他们不是帝后战神的对手，就想出了这种釜底抽薪的办法。趁着我国后方空虚，发起进攻。只是。老臣也不明白，为什么他们能够转瞬千里，忽而在南方。忽而又到了明都附近。就算是他们全都由魂导师组成，也不可能全都装备八级以上的飞行魂导器。”

    徐天然眉头紧皱，也陷入了沉思之中。这种情况确实是十分难以理解。每个人几乎都是一头雾水。因为直到现在，他们都没有看清楚敌人的真正情况。

    越是未知的敌人就越是可怕，这一点谁都明白。

    “陛下！”正在这时，一直保持着沉默的叶夕水突然开口了。

    “嗯？”徐天然转向叶夕水，脸上神色顿时变得恭敬起来，叶夕水可是极限斗罗，单论个人修为，她在日月帝国绝对是最顶尖的存在，更何况她还掌控着死神魂导器。

    “您说。”徐天然没有直接称呼叶夕水，因为他和叶夕水之间，私下还有更深层次的关系在，但谁都知道叶夕水是圣灵教真正的掌控者，所以，当着众多大臣，他自然不能叫出来。

    叶夕水道：“能够拥有这种力量的，未必是原属斗罗大陆三国，陛下忘了，还有一个地方，也可能拥有这样的实力。”

    徐天然心中一动，脸色瞬间变了，“您说的是，史莱克学院？”

    叶夕水微微颔首，“不错，正是史莱克学院。陛下想想，在主战场那边，天魂帝国覆灭，而史莱克学院虽然出手，可在正面战场上也只是救走了天魂帝国最后一些余孽而已，却并没有什么建树。这和史莱克学院万年来积蓄的底蕴有所不符。并不是他们真正实力体现。固然是因为史莱克学院可能会有所保留，但同样的，史莱克学院为什么不可能是因为真正主力不在的原因呢？”

    “根据我们的消息，史莱克城这几年一直在扩建，而且和星斗大森林的魂兽关系密切。那个名叫霍雨浩的小子，创建了传灵塔之后，就让他们史莱克学院和星斗大森林之间的关系不再敌对。而在几年前，星罗帝国重新夺回明斗山脉那一战中，霍雨浩就曾经展现过类似于隐身的能力，那时候，他是触及了我的精神屏障才被发现。他甚至可以借用兽神帝天的力量来和我对抗。此子后来在主战场那边也曾经出现过，造成我们不少高空探测魂导器的损失。从这次的情况来看，很可能又是他出手的。如果说史莱克学院研究出的新式魂导器由他来统帅，我一点都不回感到奇怪。”

    听叶夕水这么一说，徐天然也想起来了。不过他依旧是眉头紧皱，“这真的可能么？他才多大年纪？当初，他代表唐门来明都参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，才不到二十岁吧，虽然已经过去了几年，也不过就是二十几岁而已。”

    对于霍雨浩，徐天然印象还是很深的，不只是因为霍雨浩自身实力很强，同时也是因为，当初霍雨浩也是坐着轮椅出现的。这一点让他印象深刻。

    叶夕水冷哼一声。“没什么不可能的。他乃是龙神斗罗穆恩的关门弟子，本身又是双生武魂。刚才叶雨霖说他面对的对手身穿人形魂导器，同时身上散发出强烈寒气，我看，很可能就是这小子。他拥有极致之冰武魂。”

    徐天然依旧有些难以置信，道：“可是，叶老说，那个人的实力绝对到了封号斗罗水准。如果不依靠足够强大的魂导器，他都不见得能够战胜对方。”

    叶夕水叹息一声。道：“陛下，不可被表象所蒙蔽。而且，在这个世界上，终究还是有天才存在的。以目前的局势来看。真正能够威胁到我国的，已经不再是原属斗罗大陆三国，或者说是两国，而是那史莱克学院。依老身见。陛下只需要下令给帝后战神，然她强攻史莱克城，将史莱克城一举歼灭。那么，明都这次事情的始作俑者也会不攻自破。到了那时候，无论他们是用什么方式在战斗，都必然会回援史莱克城，正面战场上，他们根本不可能有什么作为。”

    “不可。”首相站了出来，沉声道：“老臣认为，现在还不是和史莱克学院正式对抗的时候。请陛下三思。”

    “首相请说。”徐天然向他点头示意，示意他将自己的想法说出来。虽然这次首相的战术出现了问题。可也是因为这次的对手太过奇怪。那已经不是人之常情所能判断的。徐天然在冷静下来之后，心情已经好转了几分。对这位睿智的首相，他还是甚为倚重的。而他更是清楚叶夕水和史莱克学院之间那些恩怨，所以难免会认为叶夕水的想法有自私的成份在里面。

    首相沉声道：“刚刚太上供奉也说了，史莱克学院有万年底蕴，万年前，他们就已经是大陆第一学院了。在那史莱克城之中，究竟隐藏了多么强大的力量，目前我们根本无法判断。距离最近一次史莱克城那边的战争，就是来自于星斗大森林的兽潮。星斗大森林作为大陆上最强魂兽的聚居地，十大凶兽有其中之五，更有兽神帝天统帅。整体实力之强，绝对是极为恐怖的。可就算是这样，在他们全力以赴的攻击下，史莱克城依旧稳如泰山，根据我们的消息，史莱克城那边甚至用了一些特殊的力量让兽神帝天从始至终都没有直接出现在战场上。”

    “太上供奉刚才又说，那个霍雨浩能够借助兽神的力量。这又意味着什么？一旦我们将主攻方向改为史莱克城，那么，很有可能就会引来史莱克城与星斗大森林的联手。到了那时候，一个不好，就会给我们大军带来毁灭性的灾难。”

    “老臣认为，史莱克学院毕竟在大陆上是较为中立的，虽然它因为地域缘故，会倾向于原属斗罗大陆三国，而且曾经为了他们与我为敌。但这次情况不同。天魂帝国已经被灭，如果我们再能将斗灵帝国和星罗帝国击溃。那么，史莱克城就算再不愿意，也只能选择妥协。而前提就是，我们不去动摇史莱克城的根本。至少从目前情况来看，我们不能将史莱克城作为主战场。否则的话，星罗帝国、斗灵帝国，就能够以史莱克城为核心，共同对抗我国大军，如果再加上星罗大森林的魂兽，那么，结果难以想象。”

    “放屁！”叶夕水冷喝一声，“你懂个屁。星斗大森林会和史莱克城联手？你简直就是痴人说梦。虽然霍雨浩创办的传灵塔缓和了二者之间的关系，但是，你们不要忘记，人类和魂兽之间的矛盾数以万年，魂兽会大量出动来帮助人类？简直可笑。它们巴不得人类自相残杀，死光了才好。那样就不会有人类需要魂环了。你这分析，简直是狗屁不通。”

    首相冷然道：“老夫完全是为了国家着想，请太上供奉注意你的言辞。史莱克学院对于原属斗罗大陆三国的魂师来说，乃是圣地。而且，对于一些隐世宗门来说也是如此，他们关系密切，保持数千年之久。一旦我们针对史莱克学院，就相当于是让整个原属斗罗大陆三国以及三国境内的所有宗门全都团结在一起对付我们。这真的对国家有利吗？”

    听了首相的话，徐天然不禁点了点头，首相说的没错，史莱克学院在整个大陆上的意义非凡。当初，史莱克学院登高一呼，联合大量的魂师配合原属斗罗大陆三国在几千年前击败日月帝国，从而将日月帝国以及日月大陆都纳入到了斗罗大陆的版图之中。

    而这一次，日月帝国发动迅猛、突然，在很短时间内就占领了天魂帝国。而原属斗罗大陆三国对日月帝国的魂导器实力判断不足，也是导致了这次战争失败的重要原因。

    史莱克学院现在已经参战了，而这次日月帝国方面在魂导科技的优势其实更大。目前来看，史莱克学院至少还没有完全投入到战争之中。

    保底第二更，直接就是4000字的，厚道吧。还等什么，赶快投票吧。下一更再400票时，实际上只需要200票哦。

保底已更，无封顶爆发开始！

两章保底已更，每400票加一更，来吧，看看你们能让我今天更新出多少来！上不封顶。双倍期间，其实相当于每200票就加一更了哦。

    求月票！！！！！

第五百五十四章 孔老（上）

    叶夕水道：“史莱克学院早晚都会参战，早晚有何区别？而且这次的事情，分明就和史莱克学院有密切联系。攻击史莱克学院，是最简单直接有效的。难道还要舍本逐末？你有好办法？”

    首相沉声道：“臣以为，目前我们已经占领了天魂帝国全境，在这个时候，巩固十分重要。可以请帝后战神暂时率领部分强者回援，先解决内部，然后再继续发起战争，同时，我们也可以借助这段时间，巩固在天魂帝国的统治，同时借助天魂帝国带来的财富，加强魂导器的研究与制作。稳妥为上，陛下，后方稳定十分重要啊！没有帝后战神守护，臣有些不放心您的安危。”

    徐天然脸色微微一变，“朕还不需要女人来保护。有日月皇家魂导师团回援足矣。不过，必须要尽快查清楚这些深入我国内部的敌人究竟在什么地方。哪位爱卿有好办法？”

    他的目光从众多日月帝国高层们脸上扫过，大多数人都陷入沉思之中。

    叶夕水冷声道：“陛下，老身的意见决没有任何私怨成份在内。那霍雨浩自身是凭借精神力进行隐身的。如果他真的在短短几年时间内修炼到了封号斗罗层次，那么，身为极致武魂拥有者的封号斗罗，未来必定是国家大患。必须要在最短时间内将他铲除才行。连我们目前都没有研究出隐身魂导器，史莱克学院也决不可能。依我看，那潜入我国内部的魂导师团，很可能就是依靠了霍雨浩拥有的类似于群体隐身的能力。攻击史莱克学院，至少要将霍雨浩和他的魂导师团引回去对付，才是最好的办法。”

    “如果陛下想要统一大陆，那么，迟早都要对付史莱克学院。我们和史莱克学院之间的矛盾是不可调和的。必然会有个胜负。难道还要养虎为患不成？只要帝后战神以雷霆万钧之势将那史莱克城彻底毁灭。那么，大陆魂师界必然变得一片散沙。相信以帝后战神的军事智慧，一定会有办法做到这一点。只要陛下同意，老身愿意亲率护国圣教前往，配合帝后战神行动。”

    “陛下不可。”首相急忙叫道：“陛下，这样一来，就再也没有转圜的余地了。一旦不成功，我们之前所有的努力很可能都会付诸流水啊！请陛下三思。目前大好形势，当以稳为主。”

    叶夕水终于怒了，冰冷的寒意骤然从她双眸之中迸射而出。周围气温陡降，恐怖的压迫力几乎是瞬间从她身上爆发而出。

    死神一怒，天地色变。所有人都感觉到恐怖压力骤然而至，仿佛要将他们的身体撕成碎片似的。

    但也就在这时，一直站在徐天然身边的孔老上前一步，他身上隐隐有青色光芒闪烁，一股柔和的力量向外绽放，竟是朝着叶夕水的身体笼罩了过去。与叶夕水身上迸发出的强大威势骤然碰撞在一起。

    叶夕水冷哼一声，孔老则是上身略微晃动了一下。虽然是略占下风，但也没有吃什么亏。

    孔老淡淡的看着叶夕水，已经由先前站在徐天然身边变成了面向这位死神斗罗。

------------

分节阅读 1198


    两大强者彼此对峙，都是分毫不让。

    叶夕水刚刚爆发的时候。首相本来一下脸色就变得苍白了，但这位孔老一出手，周围的一切都恢复了正常，孔老竟是以一己之力面对死神斗罗叶夕水不落下风。这等实力。要是传出去，足以震惊魂师界和魂导师界了。

    叶夕水冷哼一声，“孔德明。你要和老身作对不成？”

    孔老孔德明沉声道：“这里是皇宫，当着陛下面前，太上供奉请自重。”

    叶夕水扭头看向徐天然，“陛下，这是你的意思？”

    徐天然咳嗽一声，“太上供奉，请稍安勿躁。朕知道你是为了帝国。但这件事必须要从长计议。牵涉太广。军务大臣何在？”

    军务大臣赶忙从一旁走了出来，“陛下，臣在。”

    徐天然道：“说说你的建议。”

    叶夕水站在一旁，默默的看了徐天然一眼，收回了自己身上的气势，眼底深处却是寒光闪烁，她已经越来越感觉到徐天然不受自己的控制了。

    那孔德明是什么人，死神斗罗叶夕水很清楚。孔德明正是日月帝国供奉堂堂主。身上有着四分之一的皇室血脉，只忠诚于皇室，本身更是日月帝国第一魂导师。

    没错，日月帝国最强大的魂导师，并不是身为死神斗罗的叶夕水，而是这位明面上排名第二，可实际上叶夕水也要承认在魂导器方面排名第一的强大存在。

    孔德明的年纪已经超过了一百五十岁，乃是日月帝国众位九级魂导师之首。九十四级封号斗罗。但很少有人知道，这位九十四级封号斗罗乃是双生武魂。本身不但是强大的魂导师，同时也是强大的魂师。

    如果不是他将自己的绝大部分精力全都用在了对魂导器的研究上，他在武魂方面修炼的成就未必会逊色于叶夕水、龙逍遥这些极限斗罗。

    这位也是被誉为最接近十级魂导师的存在。

    叶夕水本身对于魂导器的研究并不深刻，她终究还是一位魂师。她的死神魂导器，很多重要的组成部分都是又孔德明为她制作成功的。所以，哪怕是叶夕水自己，也对孔德明有所顾忌。她很清楚这位最接近十级的魂导师有多么强大。

    如果让叶夕水来评价孔德明，她会用深不可测四个字。因为至少已经有五十年，没有人看到孔德明出手了。谁也不知道他的真正实力有多强。但无论是龙逍遥还是叶夕水，在面对他的时候，都没有必胜把握。单是从这一点，就证明了他的实力。

    原本孔德明一直都是在供奉堂中不出现的，将全部精力都用在了对魂导器的研究之上。直到最近，他终于研制成功了人形魂导器之后，这才出现在众人的视线之中。

    让叶夕水万万想不到的是，孔德明对徐天然竟然十分支持，完全站在了这位帝王身边。从而让叶夕水投鼠忌器，对徐天然的态度也不得不发生改观。有孔德明在徐天然身边，叶夕水知道，自己已经没有能力威胁到这位帝王的生命了。

    刚刚大爆炸来临的时候，孔德明正在自己的研究室内进行魂导器研究，如果他是在徐天然身边的话，那么，徐天然就绝不会受伤了。

    孔德明一站出来，所有魂导师都自然而然的释放出自己的气息，与他相合。这就是地位！真正的日月帝国魂导师第一人。就算是明德堂主镜红尘在这位面前，也要执弟子礼仪。叶雨霖也是如此。

    孔德明见叶夕水收回自己气势，此时已经回到了徐天然身边，自身气息也回复了正常。

    军务大臣一边说话，一边看看这二位，尤其是孔德明，眼看孔老没有什么表示，这才继续说下去。

    “陛下，臣以为。太上供奉和首相说的都有道理，但却都有所偏颇。臣以为，以目前的情况来看，太过激进和太过保守，都不是最好的应对方式。”

    “哦？”徐天然有些惊讶的看着这位军务大臣，将他叫出来，本来是为了打圆场的，没想到这位军务大臣似乎还真有好的建议，倒是给了徐天然不小的惊喜。

    军务大臣道：“首相大人的守成之策固然没错，但以目前前线的形式来看，我军一片光明。如果在这个时候请帝后战神返回，恐怕会错过大好时机。而在这个时候对付史莱克学院，臣以为时机尚不成熟。因此，二者都有一些问题。”

    首相冷哼一声，讥讽道：“少在这里和稀泥，你如果有办法，就说出来。”

    军务大臣看了首相一眼，他和首相不和，谁都知道。而且还是一直被压制的一方，毕竟无论能力和资历，他都要逊色于这位首相，唯一的优势就是年龄了。

    军务大臣胸有成竹的道：“陛下不如这样，将明都以及最近国内发生的情况通知帝后战神，请战神娘娘决定。敌人现在这声东击西，并且攻击明都的战术有些无法看清。而在军事方面，除了陛下外，唯有娘娘最强。不如由娘娘来判断或者给陛下提些建议。娘娘身在前线，对于前线情况也最为清楚。如果娘娘认为现在这个时候应该攻击史莱克学院，那么，陛下也可以下定决心了。”

    军务大臣最聪明的地方，就是他对徐天然和橘子之间关系的判断。

    身为帝王，肯将军权交给一个人，那么，这就肯定了其信任程度。更何况，当今太子殿下乃是皇后娘娘所出，没有人会怀疑帝后战神对国家、对陛下的忠诚。目前为止，根本没有跟太子争夺储君之位的对手。在这种情况下，徐天然又怎么可能不信任自己唯一的妻子呢？

    400票加更到来！无封顶爆发继续，上不封顶哦。下一更在800票时。赶快投起来！月票快到碗里来！

第五百五十四章 孔老（中）

    所以，军务大臣自己虽然没什么好办法，但却一推二六五，直接将问题推到了橘子身上。而且他的分析也很有道理。所以，他这个办法不是自己的能力有多强，而是政治智慧足够的表现。

    果然，听了他的话，首相脸色变了变，却说不出反对的话语了。

    另一边，死神斗罗叶夕水也是眉头微皱，然后缓缓点了点头。

    他们之所以都认可了军务大臣的话，除了橘子对日月帝国的必然忠诚之外，就是实力了。

    橘子一手导演了当初对天魂帝国的破局之战。叶夕水自己都参加了那次行动。攻击明斗山脉之后，却骤然掉头转向天魂帝国发起强攻，同时封锁消息。这一系列的行动宛如神来之笔，给当时的战争带去了决定性的战略战术。

    之后，在橘子的统帅下，日月帝国长驱直入，占领了天魂帝国大片领地。甚至有人说过，如果不是帝后战神为了诞下太子，说不定现在已经统一大陆了。

    徐天然听了军务大臣的话，脸上神色也变得好看了许多。是啊！在这个时候征求一下橘子的意见十分必要，毕竟，她才真正掌握着前线的情况，更加清楚该如何来应对目前局势。

    徐天然扭头看向孔德明，道：“孔老，您有什么建议么？”

    孔德明淡淡的道：“对手这次成功偷袭，有一定的幸运成分。同时，应该也是有渠道知道了我们皇家魂导师团不在明都之中。让我来判断，可能要增加一点。那就是对手很可能不只是掌握了隐身能力，甚至还有空间能力。”

    “空间能力？”听到这四个字，徐天然悚然一惊。叶夕水也是一样。

    这话要是从别人口中说出，他们只会一笑置之，可孔德明不一样，他可是当今在魂导器研究方面有着最深造诣的存在。

    而空间能力在场所有人之中。也只有叶夕水略微涉猎了一些而已，只有到极限斗罗那个层次，才真正会接触到空间能力。就连孔德明也不行，目前的魂导科技距离空间能力还有着不可逾越的鸿沟。

    叶雨霖听了孔德明的话，若有所思的想着什么。

    徐天然道：“孔老，您详细说说。”

    孔德明点了点头，道：“小叶刚才讲述了整个过程，但却漏了一点，他判断出对手是两支魂导师团。但是，他实际上看到撤走的只有一支。那么，另一支呢？另一支魂导师团应该才是真正发射了大量定装魂导炮弹的。而发射的规模，很可能是借助史莱克学院那边那个叫唐门的宗门生产出来的诸葛神弩炮。我们也曾经从天魂帝国那边俘获过诸葛神弩炮，我简单的看过。”

    “唐门生产的诸葛神弩炮内部，结构十分精巧，但却有自毁装置。没办法真正看清楚。其中用了一些非核心法阵的手段，这应该才是那唐门能够崛起的真正原因。这种诸葛神弩炮可以进行持续发射定装魂导炮弹，而且可以数量巨大。但它本身体积也是不小。在这种情况下，想要发射上万枚。那么，至少需要大量诸葛神弩炮才能做到。而这个数量就很重要了。正是因为有这么多炮弹才能压制我们。而诸葛神弩炮数量超过百门，想要撤退，仅仅凭借一个人的隐形魂技。是绝对不可能掩盖的。就算是极限斗罗恐怕都做不到。所以，我判定他们应该是有什么特殊的空间能力，让这些魂导器撤退，也正因为这些空间能力。他们才能够以高速移动。”

    徐天然骇然道：“难道说，竟是有空间魂导器出现？这怎么可能。就连孔老您都……”

    孔德明摆了摆手，道：“我确实还没有研究出有关空间能力的魂导器。但却并不能肯定在这个世界上就没有这样的天才。不过，就目前这次的情况来看，还有以目前的魂导科技基础，恐怕研究出空间魂导器会很难。毕竟，空间储物已经是极限了，运送生命，而且如此规模，还不存在。这件事必须要查清楚。如果真是空间魂导器，一定要不惜一切得到，这对于我国未来魂导科技发展，将有重要意义。”

    徐天然深以为然的点了点头，道：“那您的意思呢？”

    孔德明道：“先向帝后战神通报这边的情况，如果太上供奉所言不错，无论是隐形还是空间魂导器，应该都和那个叫霍雨浩的年轻人有关，想办法弄到这个人，一切自然就真相大白了。我对这个创造了魂灵，创办了传灵塔组织的年轻人也很有兴趣。有一点死神冕下说的很对，未来这个年轻人，必定是帝国的心腹大患，如果不能收服，就一定要尽早除去。”

    正在这时，突然间，远方传来一阵阵轰鸣声。

    孔德明几乎是下意识的就挡在了徐天然身前，强盛的青光瞬间将徐天然守护在内，在场的其他魂导师们也是纷纷行动起来，都在第一时间祭出了自己最强的防御魂导器。

    之前的袭击都让他们变得如同惊弓之鸟一般，这突然传来的轰鸣声着实是有些吓人。

    叶雨霖脸色一变，“声音是之前敌人那个魂导阵地的方向传来的。难道他们又回来了？”

    孔德明眉头紧皱，“不对。声音不对。”

    一会儿的工夫，消息传来，那个留下了不少魂导器的临时魂导阵地发生了连环爆炸，所有遗留下来的魂导器全部自爆成碎片。而带回来的消息也只有一个，那就是这些魂导器全都是源自于日月帝国自己的制造。

    徐天然差点气得再次喷出一口鲜血，立刻宣布会议结束，他要亲自写信给帝后战神。同时，明都全城戒严，严查有可能存在的敌人。

    明都这边风声鹤唳，亡灵半位面之中却是一片欢欣。

    三百门诸葛神弩炮全部撤回，尽管这一次他们发射了超过一半存货的定装魂导炮弹。而给日月帝国带去的损失有限。可是，战略目标却是达到了。物资上的损失和战略目标相比，就不算什么了。

    足足冥想了十二个时辰之后，霍雨浩才完全恢复到了巅峰状态。

    不用猜都知道明都周围最近一定气氛紧张，他也不急着出去。贝贝听说他醒了，立刻叫人来请他过去开会。

    此时亡灵半位面可没有一点死亡气息，三支魂导师团都是欢欣鼓舞。也难怪他们会如此，这次虽然发射了大量的定装魂导炮弹。可他们是在明都作战啊！真正的敌后核心区域。

    这样的战斗，居然能够全身而退，简直是难以想象的。

    无论是重炮魂导师团还是唐门魂导师团，都在这次战斗中积累了不少的经验。虽然说不上是硬仗，但当时紧张的气氛，霍雨浩的指挥以及所产生的效果，都给这些年轻的魂导师们留下了深刻印象，也对他们未来成长有着难以判断的巨大好处。

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，看着围坐在一起的伙伴们，和大家打了个招呼后就在贝贝身边坐了下来。

    唐舞桐和他一同前来，在他身边坐下。

    贝贝此时一脸的笑意，“这次应该给日月帝国敲响了警钟。我们的太阿也是试验成功了。只是不知道，那徐天然现在情况如何，有没有被太阿一击毁灭。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕很难，明都
------------

分节阅读 1199

皇宫各种防御布置极多，而且还有大量魂导师强者。如果是他们研究出人形魂导器之前，或许还有可能，但现在的话，可能性就很小了。徐天然身上一定带着大量的防御魂导器，能够在第一时间给自己保命。但要说一点影响都没有顾忌也不可能。这次我们炸了皇宫，不知道他们反映如何。”

    徐三石笑道：“最好的情况就是立刻从前线退兵，那样的话，我们目的就达到了，而且未来还能够在日月帝国境内继续捣乱，牵制他们、削弱他们。不久的将来，说不定凭借我们就能把日月帝国拖垮了。”

    贝贝没好气的道：“要是那么容易的话，我们的国家会那么痛苦吗？经过这次对明都的袭击之后，他们一定会专门针对我们展开一系列的行动。日月帝国魂导科技发达，说不定就会研究出什么针对我们的魂导器来。所以，雨浩，你不能去明都进行侦察。”

    霍雨浩愣了愣，贝贝这是将他刚刚想要提出的建议给否决了，不禁苦笑道：“大师兄，您怎么知道我想要做什么？我不只是想去看看咱们这次的成绩，同时也想去打听一下前线的情况，毕竟明都那边，消息应该是最通畅的。”

    贝贝坚定的摇了摇头，道：“我们这次行动已经是十分冒险了，绝不能再继续冒险。我们所取得的成果已经很不错，在这种情况下，要稳一点。想要知道前线的情况，宁可多花时间回去看看。反正，以你的速度，有一天时间，怎么也飞回去了。明都不能再碰。这里强者太多，一个不好，你陷入其中，那么，我们先前所作的一切就都白费了。”

    800票加更也来啦！快吧，继续继续，下一更在1200票时，等你们哦。

    用力砸票吧！今天哥拼了，努力码字中……，求月票

第五百五十四章 孔老（下）

    霍雨浩看他说的坚决，也就不在坚持，如果说他是团队中的大脑和灵魂人物，那么，贝贝就是主心骨。对于这位大师兄，他是绝对的尊重。

    贝贝道：“我们接下来要做的就是远离，雨浩，等到外面天黑之后，你就出去，然后尽快返回吧。咱们回学院看看，一个是将这边的消息带回去，另一个，也看一下前线那边的情况，再来决定我们接下来的行动。”

    “好。”对于贝贝的建议霍雨浩没有任何异议。稳一点也好，不过他没说的是，在回去之前，他还要去做一件事才行。

    众人之中，唯一有些不开心的就是和菜头了，和菜头道：“雨浩，等这次回去以后，咱们再回来就多去偷袭一些日月帝国的魂导阵地吧。这次我们的消耗也是相当不少啊！”

    徐三石笑道：“菜头，你什么时候变成个守财奴了？”

    和菜头没好气的道：“那可都是钱啊！你知道这次打掉了多少定装魂导炮弹么？还有一个防御魂导阵地也都留在了那边，我心疼啊！要生产这么多东西多不容易。我们可没有日月帝国的生产能力。”

    贝贝道：“菜头说的没错，等下次我们再来时，就不再攻击明都这边了，将主要攻击对象都放在那些有魂导阵地的地方。尽可能的去打击和破坏。从而增强我们自身实力。”

    和菜头眼中仿佛有金币光芒闪烁，喃喃的自言自语道：“要是什么时候能打劫了日月皇家魂导师团就好了。我们唐门魂导师团要是也换上人形魂导器，那谁还怕他们！嘿嘿。”

    “切！”大家一起不屑的向他嗤之以鼻。

    日月皇家魂导师团，那是现在他们能碰触的吗？

    唯有霍雨浩眼中光芒一闪，流露出若有所思之色。

    劫掠日月皇家魂导师团当然不太可能，但如果未来能够从中弄到一件日月皇家魂导师团的那种人形魂导器，带回去给轩老师的话，说不定就能够吸取其中的经验呢？这对未来史莱克学院发展人形魂导器将大有好处。

    毕竟。轩老师虽然也研究出了人形魂导器，并且是在唐门机括的基础上，可目前就只有他和南秋秋装备了。而且还都是以近战为主，不能复制。

    不能复制就无法推广，这可不是什么好现象。霍雨浩自己也是九级魂导师，他也很好奇，日月帝国究竟是怎么做到的批量生产人形魂导器。要知道，一旦未来人形魂导器推广起来，日月帝国的魂导师团在整体战斗能力上将再上一个台阶，更难对付。

    众人继续休整。夜幕降临时，霍雨浩和唐舞桐悄然离开了亡灵半位面，重新出现在了那片他们之前开启亡者大门的小树林之中。

    微风徐徐，夜晚十分静谧，空气中带着淡淡的植物清香，虫鸣鸟叫此起彼伏。

    霍雨浩牵着唐舞桐的手从亡灵半位面走出来，深吸口气，清凉夜风沁人心脾，顿时觉得精神一振。

    亡灵半位面再安全。也没有斗罗大陆的舒适，这才是属于他们的地方啊！

    霍雨浩没有急于离开，而是倚靠在一株大树上。

    唐舞桐好奇的看着他，道：“你干什么？”

    霍雨浩将食指竖起在唇前。向她比了个手势，“嘘！”然后又向她招了招手。

    唐舞桐走到他面前，眼神更加疑惑了。

    霍雨浩将她拉到自己身边，让她倚靠在自己肩头。轻轻的抚摸着她那粉蓝色长发，柔和的精神共享也随之将自己的精神世界与她分享。

    精神探测共享？唐舞桐总觉得霍雨浩怪怪的，但下一瞬。她那双动人的大眼睛就不自觉的睁大了。

    这是……

    精神思感无限延伸，这不算什么，可在这精神思感范围内，无数充满快乐与温和的情绪波动却浸润着她的精神世界。

    那似乎有无数个小生灵，在向她诉说着世界的美好，述说着自己的心事。她的精神力量无形中自然而然的融入到了那快乐的海洋之中。而精神思感也朝着更远的方向扩散开来。

    这种感觉太美妙了，唐舞桐的精神力可远没有霍雨浩那么强大，所以，浸润在霍雨浩带给她的这份奇妙精神共享中，她的感受也更加深刻，自身精神力也不断在这种感觉中持续升华。

    如果换了别人，霍雨浩还很难做到这一点，毕竟，他可以精神共享自己看到的、感受到的，却不能分享精神世界的细微变化。可唐舞桐不同，他们武魂融合，拥有浩冬之力，有着最密切的关系。所以，当霍雨浩完全放开身心之后，他和唐舞桐现在就是一个整体，就像是他们在施展光之霓裳，召唤出光之女神时的样子，在这种状态下，他能感受到的一切，唐舞桐都能清晰的感觉到。

    感悟、升华，伴随着时间的流逝，霍雨浩和唐舞桐仿佛都已经融入了周围的环境之中，成为了那些植物的一部分，如果不是用眼睛去看，是根本无法察觉到他们气息的。

    当唐舞桐很自然的重新睁开眼眸时，天色已经蒙蒙亮，虫鸣鸟叫声轻了许多，晨露湿润，已是黎明时分。

    霍雨浩也随着她一同睁开双眸，两人对视一眼，脸上都流露出了微笑，心意相通不再需要言语的交流。

    几个时辰的时间，对于唐舞桐来说，却如同脱胎换骨一般，那种完全与植物世界的精神融合，让她对精神力的体悟提升了何止一步？

    在这种状态下修炼精神力，相当于是万千植物在帮助，在反馈，同时，他们的精神力也同样在帮助植物们，这些和他们共同修炼过的植物，未来必然会更容易成为植物系魂兽，觉醒属于自己的智慧。

    取出干粮，和唐舞桐简单吃了，两人这才再次上路。通过之前精神力联系植物对外界的观察，霍雨浩早已判断出周围环境的安全。

    飞了一会儿，唐舞桐才流露出诧异之色，“不是回去吗？这个方向似乎不对。”回去应该是向东方飞行才对，可现在霍雨浩却分明拉着她在朝着西方飞。

    霍雨浩微微一笑，道：“我要给大师兄一个惊喜，所以之前没说。待会儿你就知道了。”

    唐舞桐抿了抿嘴，却没有再问，她索性闭上双眸，任由霍雨浩拉着自己飞行，而自己却继续体悟昨晚那些植物带来的感受。

    这种提升对她来说是非常重要的，她已经是封号斗罗级别魂师了，想要继续提升自身修为，精神修为的提升有着十分重大的意义。这必然会加速她实力的增强。

    一直向西，远远的绕开明都，虽然所过之处依旧会偶尔有高空探测魂导器出现，但霍雨浩都会提前进行规避。他那强大的精神力，本身就是当今世上最强大的探测魂导器一般，根本不需要担心被发现。

    从西边绕过，兜了一个大圈子再一直向南飞行，朝着这个方向飞行，无疑是距离史莱克学院越来越远了。

    足足飞了一个时辰之后，唐舞桐才再次忍不住问道：“雨浩，我们究竟是要去什么地方啊？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“还记得昨晚的感受吗？我要带你去我第一次有这种感觉的地方。到了那里，你自然就会明白了。快了，别急。”

    又半个时辰，霍雨浩拉着唐舞桐的手这才朝着地面上落去，此时天色已经大亮，阳光如炽，南方的温度本就要比北方高得多，此时地表温度已经不低了，暖热的感觉侵袭身体，不过，有霍雨浩身上散发出的清凉气息，一切暑气都会被自然驱散。

    霍雨浩拉着唐舞桐落向地面，简单的辨别了一下周围的情况，大概确定了位置。然后他就那么拉着唐舞桐在地上躺了下来。

    精神思感延伸，再一次向外扩张开来，在植物们的增幅下，远远传去。

    时间不长，霍雨浩重新起身，此时唐舞桐已经有些明白了，霍雨浩一定是发现了什么，而他发现的东西，无疑是十分重要的，否则他也不会在这个时候赶过来。

    腾身而起，没有再用飞行魂导器，霍雨浩拉着唐舞桐朝着一个方向快速行进。一会儿的工夫，一座山谷就出现在了他们视线之中。

    “应该就是这里了！”站在山谷边缘向下俯瞰，山壁较为平缓，到处都生长着茂密的蓝银草，阵阵青草的芬芳会随着清风吹动扑面而来，青草中，还夹杂着各种颜色的小花，分外美丽。一眼望去，这片蓝银草与鲜花组成的海洋一直蔓延到山谷内部，整个山谷都是淡淡的蓝绿色上点缀着无数宝石一般的感觉。

    1200票加更来了，咱们霸气侧漏的送大家一个百位字数多的大章。继续求月票，期待1600字

第五百五十五章 秋儿的心（上）

    “这里好美。”唐舞桐忍不住赞叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，“是啊！好美。走，我们下去看看。”拉着唐舞桐腾身而起，这次却没有再落地，而是凭借着魂力保持飞行高度，距离闪避只有一尺，却绝不落下。在如此美景之中，实在是不忍心去践踏这些生命力旺盛的蓝银草啊！

    越是向山谷内部飞去，空气就变得越是清新，原本的青草芬芳中，还多了一些淡淡的花香。偶尔有蜜蜂、蝴蝶飞过，采撷花蜜、花粉，这完全是一片世外桃源的景象。

    很快，他们来到了山谷底部，这里没有高大的树木，但蓝银草却如同地毯一般铺满了整个山谷，没有露出半点土地。

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，眸光中闪烁着淡淡喜色，从这里的环境来看，应该是有希望找到它吧。

    眼中光芒再闪，霍雨浩的精神力宛如水银泻地一般向外延伸而出，他这次没有去和植物融合，而是单纯的凭借自己精神力向外探察。

    一旦被他的精神力散布开来，那么，整个山谷内的一切也都将在他的探查之下无所遁形。

    正在这时，突然间，地面上原本十分平静的蓝银草们都轻微的震颤起来，紧接着，一片片草叶仿佛感受到了什么似的，根根竖立。宛如一根根尖刺一般向上耸起。本来的和谐气息顿时被森然寒意所代替。

    “草木皆兵？”唐舞桐有些惊讶的说道。

    因为昨晚精神意念的升华，此时的她，对植物气息的感受格外敏锐，她相信，自己能够感受到的，霍雨浩也一定可以。

    霍雨浩却是不动声色，默默的感受着从这些蓝银草之中传来的敌意。

    那是纯粹的敌意，原因也很简单，那就是因为霍雨浩精神力的窥探。单纯的蓝银草当然没有这种能力。它们能够做到如此，无疑是有一个像霍雨浩那样能够与它们精神联系在一起的存在，而这个存在，甚至要比霍雨浩和植物联系时与它们的关系更加亲密。

    霍雨浩笑了，这一次，他已经真的确认了。

    从蓝银草坪传来的强烈敌意宛如铺天盖地一般，影响着他的精神探测。可对这一切，霍雨浩却像是什么都没感觉到似的，整个人依旧保持着原本的状态，精神力也在不断的向外输出。

    背后，淡淡的金色光影开始显现出来，赫然正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样。
------------

分节阅读 1200

与此同时，他额头上的命运之眼也随之张开，柔和的命运之光随之散，霍雨浩自身释放出的精神力也以几何倍数般暴增起来。

    蓝银草联合在一起的敌意在这强大的精神意念中几乎瞬间破碎，而也就在这时，霍雨浩仰起头，一道柔和的白色光芒从命运之眼中射出。射入半空，再化为无数星星点点的白色光点从天而降，就像是光雨一般，覆盖着整个蓝银草山谷。

    唐舞桐也同样沐浴在了这些光雨之中，她的感受是新奇而舒适的，那完全是来自于一种名叫幸运的力量，虽然不能直接改变什么，但却带来了未来的影响。

    命运裁决。幸运！

    蓝银草山谷迅安静了下来，蓝银草也重新从坚硬变成了柔软，一切似乎都恢复了正常。对于这些只有着最基础本能的植物来说，它们的感知是最为简单直接却又敏锐的。

    霍雨浩带给了它们幸运，帝皇瑞兽的气息让它们兴奋，它们刚刚升起的敌意也瞬间变得荡然无存，再也无法存在半分了。

    霍雨浩微微一笑。“前辈，何不出来相见，我并没有敌意。”

    “帝皇瑞兽，你身上居然有帝皇瑞兽的气息。为什么？”一个低沉的声音从四面八方传来。似乎那些蓝银草全都是它的扩音器似的，哪怕是以霍雨浩强大的精神力也无法感受到他真正所在的位置。

    “因为她是我的爱人。”哪怕是当着唐舞桐，霍雨浩依旧说出了这样的话。

    秋儿为了他，付出了自己的一切，她是魂兽又如何？在霍雨浩心中，永远有一块地方是属于她的回忆。

    唐舞桐就像是没听到似的，脸上神色没有半分变化，甚至还流露出了一丝欣慰。这样的男人，才是真正值得爱的啊！

    那个声音沉默了一下，“可你的爱人，已经变成了你的能力。”

    霍雨浩也沉默了，然后他缓缓的落了下来，地面上的蓝银草自行横倒，让他就那么盘膝坐下，唐舞桐坐在他身边。

    霍雨浩松开了握住唐舞桐的手，眼眸中的神色出现了些许变化，浓浓的悲意随之蔓延而出。

    他不愿意记起那段回忆，可是，为了小雅老师，他也顾不了那么多了。

    闭合双眼，在他脑海中，出现了王秋儿。

    那被风吹动的手帕，那骤然一见，属于光之女神的惊艳，开始在他记忆中唤醒。

    “我叫王秋儿！”清冷的声音，在耳边徘徊。

    低沉的轰鸣，仿佛是她力时的英姿。

    黄金龙枪，在她手中幻化出无数光影，强大的力量，令她击溃一个又一个敌人。

    她冰冷而沉默的注视，无不代表着内心的温柔。冰冷的外表之下，是宛如火山爆一般炽热的情感。

    他在逃避，而她却执着不舍，过往的一幕幕，一桩桩，一件件，不断在霍雨浩脑海中回荡。

    直到最后，直到那一刻，当她为了他义无反顾的点燃了自己的一切，化为献祭的强烈光芒融入他身体的那一刻，他才终于知道自己错了。原来在他心中，无论多么不愿意承认，早已有了属于她的一部分。

    他的心好痛、好痛。www.yunxiaoge.net

    她献祭之后，他还从未主动去回忆过当时生的一切，因为他不敢，真的不敢。他惧怕这种痛，而此时此刻，这份痛苦袭来的时候，他几乎无法呼吸。

    泪水，早已布满他的面庞。他整个人的身体都在剧烈的颤抖着。淡淡的金色光芒在空气中回荡，他那充满悲伤的情绪，影响到了周围所有的蓝银草和花朵们。

    它们就像凋谢了一般垂下了头，在陪伴他一起悲伤。

    淡淡的金色光影在他身后渐渐变得凝实，它走到他身前，抬起前爪，想要去碰触他。但它终究还是落了下来。低下了头，眼中满是悲伤与不舍。

    正在这时，一只纤细而白皙的手掌伸了过来，握住了它的前爪，三眼金猊愕然抬起头，它看到的。是一张真诚的绝丽面庞，俏脸上带着淡淡的伤感。

    三眼金猊向她轻轻点了点头，眼眸中的光芒也更加柔和了。

    金光一闪，三眼金猊光影骤然融入到了唐舞桐体内，唐舞桐的身体轻微的振颤了一下，随之闭上了双眼。

    “雨浩！”

    一声轻轻的呼唤将霍雨浩从沉浸中唤醒，泪流满面的他。缓缓睁开泪眼朦胧的双眸。

    这声呼唤实在是太熟悉了，那份清冷和语调，令他的心瞬间揪紧。

    “秋儿，对不起，秋儿。”霍雨浩哽咽着叫道。

    一只手伸了过来，修长而有力，轻轻一拉，将霍雨浩从蓝银草坪上拉拽而起。

    霍雨浩愣了愣。他看到了那双清冷的眼眸，熟悉的清冷，熟悉的面庞。还有清冷中饱含的真挚温柔。

    “秋儿、秋儿！”霍雨浩整个人都呆住了，内心的剧痛瞬间化为彭湃的情感。他猛然张开双臂，用力将对面的她紧紧拥入自己怀中。

    秋儿，她是秋儿。

    她依偎在他怀中，清冷的眼眸中冷意渐渐消散。取而代之的，是无比的满足。这种满足源自于内心。

    没有封印的力量将他们推开，他们就那样紧紧拥抱着。霍雨浩内心的痛苦，在那份温柔中渐渐融化。他整个人也重新焕了生机。

    “秋儿，真的是你吗？真的吗？”霍雨浩轻声的呼唤着。

    “是我，雨浩，真的是我。其实，我一直都和你在一起。不要伤心，其实，对我来说，或许这本来就是最好的结果。”

    “可是……”霍雨浩想说些什么，但喉中却再次哽住，终究没能说得出来。

    “没什么好可是的。当初我这样选择，就是因为我认为这样是对我们最好的。我融入了你的身体，成为了你的一部分，再没有任何力量能够将我们分开，这正是我想要得到的啊！而我的灵魂力量和本源力量，被我借助命运之力的控制，融入到了当时还在沉睡中的冬儿体内，所以，当她恢复记忆，清醒过来的时候，同时就具备了我和冬儿的能力，相当于是我和冬儿的能力结合。我的灵魂在你体内，我的能力在冬儿身上。所以，我真的从来都没有离开过你啊！”

    ------

    今天还想三更，以感谢大家的支持，晚上还有两更，可否请求月票和推荐票支持呢？拜谢大家。

    绝世唐门已经写到后期，预计在年底之前结束，在最后这几个月里，特别希望能够得到书友们的大力支持，支持我用最好的状态写好绝世唐门的结局。

    绝世唐门漫画，新传五页，穆老出场。接下来就轮到王冬正式出场了。大家在我们的威信平台送：绝世唐门一百二十四，进行查阅。

    加入我们平台很简单：威信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的，就是我们唐门的家，在那里，可以轻易查看我们的漫画哦。送绝世唐门加大写数字即可。譬如：绝世唐门一，一直到：绝世唐门一百二十四，皆有漫画对应，会自动回复。

第五百五十五章 秋儿的心（中）

    “雨浩，我好开心，你知道吗？此时此刻，我第一次真正感受到你对我的爱，这对我来说已经足够了。好好和冬儿在一起吧，无论她是冬儿还是唐舞桐，她才是你的最爱，而我则是你最爱的一部分。从一开始化身为她的模样时，其实我就已经输了，我永远都不可能战胜冬儿的。我爱你，她更加爱你，而你心中对我有一丝爱恋，可你的整个心都是她的。现在的结果，已经是最完美的。以后都不要再这样伤心了，你这样，我会更加难过。想我的时候，就多抱抱舞桐，你和她在一起，就是和我在一起了。我和她、和你，早已不分彼此。”

    霍雨浩呆呆的听着王秋儿讲述着，他终于明白为什么王冬儿变成唐舞桐之后，武魂会产生那样的变异，为什么她也能够使用黄金龙枪，原来，在她体内，竟然真的是有属于王秋儿的力量啊！本源与灵魂。

    “秋儿，你为我付出的太多了。”

    王秋儿微微一笑，道：“在我为你献祭之前，你又何尝不是愿意为我付出自己的生命呢？尽管那时你是因为冬儿的沉睡而自暴自弃，可我依旧满足。雨浩，我爱你，好好爱惜自己，记住，我始终在你身边，在你这里。”

    一边说着，她抬起手，轻轻的抚摸着霍雨浩额头上的命运之眼，还有他的整个额头。

    是啊！在那里，正是三眼金猊命运头骨所在的位置。

    淡淡的金色，从唐舞桐体内分离而出，重新融入到霍雨浩身体之中，霍雨浩感受到的，是一股难以形容的温柔扑面而来，抚平着他内心的痛苦与悲伤。

    唐舞桐依旧依偎在他怀中，没有起身。而霍雨浩的泪水也随之止住了。是啊！秋儿一直都在我体内。

    良久！

    霍雨浩脸上的泪痕终于干涸。低头看看怀中人儿，轻轻的抚摸着那粉蓝色的大波浪长发，霍雨浩轻声呼唤道：“舞桐。”

    唐舞桐抬起头，给他以微笑。

    “对不起！”霍雨浩轻声说道。

    唐舞桐恶狠狠的盯视着他，“我要给你惩罚。”

    “嗯？”霍雨浩一愣。

    温润的红唇就在这时吻上了他的唇瓣，那温柔的触感，淡淡的清香，还有混合着冬儿与秋儿的爱恋，瞬间冲击着霍雨浩的一切。

    但下一瞬，金光暴起。霍雨浩的身体应声而飞，在空中划出一道优美的轨迹。

    背后飞行魂导器张开，魂力输出，才勉强控制住自己的身形。

    冬儿终究还是有些在意他和秋儿之间的情感，但这一吻的惩罚，却是那样的销魂。在那一瞬，他仿佛感受到的，是两份爱恋。

    控制住自己的身形，霍雨浩的双眸也已经重新变得清明。唐舞桐眼含深意的看着他。他嘿嘿一笑，重新飞回到唐舞桐身边，拉住了她的手。

    “人类的世界，真是复杂。没想到。你竟然能够获得三眼金猊的爱恋，帝皇瑞兽啊！”之前低沉的声音发出阵阵感叹。

    “你现在相信了？”霍雨浩淡淡的问道。内心最痛的悲伤被引发出来，但也让他见到了王秋儿，也终于明白了当时的一切。这对他来说，不只是痛苦，同时也是一份解脱。让他的灵识更加通透。

    “嗯。那你来找我，想要做什么？”低沉的声音说道。

    霍雨浩沉吟了一下后，道：“我有位很重要的朋友，她受到邪魂师影响，身体本源受到重创，而她的武魂，正是蓝银草。想要让她恢复，就需要您的力量。所以，我希望能够得到一片您的草叶。当然，我不会白要的，您可以提出条件，只要是我能做到的，一定尽力而为。我只是想和您交换。”

    低沉的声音沉默了一下，“你很强大，从你身上，我能感受到强烈的危险。而你又有帝皇瑞兽的辅助，你完全有能力击溃我，然后带我的尸体离去。为什么不？”

    霍雨浩真诚的道：“我发过誓，除非是自卫，否则，绝不再主动击杀任何一只魂兽。所以，我只想和您交换。”

    低沉的声音明显有些惊讶，“你作为一个人类魂师，竟然发誓不杀我们魂兽？”

    霍雨浩点了点头，道：“是的！我创立了魂灵体系，从而可以不杀魂兽也能获得力量。”当下，他将自己的魂灵体系简单的讲述了一遍，并且最直接的将八角玄冰草释放了出来。

    八角玄冰草也是植物系魂兽，对于这些植物魂兽的感应显然是最为直接的。

    果然，看到八角玄冰草，再听了霍雨浩的讲述，那低沉的声音明显变得柔和了。

    “感谢你，能够为我们魂兽着想。单是这一点，我认为，我可以帮你。不过，我……”

    说到这里，那低沉的声音沉默了几分。

    霍雨浩心头一紧，好不容易才找到这位，如果它不愿意的话，霍雨浩因为誓言的缘故，还真的不能勉强它，那样的话，可怎么才好？小雅老师还等着它的力量去治疗啊！

    “您有什么为难的地方就说出来吧，如果可以的话，我一定全力以赴帮您解决。”虽然霍雨浩自己也知道自己的语气太急切了，可是，为了唐雅，他真的不容有失。

    那低沉的声音叹息一声，道：“我已经在这个世界上生存了十九万年了。但是，我终究只是蓝银草一脉，哪怕是我已经成为皇者，可本身天赋的原因，让我根本没有任何可能突破接下来的天罚。所以，我的生命就要走到尽头了。或许，你的办法，会带给我新生。”

    霍雨浩闻言大喜，但他还是说道：“但您可以选择重修之路啊！魂兽到了瓶颈，不是可以重修么？”

    “你弄错了，那是十万年的时候。只要过了十万年，在一段
------------

分节阅读 1201

时间没有选择重修的话，就无法再走那条路了。而我现在已经接近二十万年的范畴，所以，我不能。或许一些强大的魂兽能够想到其他办法，可是，我不行啊！这就是本身血脉的底蕴原因。”

    霍雨浩这才恍然，蓝银草必竟是蓝银草，哪怕已经成为了蓝银皇，自身底蕴依旧会有问题。在这种情况下，它就没办法像雪帝那样，在高修为也进行重修。想想也是，以雪帝当初冰天雪女的天赋，七十万年的强大修为，也只能是选择重新成为胚胎，才导致后来遭逢大难，最终成为了自己的第一个魂灵，这蓝银皇的实力，和雪帝相比，就要差的太远了。

    霍雨浩道：“只要您愿意，这当然不是问题，我可以带您回去，让您和我的那位朋友进行融合。您可以放心，我那位朋友天赋极高，只是比我略长两岁，却也有八环修为了。如果能够由您在不久将来成为她的第九魂环，相信她在我们人类世界中，也将成为最顶级的强者。”

    “嗯，好，那就麻烦你了。”蓝银皇满意的说道。

    也就在这时，山谷内的蓝银草都轻微的震颤起来，这次不再是恐惧和敌意，取而代之的，是兴奋与激动。

    远处，霍雨浩的精神世界中感受到仿佛有一条条巨蟒出现一般，从四面八方朝着他这边的方向汇集过来。

    一条条粗大的蓝色藤蔓随之竖起，最终聚集在一起。每一条藤蔓看上去都是那样的晶莹剔透，通透的宛如蓝水晶一般，内部却有类似于叶脉一般的波动流转。

    这些藤蔓快速盘绕在一起，居然化为人脸模样，他朝着霍雨浩轻轻的点了点头，然后朝着霍雨浩游动过来，在他身边盘绕，渐渐化为人形。

    不过，它这人形可就不是凶兽级别强者真正化为人类模样了，而是由藤蔓聚集而成的人类，就像是编织出来的似的，而原本粗大的藤蔓则是全都收缩变小，化为只有拇指粗细的模样。看上去怪模怪样的。

    “我跟你们走。”蓝银皇如是说道。

    霍雨浩向他点了点头，道：“感谢您的信任。”

    蓝银皇咧了咧嘴，似乎是在笑，“其实，我是相信帝皇瑞兽的眼光，它的选择不会错的。”

    唐舞桐有些好奇的看着蓝银皇，此时她已经完全明白霍雨浩前来此地的目的了，只是，她看着蓝银皇的目光分明还包含着一些特殊意味。

    霍雨浩向蓝银皇点了点头，道：“那请您跟我们一起。”牵着唐舞桐的手，徐徐起飞，同时他也将自己的精神触角伸向了蓝银皇。

    刚开始的时候，蓝银皇还迟疑了一下，但很快蓝银皇就惊讶的发现，在霍雨浩的精神触角之中，竟然包含着一些属于植物的精神波动存在，尽管那只是他模拟出来的，但这份感觉却是那么的善意与亲切，下意识的，它也释放出自己的精神力与霍雨浩相连。

    彼此精神相互连接，霍雨浩的精神探测共享顿时开启，将自己通过精神探测感受到的一切传递给蓝银皇。

    第二更，后面还有哦。

第五百五十五章 秋儿的心（下）

    蓝银皇全身微微一震，用藤蔓幻化而成的一双蓝色眼眸吃惊的看向霍雨浩，“没想到，你的精神力竟然如此强大。”

    强烈的精神波动也随之从蓝银皇身上释放而出，反馈霍雨浩。霍雨浩感受到的，却是整个山谷内每一处细微的变化，蓝银皇竟是以自己作为媒介，帮他联系上了山谷中所有的蓝银草。

    一人一魂兽，相视一笑，都感受到了彼此的那份诚意，同时加速，向高空升去。

    蓝银皇有些感叹着道：“如果你的武魂和我能够契合，或许，我就回选择你了。你很强大，真的，虽然我的天赋和许多强大的魂兽相比不算什么，但我们蓝银一族的感知却是十分敏锐的，从你身上，我感觉到了一种难以形容的未来。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“等您见到我的朋友，也一定不会失望的，她的武魂本身就是蓝银草，您应该知道，在我们人类之中，能够以蓝银草修炼的人，实在是少之又少，而真正修炼成功者，却曾经有一位是真正的大能。那位，也是我的前辈。”

    蓝银皇微微颔首，道：“我知道你说的是谁。”

    “哦？”霍雨浩有些惊讶的看着蓝银皇，“您知道？”

    蓝银皇点了点头，道：“我们蓝银一族虽然弱小，但生命力却几乎是所有植物最为旺盛的，也是整个斗罗大陆上数量存在最多的一种植物。我们的根系和精神力彼此相连，所以，有任何蓝银一族的大事，我们这些蓝银一族强者都会感受得到。”

    “我们蓝银草的修炼，和你们人类拥有蓝银草武魂的魂师一样稀有。必须是有大气运，获得过天地之力加持者才有修炼的可能。我曾经受天雷洗礼三次，体内具备雷灵之力，从而脱胎换骨。你说的那位我也知道。她却是血脉的纯粹，乃是真正的蓝银一族皇室血脉。你们那位人类大能，就是她的孩子，最终脱离这个世界的限制，真正成神。算起来，那位蓝银皇室的嫡传，我还要称一声主上。”

    霍雨浩也没想到，这蓝银皇和当初唐门先祖唐三的母亲竟然还有这样的联系，这显然是好事，大家彼此之间的距离也就拉进了许多。

    “那看来我们和前辈之间的渊源就很深了。我的那位同伴，就是先祖唐三创立的唐门当代宗主。说起来，和先祖乃是一脉相传下来。看来，我们唐门和你们蓝银一族还真是有缘分啊！”

    “哦？竟是如此吗？那真的是太好了。”蓝银皇的情绪也顿时高了许多。在见识过霍雨浩释放出的强大精神力后，它对此行已经很有信心。植物系魂兽相对于动物系魂兽，思维要简单一些，但它们的感知却更加敏锐，从霍雨浩身上，他感觉到了善良与正气。再加上帝皇瑞兽的原因，所以他才没有多做考虑就做出了决定，现在一听，顿时觉得自己决定是十分正确的。

    此时。他们已经深入高空之中，霍雨浩和唐舞桐开始加速。

    飞行显然不是蓝银皇最擅长的能力，但这没关系，霍雨浩一只手拉着唐舞桐。另一只手则是拉着蓝银皇，带着它一起飞行，为了给蓝银皇更强的信心。霍雨浩将速度提升起来，延着日月帝国南方，直奔星罗帝国方向飞去，速度宛如风驰电掣一般，很快就超过了音速。

    日月帝国经过之前一系列的打击，防御力量已经收缩到明都，甚至可以说暂时放弃了对外围城市的防御，更没有太多的高空探测魂导器进行监控，这一路比预想中还要顺利的多，因为远离明都，一点麻烦都没有碰到。很快就进入星罗帝国境内，然后直奔史莱克城而去。

    天魂帝国边境，旗帜飞扬，大军一眼望不到边际，一面面巨大的旗帜上，金日银月图案光芒四射。

    大军连绵近百里，在原天魂帝国边境上一字排开。或者说，是在日月帝国边境一字排开，因为天魂帝国已经彻底的从大陆上消失了。

    这连绵百里的大军，总数量接近七十万，日月帝国绝大部分精锐皆在此处。

    从远处望去，大军犹如一条巨龙，排列的阵型极为繁复，却将如此漫长的军营阵线完美护住。

    哪怕是从高空俯瞰，也无法看清楚在这大营之中，究竟有多少魂导阵地。唯一能够肯定的是，这里已经几乎是人类禁区一般的存在。

    这里是边境，却不只是天魂帝国边境，同时，也是斗灵帝国和星罗帝国边境。而在这边境的角落处，也就是在距离大军驻扎处只有不足两百里外，就是那座全大陆都极为著名，甚至已经可以与明都相提并论的城市，史莱克城！

    金红色的帅帐高达十米，巨大的帅帐内，能够同时容纳千人会议而不显拥挤。而此时，在这帅帐之中，却只有寥寥数人。

    橘子坐在帅位上，身穿火红色战甲，战甲上火凤凰图案栩栩如生，这可不是普通的战甲，而是为她度身定做，由孔德明亲自出手制作完成的人形魂导器。这件魂导器并不注重攻击，却将防御做到了极致。孔德明告诉过橘子，哪怕是极限斗罗出手，三击之内，都无法破开这身凤凰守护人形魂导器的防御。

    橘子下首，站着六个人，最年轻的也已经过了中年，其中还有三位老者，每一位身上，都隐隐有强大的气息绽放而出，但他们站在下面，却是纹丝不动，偶尔看向橘子的眼神中，甚至还带着崇敬之色。

    橘子手中拿着一封信笺，在下面那六个人中间，还单膝跪倒着一人，信笺就是这名来自于明都的信使刚刚送来的。

    信不算长，很快就看完了，放下信件，橘子好看的秀眉却皱了起来，然后缓缓从帅位上站了起来。

    她一站起，下面站着的六位强者都下意识的后退一步，将中间的通路让的更大。

    一个人久居上位，尤其是又统帅着数十万大军，掌控者当今之世最强大的力量，威严，无形中就会不断增加。橘子也是如此。

    她获封帝后战神之后，整个人的气质都开始发生了变化，变得更加内敛，也更加威严。尽管她实际上还不到三十岁，可在很多人眼中，却早已忽略了她的年龄。

    缓步走下来，橘子就那么在大帐中不断踱步、思考。

    大帐内没有半点声息，所有人的目光都看着她，静静的等待着。

    片刻之后，橘子停下脚步，向那信使问道：“陛下还有什么吩咐？”

    信使道：“回禀帝后战神，陛下说，一切由帝后战神而决。”

    橘子双眼微眯，点了点头，道：“好，你下去吧。本帅要仔细思量后再回复陛下。”

    “是。”信使如蒙大赦，赶忙恭敬的起身，弯着腰退了出去。任谁在六位九级魂导师中间等待，都会蒙受巨大的压力啊！他巴不得赶快离开这里。

    橘子回到自己的帅位上坐定，沉声道：“陛下传来消息，帝国内部遭遇不明敌军攻击。先后有十余座城市被破，遭受掠夺。甚至连明都都被袭击，敌人用了特殊的方法潜入到明都附近，向明都发射了上万枚低级定装魂导炮弹，以及一发九级定装魂导炮弹。皇宫防御被破，造成了不小的损失。因皇家魂导师团被外派寻找这些敌人，并不在明都之中，所以没能及时抓住这些敌军。现在敌军鸿飞冥冥，不知道在什么地方，初步预判，至少有两个魂导师团的兵力。孔老说，这些敌人有可能掌握了隐形和空间能力。”

    听了橘子的话，下面六位九级魂导师不禁全部色变。

    大军在外作战，最怕的是什么？最怕的就是后方不稳啊！正常情况来说，后方不稳，那么，补给就会出问题。他们现在占领了天魂帝国大片土地，虽然并不怕补给断绝，但帝国内部不稳定，对于前线来说，还是会有影响。

    站在左侧首位的一位老者沉声道：“元帅，这件事绝不能传出去，一定要封锁消息。”

    橘子点了点头，道：“出我之口，入你们之耳，再不会有其他人知道。各位，怎么看？”

    刚刚开口的老者道：“难以置信，这不可能啊！”

    橘子眼神中流露出一丝古怪之色，“我也觉得不可能。帝国边疆，有大量高空探测魂导器存在，封锁侦察，也封锁敌军。两支魂导师团的力量或许原属斗罗大陆三国拿得出来，但是，就算能拿出来，也绝对不会太强。掌握隐身和空间技术？这简直就是个笑话。连我国都没能研制出来，他们凭什么研究出来？”

    右边首位的老者道：“元帅，会不会是一些强大的魂师做的？”

    橘子道：“孔老的分析在心中说了，如果只是隐身的话，强大的魂师还有可能通过魂技做到，但如果是迅速将两支至少携带了三百门重炮的魂导师团在短时间内撤离的话，就绝不是隐身能力所能做到的。目前还不完全清楚敌人究竟是如何做到。这股敌人的实力并不算什么，但麻烦在出其不意，而且难以判断它们的行踪。这一次，轮到我们因为侦查不到位来承受痛苦结果了吗？”

三更，求月票！

三更完毕，连续爆发，恳求月票、推荐票支持。绝世唐门进入后期，非常希望每一位唐门的书友都能一如既往的支持我们唐门，老三也会努力的码字，后面会稍微加快一些。在年底之间，写完我们唐门，并且开启新的篇章。

    拜谢大家支持。

    求月票、求推荐票。（诚恳！）

第五百五十六章 可怕的橘子阳谋（上）

    可不是么，日月帝国为什么能够屡战屡胜，最终攻陷天魂帝国，除了自身绝对的战斗实力之外，就是强大的侦察和反侦察能力了。

    战争在刚开始的时候，天魂帝国并不是没有一战之力，毕竟，作为老牌强国，天魂帝国的积累也是相当雄厚的，本身又有本体宗的支持，整体实力极强。

    可是，当他们面对日月帝国的时候，却根本就是有
------------

分节阅读 1202

力无处使，拳头打出去，往往落在空处，而日月帝国的攻击，却总是能够找到天魂帝国最重要的弱点，长此以往，天魂帝国终究难逃灭国的命运。

    而这一次，日月帝国内部遭受到的攻击，简直就是微缩版的日月帝国与天魂帝国之战。从战斗开始到现在，都还没真正确认敌人在什么地方。

    不过，在那封信笺上，橘子却看到了一个令她无比熟悉的名字，霍雨浩！

    在明都传来的消息中，唯一能够较为确定的，就是这个名字。

    雨浩，真的是你吗？

    橘子心中虽然这样想着，但表面上却始终保持着冷静。

    左侧首位老者沉声道：“这确实是个大问题，一定要尽快弄清楚究竟是怎么回事，否则的话，我们根本没办法判断。元帅，在这个时候，我们可不能退啊！刚刚占领了天魂帝国全境，我军休整十天，正是气势最盛的时候，无论向哪个方向攻击，都是最佳时刻，在这个时候如果受到国内情况的影响，很可能会大大缩减我军这次的成果。现在可是一统大陆的最佳时机。”

    橘子微微颔首。

    右侧首位老者也是点了点头，道：“陛下身边有皇家魂导师团守护，只要皇家魂导师团一直在明都之中，明都可保无虞。那些魂导师进入我国境内，但人数毕竟有限。他们能做到的只能是破坏。可他们毕竟只有两支魂导师团，而我们却有百万雄师。比起破坏来，难道我们就差了吗？”

    “苏老，慎言。”橘子眉头微皱，沉声喝道。

    苏老淡然一笑，道：“将在外君命有所不受。元帅，您要早作决断，千万不要被这件事情所影响，相信陛下也能理解您的。我们的战术都已经制定好了，如果在这个时候作出更改。很是不利啊！”

    橘子轻叹一声，道：“我又何尝不知道情况如此。可是，陛下有难，我又怎能心安于前线之战呢？各位都是供奉堂的长者。我的心有点乱，这件事必须从长计议，不能草草做决定。否则的话，就算是我们在前线战争获得了胜利，未来回归帝国，也会被千夫所指。”

    “谁敢？”苏老明显是个暴脾气。一步跨出，身上威势骤然升腾，冷声道：“元帅为了国家鞠躬尽瘁，以女儿身在前线冲锋陷阵。智计百出，方有今日之局面。国内那些家伙的可恶嘴脸老夫清楚的很，要是谁敢质疑元帅，老夫先杀他全家。”

    此言已经有些大逆不道了。但站在这大帐中的其他五位九级魂导师却是充耳不闻，甚至还微微颔首，他们虽然没有苏老这么脾气暴躁。却都是默认了他的话。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑，橘子站起身，向六位九级魂导师点了点头，“谢谢各位供奉的支持。本帅会尽快做出决断。这件事不能传入军中，还请六位供奉保密。”

    “是！”六大九级魂导师同时躬身答应。

    左侧首位供奉点了点头，道：“元帅，那您先静静，我们先下去。无论您如何决定，我们都会不遗余力的支持。”

    “好。”

    六位供奉鱼贯而出，偌大的帅帐之内，就只剩下了橘子一个人。

    橘子坐在帅位上，脸上的威严与强势渐渐软化下来，在这个时候，她才真的像是一个女孩子。

    坐在那里发呆半晌之后，她才再次站起，走到帅帐一侧的沙盘旁边，看着沙盘，心中默默的计算着。

    目前她率领着日月帝国大军，正处在一个十分微妙的位置。在这个位置，她可以有三个选择。最近也是最直接的选择，就是攻击史莱克城。但谁都知道，这绝对是不明智的。首相能够看到的问题，橘子自然也能够看得到。更何况，史莱克学院是她最不愿意碰触的，她很清楚，那里是他的逆鳞啊！

    经过了上次儿子被掳走的事情之后，她的心境有了很大的变化，以前很多看重的事情，现在反而都淡化了，而以前一些被她强行压制在自己内心深处的东西，却渐渐涌出。

    沙盘上，有一个个精巧的小旗子，那些旗帜都是她安排的重要棋子，其中，在星罗帝国边境最是密集。

    没有人能摸清楚她真正的战术安排，刚才那六位供奉虽然知道一些，但也只是管中窥豹罢了。

    从目前情况来看，攻击星罗帝国显然是最明智的。因为星罗帝国与天魂帝国和日月帝国接壤，如果将星罗帝国攻占下来，那么，整个大陆超过五分之四的面积就全都被收入日月帝国囊中了。

    当然，星罗帝国绝对不是天魂帝国可比。星罗帝国的国土面积比日月帝国也相差无几，本身相当于天魂帝国和斗灵帝国相加。乃是存在了万年的庞大帝国。其底蕴究竟有多少，无人可知。

    天魂帝国更有白虎公爵坐镇，现在边境之上，同样是百万大军横亘，随时作出应战准备。

    星罗帝国边境，橘子一共布置了三十万人，每五万人配备一个魂导阵地，分为六个据点扼守要害位置。让星罗帝国大军不敢轻举妄动。同时她还安排了两个整编的魂导师团作为策应。

    星罗帝国曾经进行过试探性进攻，但每一次都是铩羽而归。

    斗灵帝国那边，布置类似。从表面上来看，现在橘子统帅的日月帝国大军已经完成了对原天魂帝国国境的全部防御。进可攻、退可守。

    这些事情，都是橘子在短短数月之内完成的，甚至在她大军出征之前，很多布置就已经开始了。

    当她大军到来之时，那一场决战看上去杀的天昏地暗，可实际上，却全都在她的掌控范围之中。

    橘子不只是擅长用奇兵，这一次，她也证明了自己在正面战场上的指挥能力。她只是动用了五个魂导师团的力量，就在正面击溃天魂、斗灵帝国联军主力，甚至将史莱克学院的强者能力限制，根本不让他们发挥出真正实力。

    天魂帝国残军实际上并没有全军覆没，而是在见到事不可为之后，撤回到了史莱克城内。

    史莱克城经过扩建之后，容纳这七、八万残军不成问题，同时接受的，还有天魂帝国的一些强者与精英。但斗灵帝国方面却不能退入史莱克城，他们有国家要守护啊！所以不得不返回斗灵帝国，在边境严阵以待。

    短暂的时间内，橘子脑海中不断回荡着目前前线的各种局势。对于星罗和斗灵两国来说，风声鹤唳，紧张的随时准备对抗日月帝国大军。而正相反的是，在她的统帅下，日月帝国大军经过近十天的休整，不但状态恢复到了最佳，而且士气正旺。完全处于最佳状态之中。

    “雨浩，真的是你吗？”橘子喃喃的自言自语，“如果真的是你，我绝对不会感到奇怪。好一招釜底抽薪啊！”

    “将在外君命有所不受？这简直是个笑话。徐天然何等人物，他又怎会不控制在前线的我呢？”说到这里，橘子脸上流露出一丝冷笑，森寒的冷笑。“徐天然，这次你又受了伤么？”

    “看来，我所作的各种准备都是对的。有些东西，终究是要揭开面纱了。雨浩，谢谢你，倒是你帮我制造了这个条件。我就在这里，等你。真是很期待再次见到你，哪怕是在战场上。”

    每当她提到霍雨浩这个名字的时候，眼神中的冰冷就会迅速化为温柔，甚至还带着一丝满足的微笑。

    她缓缓伸出自己的右手，在沙盘上方，徐徐握拳。一切尽在掌握！

    一个时辰后，来自帝后战神的命令传遍全军。所有师团级以上军官，帅帐听令。

    肃杀的气息，弥漫于帅帐之内，橘子一身戎装，头戴赤金盔，坐在帅位上岿然不动。在她左侧，还坐着一人，全身都笼罩在一件很色长袍之中。虽然他已经控制了自己身上的气息，但还是会不自觉的流露出阴森之气。

    在这黑衣人身后，站着一个人，如果霍雨浩在这里，或许会认出她来。赫然正是圣灵教副教主，凤菱。

    能够让凤菱站在自己身后，这个人的身份已经呼之欲出，正是圣灵教教主，钟离乌！

    是的，前线大军之中，竟是有钟离乌坐镇于此。

    钟离乌和凤菱下首，站着包括镜红尘在内的一众日月帝国强者，至于圣灵教强者，却是一个不见，不见却并不代表他们就不存在。

    继续恳求月票支持，期待着我们能够在月票榜上不断攀升。谢谢大家，之后还会有三更的时候，一定，我保证。

    求月票。

第五百五十六章 可怕的橘子阳谋（中）

    而另一边，站着的也是一众强者，其中就是以先前橘子帐中那六位九级魂导师为首的。双方加起来，在这营帐之内，封号斗罗、九级魂导师的总数量多达二十几人。

    除了这些强者冕下，其他的就都是军中高层，按地位排列，分别是护国之手四大魂导师团的正副团长、普通魂导师团团长，然后才是军团长、师团长那些人。

    这些人加在一起，就是目前日月帝国全军的统领阶层了。

    橘子看着众人点了点头，道：“经过休整，我军目前战意高昂，正是作战的最好时机。传我军令，命，第一、第三、第五，三大军团向史莱克城方向行进，呈掎角之势扎营，邪眼魂导师团、恐爪魂导师团配合行进，行进百里，重新扎营。迅速建立魂导阵地，随时做好对史莱克城进攻的准备。”

    “前线阵地建立完成后，其他各军随同前往，按原有阵型排列，等候命令。”

    听着橘子的话，坐在旁边的钟离乌有些诧异。事实上，大军驻扎在这里休整之后，他就已经提出过要向史莱克城用兵的意见，橘子却不置可否。却没想到，这位帝后战神此时却终于决定要对史莱克城方面用兵了。这对于圣灵教来说当然是大好事了。他们一直将史莱克城当做眼中钉、肉中刺看待。

    虽然对橘子的军令有些诧异，但很明显，钟离乌没有任何反对的道理。

    大军开拔，浩浩汤汤的朝着史莱克城方向逼近。大有乌云压城城欲摧之势。傍晚时分，整个日月帝国大军已经完成了在史莱克城百里外的布阵。以半包围之势遥对史莱克。

    史莱克城方向却没有任何反应，只是城门紧闭。

    夜幕降临，声声炮响却惊动了整个史莱克城。

    高空中，一团团炫丽的光焰炸开，组成一个个大字。在史莱克城任何角落中都能清晰看到，“交出霍雨浩，否则，十日内，屠城！”

    静静的悬浮在夜空中，霍雨浩远远的看着空中所闪烁光影，一时间，不禁眉头紧皱。

    他才刚刚飞到距离史莱克学院不远处，就看到了这一幕。

    十日内，交出我？

    日月帝国竟然要兵困史莱克？

    唐舞桐也是一脸的惊讶。扭过头，有些疑惑的看向霍雨浩，“这次日月帝国的三军统帅，不是橘子吗？她这是要？”

    霍雨浩摇了摇头，“走，咱们先回学院再说。”一边说着，他带着唐舞桐和蓝银皇再次加速，朝着史莱克学院方向飞去。凭借着模拟魂技和精神干扰领域，他没有惊动任何人。直接落回到了史莱克城内城之中。

    没有先去学院，而是回到唐门之中，开启王者大门，将唐门一众高层们先都引了出来。

    “这是……”当贝贝一眼看到霍雨浩身边站着的蓝银皇时。整个人都不禁目瞪口呆。

    他虽然并没有一眼就认出这是能够救唐雅性命的蓝银皇，但却也猜到了一二。

    霍雨浩沉声道：“大师兄，日月帝国兵困史莱克，我们要先到学院那边问情情况。这位就是蓝银皇前辈。我在日月帝国寻到的。三师兄，麻烦你先给前辈安排个住处。大师兄，咱们先去学院一趟。等确定了学院这边的情况后，回来我就帮小雅老师治疗。”

    贝贝的呼吸明显有些急促，胸前起伏也剧烈了一些，但他必竟是唐门大师兄，在短暂的情绪剧烈波动之后，终究还是平静下来，点了点头，道：“好，走。咱们一起去学院。”

    离开这么久，虽然是刚回来，但在这个时候睡也顾不上休息，霍雨浩、贝贝和唐舞桐三人一起直奔学院而去，而其他人也是各司其职，去处理这段时间离开后的唐门事务。

    一路急行，霍雨浩三人快速来到学院。

    才刚到史莱克学院门前，两道身影就从两侧闪了出来，拦住了他们的去路。

    “什么人？”那是两名身穿史莱克学院校服的青年。他们才问出这句话，就已经看清楚了霍雨浩三人的样貌。

    两人顿时瞪大了眼睛，其中一人吃惊的道：“霍、霍师兄？”

    霍雨浩向他们点了下头，道：“我们要去内院。现在连晚上都有人值守了吗？”要知道，以前的史莱克学院，绝对是夜不闭户的典范，从来没有任何防御手段的。

    那名学员点了点头，道
------------

分节阅读 1203

：“是啊，自从天魂帝国灭国之后，学院就加强了防御，现在是非常时期。”

    “什么？”霍雨浩三人几乎是同时惊呼出声。他们还都不知道天魂帝国已经被灭的消息，听了这名学员所说，顿时大吃一惊，三人脸上都流露出了骇然之色。

    难怪、难怪日月帝国能够兵临城下，来到史莱克城外，天魂帝国居然已经真的被灭了。

    霍雨浩虽然不是天魂帝国人，但贝贝却可以算是，一时间，三人心头都不禁变得沉重起来。

    “我们现在要进学院，还需要什么手续吗？”唐舞桐问道。

    面对唐舞桐绝丽的容颜，两名学员都有些不敢直视，赶忙摇头道：“没有、没有，三位学长请进。”

    霍雨浩三人这才进入学院，到了海神湖畔，三人同时腾身而起，直接飞上了海神岛。

    天魂帝国被灭，这个消息实在是太惊人了，当初，霍雨浩亲自到过前线那边，他很清楚前线处天魂帝国的布置。虽说不能和日月帝国强大的魂导师团相比，可是，也不至于在这么短时间内就被灭国了吧？天魂帝国被灭，也就意味着史莱克城和日月帝国大军之间，再无任何缓冲余地。同时日月帝国也终于完成了他们统一大陆的第一步，接下来，他们随时都可以以星罗或者是斗灵帝国为目标。局面对于原属斗罗大陆三国来说，已经是极其不利。

    霍雨浩他们在日月帝国搅风搅雨，原本以为能够起到一定作用，可谁知道，在正面战场上，天魂帝国却已是一败涂地，这就让他们的作为所产生效果大打折扣了。

    黄金树在望，霍雨浩眉头紧皱，停下脚步，拉着唐舞桐一起，在黄金树前跪下，贝贝也是一同跪倒在地。

    “老师，我们回来了，希望回来的还不算晚。”霍雨浩恭敬的向着黄金树拜了三拜。

    海神阁内，灯火通明。当霍雨浩三人走进一楼大厅的时候，诸位海神阁宿老都在，除了他们之外，还有一位霍雨浩的熟人。正是天魂帝国的维娜公主。

    看到三人走进来，维娜公主不禁站起身，和上一次相见时相比，这位公主殿下几乎老了十岁，皮肤暗淡无光，俏脸苍白，眼神中饱含悲痛。

    “雨浩。”维娜呼唤一声，眼中顿时有泪珠滚落。

    霍雨浩心头变得更加沉重了，维娜公主会出现在这里，已经证明了天魂帝国的结果。否则，她也不可能突破史莱克学院的传统，以非海神阁成员的身份来到这里。

    玄老向霍雨浩三人招了招手，道：“你们回来的正好，都坐下吧。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，和贝贝、唐舞桐一起落座。

    诸位宿老的脸色都显得十分沉凝，这一次，史莱克学院将要面对的，无疑是创办以来最大的劫难之一。甚至还要超过上一次星斗大森林发动的兽潮。

    兽潮那次，史莱克学院面对的至少是传统战斗，而这一次，他们要面对的，却是当今斗罗大陆上最顶级的魂导科技。谁又敢说，自己有把握呢？

    玄老看向霍雨浩，“外面的烟花你们都看到了？”

    霍雨浩默默地点了点头。令他意外的是，他竟然从玄老脸上看到了一丝笑容。

    玄老淡然道：“从这烟花就能看出，你们在日月帝国境内一定是闹出了不小的动静，虽然没能让日月帝国大军撤回，但至少也让他们紧张了，否则就不会出现兵临城下的一幕。说说吧，你们都做了什么。”

    自从成为了极限斗罗之后，玄老的气势变得越发沉稳了。看着现在的玄老，霍雨浩甚至有些见到了当初穆老的感觉。

    在这危急时刻，玄老没有直接讨论应对敌人的方法，反而是先询问他们此行的情况，这份稳定的心态，也让所有人的紧张化解了几分。

    霍雨浩道：“离开学院之后，我直接前往明斗山脉，从明斗山脉方向进入日月帝国……”

    听着他的讲述，众位宿老们连连点头。尤其是当他们听说霍雨浩竟然带着三支魂导师团奇袭明都，并且以一枚九级定装魂导炮弹炸了明都皇宫的时候，都不禁悚然动容。维娜公主更是激动的抓紧了桌子边缘。

    不过，在讲述的过程中，霍雨浩可以回避了和亡灵半位面有关的部分，毕竟，这是他最重要的秘密，无论怎么说，维娜公主都是外人。

    求月票、求推荐票支持。让我们双榜齐飞吧！

第五百五十六章 可怕的橘子阳谋（下）

    “……，逃离明都之后，我们略作休整，因为不知道这边消息，所以就回来了。刚刚却听到了天魂帝国……”

    玄老点了点头，“这就难怪了。你们攻击了那些普通城市不算什么，日月帝国也不会因此而影响到前方。但你们直接攻击明都，并且获得了成功，这就让那日月帝国皇帝不得不重视了。看来，你们还是露出了一些马脚，让他们猜到这件事情和你有关，从而让前线大军向我们要人。十天之内将你交出去。”

    霍雨浩若有所思的道：“玄老，我觉得不是这么简单。”

    “哦？”玄老眼神微动，“说说你的想法。”

    霍雨浩沉声道：“日月帝国方面，如果是传令让前线大军向学院要人，我觉得这个可能性是很小的。毕竟，在他们看来，我应该还在日月帝国境内才对。而我们学院这边是不可能在短时间内传讯找到我的。就算是想要将我交出去，也没可能啊！”

    张乐萱道：“那会不会是他们找个借口，用来攻击学院？”

    霍雨浩再次摇头，“应该不会，因为时间太长了。十天时间，在现在拥有魂导科技的战争中已经很长了。他们肯给我们十天时间把我交出去，这就不像是要直接攻击我们。当然，也不排除他们是在麻痹我们，很快就会发起攻势。可这种情况在我看来，发生的可能性很小。”

    维娜公主疑惑的道：“为什么？”

    霍雨浩道：“现在日月帝国的三军统帅乃是帝后战神。我认识她。当初，我在日月帝国作为交换生学习的时候，她曾经是我的师姐，在一个老师的教导下进行学习，我们之间也有较为良好的关系。”

    他说道这里，下面大腿却已经被唐舞桐捏了一把。

    霍雨浩当然不敢表现出来，只能是忍着疼继续说道：“我这位师姐，在魂导师修炼方面。天赋一般。但在军事方面，却有着惊才绝艳的强大能力。当初，佯攻明斗山脉，却实际攻击天魂帝国的计划，就是她一手策划的，从而产生了那样的效果。攻破了天魂帝国边境。而之后，她返回日月帝国生下太子，那段时间，也是日月帝国大军最为沉寂的。现在，她又回来了。她一向智计百出。从不做无谓之事。她明知道学院不可能将我交出去，却用这个理由兵临城下，一定是有什么计划要进行。至于说，直接攻击学院，我认为，可能性不大。”

    言少哲院长道：“但也不能排除这种可能，否则的话，一旦他们全力攻击，学院万年基业很可能毁于一旦。这是我们都承受不了的。”

    霍雨浩暗叹一声，点了点头，道：“这也正是橘子聪明的地方。她明知道我们不得不救，所以。才用这种方式挟制我们。而在这种时候，其实无论星罗帝国还是斗灵帝国，都是最愿意看到日月帝国这么做的。”

    “为什么？”坐在霍雨浩身边的唐舞桐忍不住问道。

    霍雨浩道：“很简单。日月帝国向我们发动攻击，那么。我们史莱克怎能不全力以赴去面对？史莱克城就成为了一个支点，在这里，有我们史莱克全部的力量。如果再集中了星罗和斗灵两大帝国的力量，是最有可能将日月帝国大军击退的。而星罗和斗灵两国距离我们都很近，可以在短时间内将军队调动过来，十天时间，足够了。”

    听他这么一说，众人的脸色都有些变了，他们也同样感觉到了这其中的阴谋味道。不，或者说这应该是阳谋，攻敌所必救，又可进可退。谁也摸不清，橘子真正的战术是什么。

    如果橘子发动了攻势，那么，史莱克学院自己的力量显然是抵挡不住的。所以，必须向外求援。破城的损失，史莱克承受不起啊！

    可是，如果到时真的来了援军，日月帝国大军却按兵不动呢？或者说，他们还有其他动作呢？该怎么应对？

    一时间，海神阁内，已是一片沉默。每个人的脸色都很难看。日月帝国大军只是做了一个前移百里，并发射了一些炮弹在空中成字，就让史莱克学院陷入了进退维谷的局面。

    就连原本沉稳淡定的玄老，在这个时候都不禁皱起了眉头。脸上神色也变得凝重起来。

    仙琳儿道：“玄老，我们有没有可能借助星斗大森林那边的力量？毕竟这些日子，我们和它们的合作一直都很愉快。传灵塔总部也在我们城内，若是能够借助它们一些力量，抵挡日月帝国进攻就会容易得多了。”

    玄老摇了摇头，道：“兽神帝天的心态我太清楚了，想要让他帮助我们，那是不可能的。他巴不得我们人类自相残杀，从而削弱人类的力量。那样魂兽的生存空间就会大得多。更何况现在战争的主力都是需要魂环的魂师和魂导师。每死一个，对魂兽来说，都是好事。”

    钱多多道：“那如果我们主动出击呢？星罗和斗灵两国在接到我们的求援信号后，一定会以最快的速度派兵过来。在这种情况下，我们聚集全力，和日月帝国正面决战一场，是不是会有机会？至少这样可以牵制他们不去做其他事情。”

    霍雨浩摇头道：“正面决战，很难。想要抵抗住我们的正面攻击，日月帝国那些魂导阵地只需要全部改为防御型就足够了。就算能够攻进去，我们要付出的代价也是巨大。而且攻进去的可能性还很小。我们的优势只有高端战力方面的人数，在整体实力上，确实是要差的太多了。”

    仙琳儿秀眉紧皱，“那可怎么才好？不能攻，守又很难守住。”

    唐舞桐突然开口道：“最好的办法应该就是按兵不动。不向斗灵和星罗两国求援，让他们稳固自己的防线。”

    听她说出这句话，霍雨浩瞬间就将目光转向了她，这也同样是他想说的，只是，他还在犹豫。

    “哦？为什么？”玄老有些惊讶的看着唐舞桐。而其他诸位宿老们，大多数却是眼神不善。唐舞桐的这个办法，简直就是要放弃史莱克城啊！

    唐舞桐看了霍雨浩一眼，哼了一声，道：“有些话，你不好说，我替你说。我之所以有这个提议，是因为橘子攻击史莱克城的可能性很小。只要我们让雨浩出去露个面，让她知道雨浩确实是在城内，相信她就不会下令攻击史莱克城。”

    言少哲惊讶的道：“这怎么可能？难道她怕了雨浩？”

    唐舞桐撇了撇嘴，很有些吃醋的小女孩儿味道，“不是怕，而是爱。她喜欢雨浩。我相信她不会伤害雨浩的。所以，只要知道雨浩在城内，她下令攻城的可能性就很小。我看，她让我们交出雨浩，绝对是个烟雾弹。”

    “啊？”中午宿老听她这么一说，顿时大吃一惊。日月帝国帝后战神竟然喜欢霍雨浩？这个消息可不是一般的匪夷所思啊！

    霍雨浩脸上流露出羞窘之色，唐舞桐在说出这番话之后，也意识到自己情绪有些不对，扭头看向霍雨浩，吐了吐舌头。

    一直没有开口过的宋老道：“这也太儿戏了。这场战争，乃是日月帝国要席卷全大陆的侵略战争，那帝后战神掌控日月帝国百万大军，会因为儿女私情而影响到她的决断吗？”

    听了宋老此言，众位宿老都不禁微微颔首。唐舞桐的话中醋意十足，他们当然那听的出来。但要说让他们相信日月帝国三军统帅会因为私情而决断，他们还是很难相信的。

    这个时候霍雨浩反而不好再说什么了，其实，在他心中，想法和唐舞桐是一样的。从他刚刚看到那烟花的时候，他就判断出，这一定是橘子放出的烟雾弹，只不过，橘子应该没想到他这么快会回到学院，正好被他看到。

    橘子厉害就厉害在她这烟雾弹放的太厉害了，六十多万大军前压，威胁史莱克城，让史莱克不敢不有所应对。在这种时候，如果他也提出和唐舞桐一样的建议，必然会遭受到众位宿老的抵制。

    玄老沉吟道：“这次局面复杂，却又不得不防，史莱克城内现有十余万守军，正好雨浩你们也回来了。尽快将三大魂导师团布置就位，准备作战。布置好魂导阵地。乐萱，你将这边情况通报星罗、斗灵两国，请他们注意边境防御的同时，准备对我们增援。”

    “是。”张乐萱答应一声。

    “是。”霍雨浩迟疑了一下，也答应下来。

    玄老的吩咐，已经是两种意见相互折中之后，毕竟，身为海神阁阁主，他也要以史莱克存亡为重。

   
------------

分节阅读 1204

 接下来商议的，就是一些防御细节了，维娜公主也表示，天魂帝国残部将全力以赴协助史莱克固守。

    会议一直进行到深夜才结束。

    出了学院，霍雨浩、唐舞桐和贝贝向唐门走去。

    贝贝眼中一致都流露着思索之色，“雨浩，我怎么觉得有些不对。有种被人牵着鼻子走的感觉？”

第五百五十七章 觉悟（上）

    霍雨浩叹息一声，“或许，我们回来是个错误。我们不但没能将日月帝国大军牵制回去，反而被他们牵制在了史莱克城。再不能对日月帝国本土构成威胁，这样一来，我们原来的战略就全都成为泡影了。而且，舞桐说得对，我相信，以橘子的智慧，绝不会将主要攻击目标放在史莱克城。攻坚，还有可能是攻击两国全力以赴支持的坚城，逼学院拼命，这可不是现在日月帝国应该做的事。”

    “对不起，雨浩，我不该那么说，如果是你自己来分析的话，说不定能说服众位宿老。”唐舞桐低着头，就像是个做错事的孩子。

    霍雨浩握住她的手，摇了摇头，道：“不怪你，就算是我来说，结局也不会改变的。橘子真是厉害，这一招阳谋，逼得学院不得不自救，谁也不敢用学院的安危做赌注。这才是她最精明的地方。果然是好厉害啊！”

    贝贝道：“那我们也不能就这样下去，一定要想办法应对，否则的话，这次恐怕就危险了。”

    霍雨浩点了点头，道：“这样吧，舞桐，你回学院，到内院那边打听一下现在星罗帝国的部署，看看白虎公爵以及星罗帝国主力在什么地方。大师兄，我们先回去为小雅老师治疗，然后我去找一趟白虎公爵，向他陈以利害关系，让他注意安全。至于斗灵帝国那边，我从星罗帝国回来就去，那边我们只认识天阳斗罗，只能请他老人家帮忙了。看看能不能说服斗灵帝国也不要将过多的主力派过来。”

    “数千年前，就是在学院的牵头之下，集中三大帝国的力量，击溃日月帝国主力，从而让他们兵败而回，奠定这数千年来的和平。就怕这一次星罗、斗灵两国还是抱着同样的信念。如果是这样的话，他们必然会倾巢出动，那样就麻烦了。我们现在已经落入了后手，只能是被动应对。”

    说到这里，霍雨浩心中不禁升起一丝无力感，他发现，自己的力量还是太渺小了，以一己之力，无法改变目前的局势。

    原本以为在日月帝国境内的破坏已经有了很好的效果，可谁知道。前线这边，橘子对日月帝国大军的指挥更加凌厉，已经到了让他有些无计可施的程度了。

    还是不够强大啊！

    “雨浩。”唐舞桐突然叫了他一声。

    “嗯？”霍雨浩扭头看向她。

    唐舞桐横跨一步，走到他面前，她比霍雨浩也矮不了多少，两人几乎是平视的。她目光灼灼的看着霍雨浩，道：“不能失去信心啊！”

    霍雨浩心中一凛，顿时明白了她的意思，微微颔首。向她点了点头。

    唐舞桐道：“当初，老师传我们衣钵，就是希望我们未来能够成为学院的中流砥柱，守护学院。发展学院。我们不能让老师失望。雨浩，你是不是觉得，个人的力量太过渺小了，看着日月帝国大军压境。我们个人的力量已经无法改变这场战争的结局，甚至都有些难以抗拒的感觉？”

    霍雨浩惊讶的看这唐舞桐，“舞桐。你果然和我心意相通啊！我刚才确实是有了这个念头。”

    唐舞桐正色道：“没错，个人的力量，在集体面前确实是十分渺小。但是，当个人力量强大到一定程度后，却并不是不能影响整个战局啊！别人不能，你也应该能。别忘了，你可是史莱克学院培养出来的唯一一个极限单兵！而且，你从来都不是一个人在战斗，你还有我，还有大师兄，还有咱们唐门的伙伴，在你的背后，更有着整个史莱克学院支持。所以，无论什么时候，你都不能气馁。你有着得天独厚的能力，双生武魂，还有亡灵半位面，如果说，还有谁能扭转乾坤，那就只有你了！只是，无论你我，确实还都不够强大，我们必须要变得更强，才能真正成为这场战争的主导者。”

    贝贝面带微笑的看着唐舞桐和霍雨浩，“舞桐说得对，无论什么时候，我们都不能气馁，哪怕是最终失败了，又如何呢？至少我们全力以赴了，不留遗憾。”

    霍雨浩沉默了，刚才他的心确实是乱了，唐舞桐的话犹如当头棒喝，将他从混乱中唤醒。

    见他陷入思考，唐舞桐就不再吭声了，重新来到他身边，握住他的手，用自己手掌的温度默默地给予他支持。

    霍雨浩心中暗想，橘子啊橘子，你真是给我出了一个天大的难题啊！如何破局，至关重要，一旦破局错了，那么，接下来很可能就是满盘皆输。

    有的时候，阴谋反而好应对，越是这样的阳谋，而且是以势压人的阳谋，反而最难对付。

    想要破局，必须出奇制胜！

    个人的力量，极限单兵？

    突然，霍雨浩脑海中想起唐舞桐刚刚说过的话，脑海中如同有一道闪电瞬间掠过一般。

    他脑海中突然回想起妈妈在临死前说过的一句话：

    “雨浩，未来的路，只能是你自己走了，妈妈不能陪你了。你要记住，在这个世界上，你能够完全相信又能完全依靠的人，只有你自己。只有自己变得强大，才能做你想做的，守护你要守护的。”

    只有自己！

    轰

    霍雨浩脑海中的谜团瞬间破碎，强烈的精神波动引发的他头顶上空一阵剧烈的扭曲波动出现，直入空中。

    空中云雾顷刻排开，重新变得晴朗起来。

    深吸口气，霍雨浩双眸中精光闪烁，沉声道：“大师兄，舞桐，这个时候我们不能乱。还按我刚才说的，舞桐你回学院，打听一下星罗帝国那边的部署，一定要找到白虎公爵驻扎的地方。然后大师兄麻烦您亲自去一趟，去见白虎公爵，将我的推测和这边的情况告诉他，让他务必要忍住，不要将全部主力派过来，然后组织一支精锐的军团，随时准备行动。”

    “舞桐，你去斗灵帝国，只有你跟我一样认识天阳斗罗，找到他，把情况同样告诉他。说的和大师兄对白虎公爵说的一样。如果我猜的不错，橘子的真正目标很可能是斗灵帝国。因为斗灵帝国最为弱小，有的时候，最简单的猜测才是最正确的，因为是反向的反向。”

    唐舞桐道：“那你呢？”

    霍雨浩将她搂入怀中，抚了抚她那一头粉蓝色长发，“我先给小雅老师治疗，然后立刻闭关，冲击封号斗罗。你说得对，如果个人的力量能够改变战局，那么，这个人就只能是我。只有我拥有潜入敌营的能力。我这个极限单兵，一定要做到极致！”

    唐舞桐沉默了一下，然后才用力的点了下头，转身就跑，直奔学院去了。她很清楚，霍雨浩这次冲击的危险性，但是，她也同样明白，现在这个时候，这才是最好选择。霍雨浩的第二魂核一旦突破，那么，他绝不是普通意义的封号斗罗啊！

    贝贝看着霍雨浩，眼神有些复杂，“雨浩，你……”

    霍雨浩抬手，止住贝贝想要说出来的话，粲然一笑，道：“大师兄，男子汉大丈夫，该顶上去的时候，绝不能怯懦。就让我和橘子，好好的斗上一场，她出阳谋，我就也出阳谋。看看到底是谁能够获得最后的胜利。”

    回到唐门，其他人都去忙了，大厅中只坐着一人。

    唐雅的脸色依旧苍白，坐在那里，就像是一朵让人怜惜的百合花，看着她的样子，别说是贝贝，就算是霍雨浩，心中都是微微作痛。他还清楚地记得自己那个活泼可爱的小雅老师啊！

    只不过，此时的唐雅，脸上却有着一些掩饰不住的兴奋，坐在那里，双手却攥紧衣角，有些紧张的等待着。

    “小雅老师！”霍雨浩快步走进大厅，贝贝反而慢了他一些，嘴唇抿的紧紧的，眼中泪光若隐若现。

    几年了，虽然将唐雅救回来，可贝贝又合唱看不出，唐雅从来就没有真正快乐过。

    她的不快乐，并不是因为自己的身体不好，而是因为眼看着在大家的齐心协力下唐门蒸蒸日上，而自己又帮不上任何忙，所以才痛苦啊！

    重建唐门，一直是她心中梦想，为了这个梦想，她当初甚至选择了离开贝贝。可见这件事在她心中是何等重要。而现在，唐门重建已经开始，而且一直在高速发展，可她这个门主却什么也干不了，只能眼看着大家忙碌，看着大家去出生入死，对她来说，内心的煎熬远远胜于身体上的痛苦。

    凭借着乾坤造化丹和霍雨浩提供的生灵之剑，唐雅现在的身体状况是稳定的，但她却依旧是一个弱不禁风的普通少女罢了。

    绝世唐门漫画在我们的威信平台刚刚上传五张，王冬正式出场！！！！快去看看吧。我已经群发了，如果是后加入平台的书友，发送：绝世唐门一百二十五，进行查阅，查阅前面的漫画，只要更改中文数字就行了，譬如：绝世唐门一，以此类推。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家哦。接下来，漫画将是雨浩和王冬精彩的对手戏啦！

第五百五十七章 觉悟（中）

    而就在刚刚，唐雅听说，霍雨浩静然找了蓝银皇回来，她终于有希望恢复了，她又怎能不喜呢？

    “雨浩！谢谢你。”看到霍雨浩，唐雅站起身的同时，已是泪如雨下。

    霍雨浩赶忙道：“小雅老师，没有当初你和大师兄的收留，就没有我的今天，说谢就太客气了。我马上就开始给你治疗。先把你治好了再说，好不好？”

    一边说着，他的精神探测就释放开来，很容易的就在唐门之中找到了那位蓝银皇。

    贝贝走到小雅身边，轻轻的拥住她，这个时候，这位儒雅的唐门大师兄却是一句话也说不出来了。他对唐雅的感情是那么的炽烈，可是，这些年来，为了唐雅，他心中承受的煎熬甚至还要在唐雅自己之上啊！

    等了这么多年，一个健康的唐雅终于要回到他身边了，他又怎么能不激动呢？

    少顷，蓝银皇来到大厅之中，当它第一眼看到唐雅的时候就知道这是自己的目标了。唐雅身上的蓝银草武魂气息已经十分微弱了，但却依旧存在着，身为蓝银草中的皇者，他自然能够清楚的感觉到。

    “您好！蓝银皇。”贝贝终于能说出话来了，他很认真的向蓝银皇躬身行礼，小雅也是如此。

    霍雨浩向蓝银皇道：“前辈，这位是我大师兄，这位就是小雅老师，相信您也看出来了，小雅老师的武魂受到重创，所以我们需要您的帮助。我大师兄也发过誓，只要不受到魂兽主动攻击，绝不主动去猎杀魂兽。”

    蓝银皇点了点头，很直接的道：“那就开始吧，先给她治伤。然后再说其他。”

    一边说着，蓝银皇那由藤蔓形成的手臂抬起。轻轻一抖，一截晶莹剔透的蓝色藤蔓就飘了出来，落在霍雨浩手中。

    努力寻找了这么久，每一次都功败垂成，甚至一直在全大陆的散布消息，许以重金，都没能找到的蓝银皇，终于出现在了唐门之中。

    霍雨浩扭头向贝贝道：“大师兄，咱们找一间静室，现在就开始。蓝银皇前辈。您也来吗？”

    “嗯，我也看看。”蓝银皇点了点头，毕竟，小雅未来很可能是承载他魂灵的主人，他还是要多关注一下。

    找静室太容易了，在后院之中，选择了一间静室，贝贝亲自护法，霍雨浩为唐雅治疗。蓝银皇在一旁看。

    “小雅老师，您盘膝坐好，然后放松身体。等我帮您将武魂唤醒后，您就尝试着开始运转自己的魂力。不要急，我们一点点的来。好吗？”

    唐雅点了点头，她怎能不急啊！她现在对力量的渴望甚至更胜从前。但她也知道，在这个关键时刻一定要冷静。否则走火入魔就麻烦了。

    深吸口气，努力的让自己平静下来，唐雅盘膝坐好。

    一旁的蓝银皇突然抬起双手。向唐雅做出了一个虚按的动作。顿时，一蓬蓝蒙蒙的光晕飘然落在唐雅身上。

    说也奇怪，唐门众人尝试过各种治疗魂技都无效的唐雅，在这层蓝光的笼罩下，整个人竟然都有种身心安宁的感觉。

    感激的看了一眼蓝银皇，向他点了点头。

    霍雨浩走到唐雅面前，将蓝银皇的那段藤蔓握在手中。纯正的玄天功魂力缓缓注入其中。这蓝银皇藤蔓上顿时散发出强烈的蓝色光晕。

    唐雅娇躯微微一震，她似乎感受到了自己体内有什么东西在那蓝银皇藤蔓的气息中开始产生了波动，她体
------------

分节阅读 1205

内的生命力虽然因为乾坤造化丹的原因不再流逝，但也不会增加，而这时候，却有种全身暖融融的感觉，仿佛体内有什么东西真的被唤醒了似的。

    霍雨浩魂力注入增强，“噗”的一声轻响，那段蓝银皇藤蔓骤然破碎，化为无数蓝色光粉漂荡在半空之中。

    在这个时候，就看出霍雨浩强大的控制力了。那些光粉在他的魂力控制下绝不扩散，而是均匀的分散在空气之中。一部分悄然从唐雅的毛孔处融入，另一部分则是伴随着她的呼吸进入体内。

    唐雅的身体开始轻微的颤抖起来，整个人的身上也都蒙上了一层淡淡的蓝色。

    霍雨浩略微松了口气，至少目前来看，情况是正常的。至于接下来，就要看唐雅自己的了。

    这蓝银皇藤蔓的主要作用，是唤醒唐雅自己的武魂蓝银草。她那蓝银草武魂因为被剔除了暗黑的部分，所以本身即为虚弱，而蓝银皇的气息足够强大，只要唤醒它的武魂，让武魂重新具备生命力，那么，她的修为都会慢慢回归，生命力也会因此而积蓄，才是彻底的好了。

    唐雅牙关紧咬，她能感觉到自己体内的力量开始被唤醒了，只是这呼唤的力量似乎弱了一些，她虽然有所感觉，但却依旧不能借助这呼唤的力量将自己本源的力量带起来。

    唐雅心中着急啊！这个机会何其难得，如果失败了，她真不敢想结果会怎么样。

    越是着急，她就越是有种使不上力的感觉，体内的气息依旧没办法被呼唤出来，而蓝银皇的气息和功效伴随着不断的融入，已经开始减弱了。

    不、不可以！

    唐雅心中大急，拼命的想要去吸引那股力量，在焦急之中，进入她体内的蓝银皇能量反而开始紊乱起来了。

    霍雨浩也是吃了一惊，他一直通过精神探测来观察唐雅的身体状况，唐雅突然出现体内气息紊乱，他也有些急了。可这个时候，谁也帮不上她啊！这是对自己武魂的引动，并非魂力所能做到的。而是武魂之中奇异的关联在产生作用。

    正在这时，一道蓝色身影悄然出现在唐雅身后，他双臂抬起，一条条纤细的藤蔓悄然游走而出，缠扰住了唐雅的身体，紧接着，他全身蓝光大炽，强烈的气息向外绽放。

    那不是魂力气息，而是源自于武魂的血脉气息。

    是蓝银皇！

    唐雅的身体剧烈的颤抖了一下，然后就稳定了下来。能够清楚的看到，从她丹田位置，一小团蓝色光芒向外扩散开来，而蓝银皇所释放出的藤蔓，绽放光芒则是若隐若现，十分奇异。

    成了？霍雨浩惊喜的看向身边的贝贝，贝贝也是如此。他们都太紧张了。而关键时候蓝银皇的出手，成为了重中之重。

    霍雨浩能够感觉到，这次应该是真的成功了才对。

    果然，唐雅的气息渐渐稳定了下来，身体也不再颤抖了。体内已经开始有了属于自己的魂力波动。

    蓝银皇缠扰在她身上的藤蔓悄然散开，它也重新回到霍雨浩身边。

    “她体内的武魂已经被唤醒了，果然是我们蓝银草最纯正的一脉。而且，在她的血脉之中，还有正统蓝银草皇族血脉，谢谢你，霍雨浩。你帮我找了一个很好的宿主。未来如果我能融合成你那种魂灵的话，在她体内，我应该可以帮到她，她也能够帮到我。谢谢。”

    霍雨浩和贝贝一同向蓝银皇躬身行礼，“是我们应该谢谢您才对，没有您的帮助，刚才可能就危险了。”

    唐雅的气息终于平稳了，而她体内释放出的魂力波动也开始增强。虽然增加的幅度并不强，此时也只是像一名普通的魂士罢了。但这种增强的感觉霍雨浩却能清楚的感觉到，并且通过精神共享，让贝贝也能发现。

    “看来，小雅老师也需要闭关一段时间了。这一次，等她闭关结束之后，魂力就应该能够完全恢复了。到时候给小雅老师滋补一番就好。大师兄，要不前往星罗帝国的事情让三师兄去吧。你留下来陪小雅老师。”

    贝贝却摇了摇头，道：“大家有大家的事情，还是我亲自去一趟比较好。我有海神阁成员的身份，更容易取信于人。雨浩，你给我写信一封，我立刻出发。我先去找楠楠和萧萧，请她们帮忙守着小雅。”

    贝贝此时心中的战意无比旺盛。唐雅终于恢复了，对他来说，这个世界上所有的阴霾仿佛都已经被驱散了似的。而身为唐门掌门大师兄，他的心情一好，整个人的精神状态也都变得不一样了。

    “好!”时不我待，霍雨浩在这个时候也顾不得跟贝贝客气。

    贝贝找来萧萧和江楠楠时，霍雨浩的信也已经写好了。交给贝贝，贝贝也没有休息，立刻就出唐门，直奔星罗帝国去了。

    霍雨浩叮嘱了江楠楠和萧萧之后，就进入了唐门魂导堂的地下区域。直接来到了轩梓文的实验室。

    在闭关之前，他还有些事情要请教他的轩老师。

    “砰、砰！”霍雨浩在实验室的金属门上轻轻的叩击了两下。

    金属门内没有任何回应，霍雨浩早就习惯了这种情况，悄悄的推门而入。

    果然，轩梓文就在里面，正在忙碌的制作一件魂导器，看都不看他一眼。

    “轩老师。我回来了。”霍雨浩轻声说道。

    双倍期间，求月票支持！

第五百五十七章 觉悟（下）

    “我知道了，听说你把唐门生产的定装魂导炮弹一下就用掉了差不多六成？”

    “咳咳，有这回事儿。二师兄出卖我！”霍雨浩无奈的道。

    轩梓文淡然道：“魂导器生产出来就是为了用的，有什么出卖不出卖的。不过你的效果真的达到了吗？一万多枚定装魂导炮弹，一下就用掉了。你这个败家子。你就不会在其中夹杂一些假弹吗？你明知道那样的攻击是不可能攻破明都防御的。”

    霍雨浩苦笑一声，道：“当时已经顾不得了，那时候情绪十分紧张。我错了，轩老师。”

    轩梓文摆了摆手，道：“还是我们的定装魂导炮弹不够强，一万多枚定装魂导炮弹只是消耗了他们的防御能量。最多是让明都的高能压缩阵列魂导器能量消耗过度。实在是不值。我最近调整了一下，我们生产的定装魂导炮弹开始分类了。”

    “哦？如何分类？”霍雨浩好奇地问道。

    轩梓文道：“以前我们在批量生产定装魂导炮弹的时候，几乎全都是以爆炸式的为主。通过高温、高热以及爆炸力产生破坏。正因如此，现在几乎所有的魂导护罩也都是针对这种攻击方式的。尤其是联动防御护罩。刚刚菜头来找我汇报了你们这次战斗的过程。太阿所产生的效果超出了我的预期。”

    太阿就是穿透了日月帝国皇宫防御的那枚九级定装魂导炮弹，也就是轩梓文亲手研制出来的。

    “所以我决定，在接下来的定装魂导炮弹生产中，我们要多生产有些种类。要有范围攻击的，也要有穿刺攻击的。很多时候，穿刺攻击的效果反而更好。最近我又研制出来一种定装魂导炮弹，叫做子母穿刺弹。造价比你研究出的那种定装魂导炮弹要高一倍左右，因为必须要使用到稀有金属。但破坏力嘛。嘿嘿！之前就已经在加紧生产了。你们要是再出去有所行动的话，可以带上一批走。”

    霍雨浩道：“暂时我们恐怕是走不了了，目前局势有些不妙，我有了新的计划。”

    轩梓文抬起手，阻止他说下去，道：“外面的事情不要跟我说，只要唐门还在一天，我就不离开这里，我也只管我自己的研究，至于其他事情。那是你们的。你已经成为九级魂导师，我也没什么好教你的了。你自己努力去吧。那边批量生产人形魂导器的事情我也听说了。嘿嘿，未必就一定是好事，你等我好好琢磨一下，理清思路后，我告诉你。以目前的魂导科技，就算是孔师，也未必能够研制出没有副作用的人形魂导器来。”

    “孔师？是谁？”霍雨浩疑惑的道。

    轩梓文瞥了霍雨浩一眼，道：“就是我的老师。日月帝国皇室供奉堂堂主，也是日月帝国最强大的魂导师，你的师祖。”

    “咳咳！还有这么一位，怎么从来没听您说过啊？”霍雨浩吃惊的看着轩梓文。

    轩梓文没好气的瞪了他一眼。道：“那是你自己傻。你想想，以我的年纪，当初又还是八级魂导师，如果不是有特殊原因。能够成为明德堂的首席研究员吗？我是孔师的弟子。日月帝国所有九级魂导师之中，几乎有一半都受过孔师的指点。孔师很厉害，他老人家的极限在哪里我也不知道。反正绝对不逊色于任何一位极限斗罗。也是绝对危险的存在。我看，那徐天然登位，也是得到了孔师的支持，否则的话，哪有那么容易啊！”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，虽然是自己师祖，可是，这位师祖却是站在敌对的立场上啊！敌人有这么一位强者，绝对不是什么好事情。

    “轩老师，那我去闭关了，您忙吧，但也要注意身体。”霍雨浩道。

    轩梓文摆了摆手，就像是赶苍蝇似的，“去吧，没有重要的事情就少来烦我。你放心，自从吃了你们那乾坤造化丹，我现在想死都不容易。哎，你们简直就是奸商啊！压榨我的劳动力。”

    霍雨浩一脸的无奈，心中暗道，就您这脾气，要不是自己愿意，谁能压榨的了您啊！

    出了轩梓文的研究室，霍雨浩就进了自己的研究室。他虽然这段时间不在，但这里还是一直都有人打扫的，研究室内很干净。

    霍雨浩将厚重的铁门关闭，从里面锁死，同时开启了里面的警告装置，任何人接近，都会接到他在闭关研究的警告。

    这里乃是唐门根本重地，最是安静、安全。

    霍雨浩在自己的实验室内走了走，又理顺了一下自己的思路，然后腾身而起，跳到了魂导器制作台上，盘膝坐了下来。

    “大局暂时就只能任由情况发展下去了。不真正出现结果，学院的诸位宿老是不可能改变策略的。斗灵、星罗两国，我也尽力了。现在就看他们自己如何决断。而我现在要做的，就是尽可能让自己变得更加强大，在关键的时刻，起到扭转战局的作用。我能行，一定能行。”

    自言自语的说到这里，霍雨浩攥紧双拳，双眸缓缓闭合，身体也开始放松，体内魂力自然流转起来。

    唐舞桐之前提出极限单兵的时候，霍雨浩就明白了她的意思。他的魂力一直卡在八十九级，终究没能成为封号斗罗。从实力上来看，一般的封号斗罗绝不是他的对手。可是，无论对于任何魂师来说，成为封号斗罗实力都会极大程度的提高。天赋越高的魂师，提升的也就越大。

    更何况，霍雨浩已经拥有了第一魂核，一旦他第二魂核凝聚成功，魂力本质就和极限斗罗没什么区别了，未来魂力提升速度之快，是难以想象的。

    这段时间以来，霍雨浩其实一直都在积累，已经积累了很久。当他在冰海深处，获得了自己灵眸武魂的第八魂环，也是自己的第六个魂灵人鱼公主之后，精神之海再次质变，精神力暴增。之后又受到植物的影响，领悟了更深刻的入微境界。现在的他，确实是已经具备了冲击第二魂核的可能。至少在精神控制力上，他决不逊色于任何九十八级魂师。

    让自己变得更加强大，才能拥有更多的话语权，才能拥有改变战场的能力。这就是霍雨浩想通的地方。

    个人的力量虽然渺小，但是，在某些时候，个人也能够撬动大局。现在不能，实力强大了，或许就可以了！既然现在也没有其他好办法，那么，增强自身就是最好的选择。

    霍雨浩想通了，所以他决定闭关。

    而且，他要进行的修炼方式和唐舞桐想象中的还不一样。

    在唐舞桐看来，现在的他，以同位共振的方式修炼自身魂核是最好的办法。可是，霍雨浩却不这么想。他知道，未来自己一定是要挑战兽神帝天那样存在的。如果在根本上就不如帝天，那么，自己就一点获胜的可能都没有。在这种情况下，他唯一的选择，就是走和帝天同样的路，甚至要比他做的更好，比他更强。

    想到这里，霍雨浩已经下定决心，体内魂力自然流转，额头处，魂核稳定，精神力以魂核为中心，也同样盘旋着。

    霍雨浩的魂核，就是他现在一切力量的中心，在魂核周围，首先盘旋着的就是他的精神力，外围才是魂力。

    如果从精神之海去观察的话，就会发现，在他精神之海中有一颗巨大的菱形太阳，这颗太阳，就是他的魂核。他的精神力现在已经是接近固态的存在，但也依旧围绕着魂核盘旋着。

    霍雨浩接下来要做的，就是开启自己的第二魂核。

    按照玄老所说，他
------------

分节阅读 1206

这第一魂核开启的不容易，但却奠定了第二魂核开启相对容易的基础，因为第二魂核在丹田之中，丹田本来就是储存魂力的地方，在丹田建立魂核就要比在其他地方容易得多。

    可是，霍雨浩经过这段时间积累之后，心中却有了其他的想法。

    丹田开启魂核固然很好，可是，对于未来发展却未必是最佳的。

    因为他要选择的，并不是同位共振的修炼方式，而是要进行阴阳互补之法修炼。

    阴阳互补，那就是正反相逆，修炼本身即为困难，而一旦以丹田进行魂核修炼的话。先不说不成功，一旦他成功了，那么，体内两个魂核周围的力量相反运转，彼此牵引、彼此互补。从丹田到眉心，都是魂力和精神力运转的地方。

    那么，等到以后霍雨浩魂力达到九十八级的时候怎么办？

    或许，在那时候他已经拥有媲美极限斗罗的实力了，但是，那时候的他，却依旧不是极限斗罗啊！想要突破到九十九级，成为人类极致，那么，就必须要以魂核突破为基础。也就是说，未来霍雨浩还要进行第三魂核的凝聚。

    这样一来，如果他的前两个魂核已经在阴阳互补状态下占据了从丹田到眉心的全部地方，那他的第三魂核开启在什么地方？

第五百五十八章 阴阳互补，第二魂核（上）

    人类只有三个地方可以开启魂核，眉心、胸口和丹田。到了那时候，再想从两大阴阳互补魂核之间的胸口开启第三魂核，简直是痴人说梦。那需要直接先打断两大魂核原本的联系才行。那样的话，霍雨浩自己就直接自爆了。

    也就是说，霍雨浩如果选择将第二魂核开启在丹田，那么，未来他就没有凝聚第三魂核的可能了，就算再强大，也没有成为极限斗罗的实力。那样的话，他就继承不了情绪之神的神位。

    因此，霍雨浩心中早有打算，他早就已经决定，自己的第二魂核不但要以阴阳互补的形式开启，而且开启的位置是胸口，空出丹田来，这样一来，未来他就还有在丹田开启第三魂核的可能。那时候，第三魂核要面对的很可能就只有胸口处魂核的干扰。

    “冰帝，冰帝你在吗？”霍雨浩在心中发起了呼唤。

    “我在，雨浩，怎么了？”冰帝的声音随之响起。

    霍雨浩道：“我准备开始修炼自己的第二魂核，从而冲击封号斗罗境界。我要以阴阳互补的方式来进行修炼。要麻烦你帮我了。因为我要将魂核建立在胸口处。我体内融合了你的冰碧帝皇蝎躯干骨，你的力量在那里最强。而这次我要凝聚的第二魂核，也是以咱们极致之冰的魂力为主。我要将魂力从第一魂核那边剥离出来。这样的话，一旦我第二魂核凝聚成功。那么，就是第一魂核掌控精神力，第二魂核掌握魂力。两者在彼此互补的时候，魂力和精神力就会自然沟通，从而形成魂力与精神力融合的局面。我的一切魂技和能力施展的时候，就同时具备了二者的特点。”

    听了霍雨浩的话，冰帝沉默了一下。然后轻叹一声，道：“你知道这样做有多么困难吗？”

    霍雨浩道：“我不知道具体会有多困难。但无论如何，我都要尝试一下。你可以帮我吗？”

    冰帝道：“我当然要帮你。不得不说，你真的是天赋异禀，并且绝顶聪明。你选择的这条路，是我们极致之冰一脉，或者说是所有当世修炼者之中，最极致的一种修炼方式。而且还有无尽的潜力。”

    “啊？”霍雨浩没想到冰帝在不看好自己成功的同时，竟然还如此推崇自己。

    冰帝道：“在我们魂兽的世界，真正有智慧的大能。几乎都选择的是这条路。但是，成功的只有一个。那就是，兽神帝天，所以，它是当世最强的魂兽。”

    霍雨浩心中一动，道：“这么说，你也选择过这样修炼了？”

    冰帝道：“不，我还没有这个资格。因为我的实力还达不到相当于你们人类极限斗罗的层次，没办法构建第二魂环。但雪儿确实是试过的。”

    “雪帝。”霍雨浩惊讶的叫了一声。

    雪帝的声音随之响起。“是啊！我试过，如果我成功了，那么，帝天又算什么。至少我的实力就不会弱于他。可是，我失败了，失败的结果，就导致我的本源受到重创。再也无法去尝试突破下一次的瓶颈与天威了。所以，只能选择化为胚胎，最后便宜了你。”

    霍雨浩没想到还有这样的曲折。心中不惊反喜，雪帝试过，那也就意味着，她积累了一定的经验，而对于他来说，最宝贵的也正是这些经验啊！

    雪帝道：“我试过，所以我更加知道这种方式的艰难。帝天之所以能够成功，并不是因为他的意志力比我坚强多少。而是因为他那金眼黑龙王的身体足够强韧。想要完成阴阳互补方式的修炼，让精神力和魂力彻底分离，再重新互补融合。对身体的负荷是极其巨大的。而且，还要有超强的控制力。”

    “以你目前的精神力，是已经足够了。但是，你毕竟只是人类，你的身体强度，和我们魂兽相比还是差了许多。我们魂兽之所以不选择同位共振的方式进行修炼，是因为我们的身体构造很难那样选择。我们的经脉和你们人类不同，没有你们那么好的窍穴。我们只有两个位置能够修炼魂核。这也是注定我们不能成神的原因之一。而这两个位置是没办法产生共振的，所以我们只能选择阴阳互补。雨浩，你真的要这么做吗？如果失败了，后果会很严重。”

    霍雨浩没有任何犹豫，用极其坚定的语气沉声道：“无论如何，我都要试一下。如果这次成功了，那么，我们就奠定了前往神界的基础。如果失败了……”

    说到这里，他略微停顿了一下，眼中寒光四射，“除非我死，绝不失败！”

    没有一往无前的勇气和气概，想要冲击这人类禁区一般的能力，又怎么会有成功的可能？

    雪帝、冰帝都沉默了。

    片刻之后，雪帝用前所未有的凝重声音道：“好，那我们就陪你赌这一把。我们六个魂灵，一起帮你，我就不信，不能成功。雨浩，稍候你只管修炼，不用管我们，我们会全力以赴，务必不留遗憾。”

    “嗯。”霍雨浩点了下头，闭上双眼。

    他没有立刻开始，而是开始调整自己的状态，只有让状态保持在最佳，才能成功。越是这种关键的时刻，越是不能急切。

    一道道光芒从霍雨浩体内分离出来。

    首先出现的，就是雪帝和冰帝。在六大魂灵之中，也是这两位最为强大。

    八角玄冰草、冰熊王小白、天梦冰蚕以及人鱼公主丽雅也是先后出现。

    六大魂灵，全都围在霍雨浩身边。

    雪帝看了看其他五大魂灵，道：“刚才雨浩的话你们都听到了。这次闭关，对他很重要，对我们来说，也同样重要。我们都在雨浩体内，以他的身体为基础生存着。如果他出了问题，那也就意味着我们所有魂灵都出了问题。而一旦他成功，那也就是我们成功了。所以，这一次，我要求大家，不惜一切代价，无论如何也要帮他渡过难关。不要担心我们自身的消耗，一旦雨浩成功了，凭借阴阳互补之法形成的魂核交流就能够让我们受用不尽了。而且，就像他说的，这次一旦成功，就真正奠定了我们未来陪他成神的可能。这也是我们成为魂灵之后真正的目标。”

    五大魂灵同时点头。天梦冰蚕更是一脸的亢奋之色，“太好了，我等这一天已经等了很久。雨浩终于要朝着那个地方迈出脚步。我一定全力支持他。”

    雪帝瞥了他一眼，道：“天梦，我要警告你一句，别人可以全力，你却不用。你在雨浩上次出现问题的时候，已经连自己的本源都和他融合在一起了，这一次，你就收敛点吧。我们可以的。”

    天梦冰蚕愣了愣，目光看向一旁的冰帝，冰帝却别过头去并不看他。

    雪帝没好气的道：“你看什么看。冰儿心疼你，行了吧。”

    天梦冰蚕的身体略微颤抖了一下，却没有说出任何口花花的话来，轻轻的点了点头。

    八角玄冰草硕大的八角草叶轻轻晃动，传出自己的意念。要说六大魂灵之中，最弱的就是他了。

    雪帝又道：“这次阴阳互补魂核凝聚，雨浩要重新建立的魂核是极致之冰属性的，在这种情况下，需要极致之冰的力量就特别强大。丽雅，你负责精神之海那边的精神魂核，你要做的，就是协助雨浩一起保持那边的稳定，必要时候，延缓那边对我们这边的干扰。”

    丽雅点了点头，她虽然刚加入不久，但身为人鱼公主，她有着超过普通人类的智慧，自然明白这次的事情有多么重要。

    雪帝继续安排任务，沉声道：“天梦，你在那边协助丽雅，雨浩的精神本源和你重合度很高，你的本源也在其中，控制起来方便一些。同时，你也要注意观察雨浩的身体状态，一定不能让他的身体崩溃，明白了吗？”

    天梦冰蚕点了点头。

    雪帝拉起冰帝的手，道：“冰儿是主力，雨浩这次要凝聚魂核的地方在胸口处，那也是你的冰碧帝皇蝎躯干骨所在位置，我会辅助你。小白、八角，你们也一起。我们四个都是极致之冰魂力的拥有者，我们全力以赴帮助雨浩，凝聚魂核。八角，你主要负责稳定，小白，你负责对雨浩身体的守护。调动魂力交给我和冰儿。”

    “是！”三大极致之冰魂灵同时答应一声。

    雪帝短短几句话之间，已经将一切都安排妥当。

    雪帝最后看了一圈五大魂灵，“这次，只许成功、不许失败。让我们齐心协力。”

    “齐心协力！”五大魂灵同时低喝一声。

    雪帝来到霍雨浩身边，轻轻的拍了一下他的肩膀。

    “谢谢你，雪帝。”六大魂灵之间的对话霍雨浩全都听到了，他睁开双眼，眼中已经有雾气闪烁。

    周一，三章连发求月票、推荐票。

第五百五十八章 阴阳互补，第二魂核（中）

    雪帝淡然一笑，道：“谢什么？你这身体，早就不止是你自己一个人的了，而是我们大家的。我们七位一体，还有什么做不成的事情呢？不过，在开始之前，你去把生灵守望之刃拿回来，它所蕴含的庞大生命力应该对你有用。当初，帝天能够凝聚出阴阳互补第二魂核，也是在充满生命气息的生命之湖湖水之中完成。相信你也会用的到。”

    霍雨浩眼睛一亮，是啊！自己怎么把这件事忘了。小雅老师已经开始恢复，生灵守望之刃对她没用了，而对自己来说，或许却能够起到极大的作用。

    霍雨浩赶忙弹身而起，重新开启实验室大门，跑出去找唐雅了。

    六大魂灵都没有跟着，在这么短的距离内，它们暂时离开霍雨浩是没有任何问题的。

    雪帝伏在冰帝耳边说了几句什么。冰帝碧蓝色的美眸中流露出震惊之色，猛的扭头看向雪帝，“雪儿，你……”

    雪帝微微一笑，眼眸中，满是傲意！

    “我当年虽然没能成功，但这一次，无论如何，也要帮着雨浩成功！”

    冰帝轻轻的点了点头，“雪帝，我明白了。”

    雪帝俏脸一红，“你明白什么了？”

    冰帝“噗哧”一笑，“明白就是明白，我就是不说！”

    正在她们说话的工夫，霍雨浩已经从外面回来了，手中握着生灵守望之刃。

    自从吸收了当初黄金玳瑁带出来的那块生灵之金后，生灵守望之刃就已经变成了生灵之剑。碧绿色的剑身上散发着浓郁的生命力。密室门关闭，整个研究室内就已经充满了浓烈的生命气息。

    这生命气息虽然只是对拥有身体的霍雨浩有用，但对于六大魂灵的灵识来说，也有一定的滋养作用。所以它们脸上也都流露出了满足之色。

    雪帝向霍雨浩点了点头，道：“准备开始吧，我会将我的经验都告诉你。让你少走弯路，你按照我说的去做。”

    “好。”

    霍雨浩的状态本来就已经调整的差不多了。拿回生灵之剑，在那浓郁的生命气息滋润下，他的身体状态也达到了最佳。

    盘膝坐好，霍雨浩将生灵之剑平放在自己双膝之上，闭合双眼，魂力缓缓随着玄天功的运行路线运转着。

    他早在近半年前，魂力修为就达到八十九级了。虽然一直没能突破，但他也一直都没停过与唐舞桐之间的修炼，魂力极为深厚。

    此时魂力运转起来，在体内如同海浪一般澎湃汹涌。粘稠又充满质感。

    一个周天魂力运转下来。体内已经产生了生生不息的效果。精神力充盈，自然运转，魂力到了头部附近，就会被魂核自然吸引，在旁边盘旋、压缩。


------------

分节阅读 1207


    六大魂灵全都重新融入霍雨浩体内，丽雅和天梦冰蚕镇守精神之海，其他四大魂灵则是来到了霍雨浩胸口位置的魂力之中，默默的感受着他的魂力变化。

    雪帝的声音在霍雨浩脑海中响起，“雨浩。你首先要做的，就是将自己的魂力从魂核那边抽调出来，只保持那边的精神力。”

    “好。”霍雨浩答应一声，运转魂力。通过魂力的带动，将自己眉心处魂核周围压缩的魂力向外带动。

    这可不是一件容易的事情，因为他的身体承受能力是有限的。拥有魂核之后，魂核就帮他压缩魂力。从而让他能够拥有更多的魂力。他这一将魂力调动出来，这些魂力就会充斥在他经脉之中，很快。他的经脉就已经饱胀的没有任何空隙了。

    “雨浩，继续，不要停。”雪帝声音再次传来。

    与此同时，霍雨浩清楚的感觉到，自己胸部和背部的骨骼微微一颤，紧接着，骨骼上就散发出了碧绿色的光芒。那些积蓄在他体内的庞大魂力立刻就被这冰碧帝皇蝎躯干骨开始吸收，进入躯干骨内，让他的经脉有了空余之处。

    霍雨浩心中一喜，他已经有些明白冰帝和雪帝要做什么了。当下不敢怠慢，迅速控制着自己精神魂核内压缩的魂力向外输出。

    这一切进行的还是很顺利的，魂师消耗魂力是很正常的事情，在战斗中经常会如此。精神魂核那边又是以精神力为主的，最接近魂核的，都是高度压缩的精神力。

    因此，魂力被调动出去之后，霍雨浩的精神魂核显然变得更加活跃了，精神之海开始迅速运转起来，精神力自然而然的向外释放。

    如果是正常情况，这些向外释放出去的精神力就会自然而然的引动天地元力，吸收入体内后，重新化为霍雨浩的魂力，对他的消耗进行补充。

    这也是魂核强大的地方，只要给它足够的时间，就是不进行冥想，也能够帮助魂师恢复魂力。

    只不过，现在这个时候，霍雨浩显然是不需要魂核来帮他恢复魂力的。

    一层淡淡的光晕出现在霍雨浩皮肤表面，这层光晕是白色的，出手的是天梦冰蚕。

    最熟悉霍雨浩身体的，就是他的天梦哥啊！

    霍雨浩当初碰到天梦冰蚕，天梦冰蚕和他进行融合，成为他的第一魂环。那时候，霍雨浩还像是一张白纸。这些年，霍雨浩的能力一直在成长，也是天梦冰蚕看着他一步步走过来的。所以，天梦哥对他的情况自然是再熟悉不过了。

    根本不需要雪帝吩咐，天梦哥已经做了最正确的事情，调动霍雨浩的精神力，封锁了他自身精神魂核与外界天地元力的沟通。这样一来，就不会有天地元力进入魂核周围，重新形成魂力了。

    精神魂核向外释放出的精神力自然而然会加强，外界的阻力也同样是促进它运转的动力。

    丽雅也在这个时候动了，柔和的精神力围绕着魂核，减缓魂核运转的速度，对它进行一定的压制。

    而霍雨浩则是尽可能的加快抽调魂核内压缩的魂力。

    魂核的反弹从霍雨浩抽调魂力超过七成之后开始了。强大的吸力令天梦冰蚕布置在外面的精神屏障开始摇曳，而丽雅虽然在尽力控制，但也只是让这份吸力产生的略微慢一点而已。

    这就是魂核的强大！魂核一旦形成，就是魂师一切力量的源泉，又岂是那么容易动摇的？

    霍雨浩的意志极为坚定，尽管感受到这种变化，却也没有任何改变自己行动的意思，依旧在全力以赴的抽调自己的压缩魂力。

    这个时候就显现出人鱼公主的优势了，丽雅的首要任务不是让魂核的运转减慢，而是保持魂核的稳定。

    这就让霍雨浩不必要分心。要知道，魂核不稳，就有爆炸的可能，虽然已经形成了魂核，抗力还是较强的。可是，霍雨浩现在这种拼命抽调又不让恢复的做法，还是会让魂核动荡，那时候，他就需要消耗精力去维护。而这件事，丽雅帮他做了。

    天梦冰蚕也加大了对霍雨浩精神力的抽调，继续对外隔绝。

    这个时候，谁也不敢留力，全都在全力以赴的进行着。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩能够清楚的感觉到自己精神之海在魂核的调动下正在不断的震颤，想要将精神力释放出去帮他恢复魂力。而丽雅现在做的事情，就像是牢牢的抱住魂核，不让魂核震动。而天梦冰蚕则是从外面包裹住霍雨浩的身体，让他与外面的世界隔绝。

    另一边，四大极致之冰魂灵则还没有什么动静，只是冰帝不断控制着冰碧帝皇蝎躯干骨，吸收霍雨浩转移过来的魂力。

    这个时候，冰碧帝皇蝎躯干骨的强大就显现出来了，从开始到现在，它几乎已经吸收了霍雨浩五成的魂力，却依旧没有到尽头似的。本身只是变得更加青翠欲滴，却丝毫没有让霍雨浩感觉到饱胀。

    有六大魂灵的帮助，至少这刚开始的过程霍雨浩感觉到还是较为轻松的。目前还没遇到难题。

    魂力吸收的越来越多，恐怖的魂力波动每一次震颤，霍雨浩的魂核都会变得越发狂暴几分。丽雅应对的已经开始变得困难了。想要控制精神魂核，就相当于更霍雨浩强大的精神力对抗。

    “雨浩，控制魂核，让他慢下来。”雪帝说道。

    霍雨浩意念一动，自己的精神魂核立刻恢复在自己掌控之下。整个魂核的狂暴也变得稳定了下来。

    丽雅立刻被解放了出来，在他的精神之海中休息。而控制了精神魂核的霍雨浩，现在就不能再分心去抽调自己的魂力了。

    他现在是在抑制魂核的本能。魂核本能被抑制的结果，就会让反弹变得更加强烈。

    一股强盛的吸力从丹田位置传来，抽离霍雨浩魂核周围最后的极致之冰魂力。这股力量自然是来自于雪帝的，她终于出手了。

    霍雨浩能够隐隐感觉到，一块菱形冰晶出现在自己丹田位置，产生着很强的吸力，将自己的魂力全都吸收过去，并且在吸收的过程中，居然在压缩这些魂力，起着和魂核类似的作用。

第五百五十八章 阴阳互补，第二魂核（下）

    那冰晶上传来的气息，正是雪帝的。

    雪帝她这是在做什么？

    霍雨浩很清楚，身为魂灵的雪帝，可以控制极致之冰，但自己却是没办法吸收的，她这么压缩，一定是会对自己灵识消耗很大。

    不过，在这个时候他根本没有问的机会。已经开始了，就不能停止。

    精神力流转，空气在轻微的颤抖着。霍雨浩是精神魂核的掌控者，他自己控制就要比丽雅之前控制效果好得多了。心神沉入精神魂核中，让它进入到半休眠的状态，任由魂力被抽调走。一部分融入丹田雪帝那边的菱形晶体附近，另一部分，则是被冰帝控制着冰碧帝皇蝎躯干骨吸走了。

    霍雨浩体内的魂力，也开始变得越来越少。

    终于，不知道过了多长时间，精神魂核周围终于再没有任何魂力波动存在了。所有的魂力都进入了霍雨浩的身体。

    而这时候，冰雪二帝却并没有停止，而是继续吸收，不断将魂力吸收到自己所在的地方。霍雨浩体内的魂力也就被逐渐的抽空了。

    霍雨浩现在已经逐渐猜到冰雪二帝要干什么了，有她们帮助，凝聚这第二魂核果然是给自己节省了大量的精力啊！一定要成功！

    雪帝和冰帝几乎是同时加速吸收，霍雨浩体内的魂力以惊人的速度消失着，很快，就全都被吸入到那两个地方。霍雨浩自己的身体空荡荡的。甚至有阵阵虚弱感传来。而精神魂核颤抖的也更加剧烈了。它渴望对能量的吸收，尽管它是精神魂核，可对魂力的渴望也绝对不小。

    雪帝的声音响起，“雨浩，我要开始了。接下来，将会有痛苦到来。当我这边开始为你凝聚第二魂核的时候，你那边精神魂核的抗拒会极强。因为它会潜意识的感觉到有人要来破坏它的地盘，必然会暴起反击。你要做的。就是无论如何都要稳住它，尽可能让它不要给我干扰。丽雅，你做好准备，必要的时候帮他。天梦，你继续在外面护好就行了。”

    霍雨浩传递给雪帝一个肯定的意念，同时击中自己的精神力。

    自己克制自己的身体本能，绝不是一件舒服的事情。当霍雨浩现在却做的游刃有余，这就是强大的精神控制力。

    霍雨浩空荡荡的身体之中，悄然出现了一丝魂力。

    这一丝魂力，正是由丹田位置。雪帝化身的菱形冰晶处传来的。

    菱形冰晶周围，极致之冰魂力犹如星河一般盘旋，极为的凝实。分出这一丝之后，也没有任何影响。

    这一丝魂力徐徐上浮，一直游动到霍雨浩胸口位置，先是在那里停顿了一下，然后开始悄然旋转。

    霍雨浩的精神魂核一直都是按照顺时针方向旋转的，而这一丝魂力，在停顿之后。就化为了只有小米米粒大的一点点，停顿在霍雨浩胸口正中位置，而他旋转的方向，却是逆时针。

    轻微的旋转。并没有引起什么波动。

    但是，这一点点魂力后面，却连接着一条通往丹田的魂力丝，那里。全都是雪帝之前吸收过去的魂力。

    也就是说，正在旋转着的这一点魂力，是在雪帝的控制下不断增强的。

    它的旋转速度不快。本身能量增幅的速度也不快，旋转的很稳、很稳。而此时，在冰帝控制下的冰碧帝皇蝎躯干骨上，碧光晶莹闪烁，形成一个隔层，略微隔绝了外界对这胸口处能量的感知。

    “雨浩。我们不能完全对逆时针旋转的极致之冰魂力进行隔绝，那样的话，一旦隔绝开启，你的精神魂核与它就会产生爆发式的冲突，你的身体是万万承受不起的，直接就会爆掉。所以，我们只能让你的精神魂核去不断适应它的存在，从排斥向接受法阵。这个过程，也是最难的。冲击马上就要开始了，你做好准备。”

    “好，来吧。”霍雨浩答应一声，他现在完全不去管自己丹田和胸口处的情况，将全部精神意志都集中在自己的精神魂核之上。

    胸口处的极致之冰魂力旋转开始加速，霍雨浩这边，精神魂核似乎已经开始感觉到不对了。它先是轻微的震颤着，然后开始在霍雨浩的意念控制中挣扎。

    这是自己的魂核，霍雨浩当然感觉的出它要干什么，它是要急速旋转，凭借自己强大的精神力将那个敢于挑战自己威严的家伙彻底撕碎。

    霍雨浩的控制力也随之加强。精神魂核的震颤也开始越来越剧烈了。胸口处的极致之冰魂力渐渐增加到了有米粒大小。

    霍雨浩强硬的控制着，不让精神魂核去干扰。

    雪帝那边，也很稳定的在持续增加极致之冰魂力的凝聚，并不加速。正如它所说的那样，她是在让精神魂核在慢慢适应。只不过，这份适应是从强烈排斥开始的。

    晕眩的感觉越来越强烈了，自己抵抗自己的精神魂核，也就是在抵抗自己的精神本源啊！

    霍雨浩的精神世界开始出现幻觉，他虽然在强硬的控制，但这种控制已经开始让他的精神之海也随之颤抖了。

    就在这时，动听的歌声响起，丽雅的精神力悄然向外释放。她的精神力充满了魅惑的威力，魅惑着精神之海稳定下来，也魅惑着让霍雨浩的痛苦减轻、魂核挣扎变弱。

    极致之冰魂力的旋转，不但在增强，而且旋转速度也在增加。

    丽雅的辅助，只是让霍雨浩这边平静了一会儿，强烈的冲击感就已经再次传来了。

    “雨浩，你可以放松一点对魂核的控制，不能完全压制，这对之后的融合不利。”

    “嗯。”

    放松一点？当霍雨浩真的这么做了之后，他就发现，这样做带来的后果，甚至要比之前全封闭精神魂核更加难抗。

    有了一丝缝隙之后，精神力彭湃而出，也不向外逸散。而是直奔胸口处冲击过去，试图将那里正在旋转着的米粒大小极致之冰魂力粉碎。

    碧光一闪，胸口位置被全部封死，冰帝出手了。极致之冰魂力将精神力抵挡在外。保护住中央的本源。

    当精神力和极致之冰碰撞的一瞬间，霍雨浩全身都剧烈的颤抖了一下，全身血脉在那一瞬仿佛是逆流了一般，说不出的难受。

    霍雨浩放开一丝缝隙的精神魂核开始疯狂的律动起来，想要将更多的精神力释放出去，去冲击冰帝的守护。而霍雨浩既要保证有精神力输出，又要控制不能太多。相比之前的封锁。顿时变得更加困难了。

    冰帝防御，雪帝则在继续控制。极致之冰魂力输出的速度，终于开始增加了。

    米粒大小的极致之冰魂力很快就变成了黄豆粒大
------------

分节阅读 1208

小。而那一股股精神力，则是也越发疯狂的冲击冰帝的防御。

    剧烈的痛苦不断出现，霍雨浩既要承受身体痛苦，还要控制精神魂核，又要承受精神之海不断传来的虚弱感。

    他凭借着自己强大的意志力，在如此痛苦之下，竟然硬生生的坚持住了。而且没有半分的颤动。

    霍雨浩的顽强，也给了六大魂灵充分的信心。

    淡淡的白色光晕开始出现在霍雨浩全身的骨骼和经络之上，清凉的感觉让冲击带来的刺痛顿时减弱了许多。

    这是来自于冰熊王小白的力量，小白开始为霍雨浩守护他的身体了。

    痛苦略微减轻。霍雨浩却没有半点放松，因为精神魂核正在随着胸口内极致之冰魂力的凝结而持续提升。

    固守精神意念，霍雨浩的信心也越来越足，自己有六大魂灵的帮助啊。如果还不能成功，那岂不是对不起上天的厚待？

    心态稳定，似乎让他感受到的痛苦也在降低。默默的凝聚精神力。控制着精神魂核，让它的运行越发缓慢起来，而输出的精神力也稳定而持续，悄然冲击。

    胸口处的极致之冰魂力因为本体在不断变大，它的旋转速度和吸收极致之冰魂力的速度也都在增强。它本身，也开始带给霍雨浩痛苦的感觉了。

    那必竟是在逆转啊！这种逆转的感觉又是直接出现在自己身上，霍雨浩要承受的，就是双重痛苦。

    强烈的刺痛感不断从胸前传来，渐渐有着窒息的感觉。但这点痛苦对于霍雨浩来说还不算什么。

    不过，他很快就发现了吃惊的事情。在自己丹田位置，雪帝所化的那枚菱形冰晶，竟然开始缓慢的向上攀升了。

    这菱形冰晶与胸口处凝聚成形的极致之冰魂力，一直都是有魂力联系的，而此时的相互吸引发生了转变，反而像是上面吸收下面，那小小魂力竟然牵动了雪帝的力量向上提升似的。

    这……

    雪帝这是在做什么？

    霍雨浩有些不明白，但在这个时候，信任是一切的基础，他当然不会去问，更不会去质疑。

    绝世唐门漫画连发，王冬出场亮相，和霍雨浩宿舍相遇。大家在我们威信平台进行查阅。新加入平台的书友发送：绝世唐门一百二十六进行查阅。之前一百二十五的触发关键词已经添加了，抱歉。可以查看了。发送：绝世唐门一百二十五。查阅更早的漫画，更改数字就行了。从绝世唐门一，开始。

    加入我们威信平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号，带v认证的，就是我们的家喽。快来看帅气漫画吧！快来聆听老三最新的状态吧。之后，我们还会有独家短篇小说送上，譬如，斗罗大陆番外哦！嘿嘿。

三更！求月票、推荐票

三更搞定了，新的一个月，老三好好努力，然后先超提前预告一下，十一月的时候，我将会有大爆发。十月拼争的人太多，不跟他们争了，等十一月，我们唐门要好好崛起一把，到时候我争取来一个全月持续爆发，让大家爽到底！

第五百五十九章 穆老守护（上）

    伴随着雪帝冰晶向上，他胸口处的魂力凝聚速度也开始增强，身体痛苦增强，精神魂核挣扎的也越发厉害。两种感觉加在一起，那可不是一加一等于二那么简单啊！

    冰帝的力量防御依旧十分稳固，霍雨浩以脊椎为核心，胸前和背后的肋骨为支架，整体形成了一个防护罩。但霍雨浩却发现，冰帝也开始不再是将全部的精神力阻挡在外，而是放进去一丝，一小丝，比头发丝都要纤细百倍。让这一丝精神力落在那极致之冰魂力上。

    这一丝精神力落在上面，极致之冰魂力的旋转速度就受到了影响，比之前吸收魂力要慢了一些，但却依旧坚定而持续的旋转着，那一丝精神力受到它的牵引，被不断的冲击。

    这才是真正的彼此接近，从对抗向融合发展。只不过，这二者的碰撞，带给霍雨浩的，只有更加强烈的痛苦。

    魂核在增大，冰帝释放进来的精神力也在增强，但增强的速度相对于魂核增大的速度要缓慢一些。而霍雨浩承受的痛苦也就越发剧烈了。

    冰熊王小白持续的释放着自己的力量，巩固着霍雨浩的经脉和骨骼。骨骼还好一些，有冰帝躯干骨作为支撑，影响不大。但胸部内，乃是人体肺脏和心脏所在地，还有众多主要经络。这些都在受到逆转的两大能量持续冲击，给霍雨浩带来的痛苦可想而知。

    雪帝冰晶在上升到距离那一小团魂力还有不到三寸的地方停了下来，停在胸廓下沿的位置。这样一来，她对那魂核的输入速度就更是快乐许多。

    极致之冰魂力的体积增大到有枣核大小之后，就暂时停止了本身体积的增加，但却在不断的旋转中变得越来越亮。

    现在哪怕是在外界观察霍雨浩，都能发现他的躯干位置全都是碧绿色的，而胸口处，还有一小团蓝白色的光芒持续增强。

    痛苦在提升。而霍雨浩控制的依旧很稳。换了一般魂师，到眼前这种程度就已经要难以承受，至少没办法控制得这么好了，但他却依旧保持着，没有任何颤动。

    就在霍雨浩闭关的同时，整个史莱克城也都开始忙碌起来，史莱克城内，各种布置都开始了，其中，来自唐门的辅助也是不少。

    “什么？雨浩闭关了？那史莱克三大魂导师团呢？在哪里？”仙琳儿站在徐三石面前。眼中流露着焦急之色。

    “这个……”徐三石也有些哑口无言了。刚刚回到学院的时候，霍雨浩只是将他们放了出来，三大魂导师团都还在他的亡灵半位面中休整。

    此时霍雨浩闭关，贝贝和唐舞桐也都不在，实际上，徐三石都不知道发生了什么事情。

    仙琳儿的气息明显有些不匀了，“雨浩这小子什么时候变得这么不靠谱了？这都什么时候了？竟然还闭关？他这是要干什么？”仙琳儿气的在原地徘徊。

    徐三石也有些无奈，贝贝和霍雨浩都不在，唐门就只有他来当家了。可他却要面对仙琳儿的怒火。

    “走，带我去找雨浩去，如果他的闭关程度不深，先让他把三个魂导师团弄出来。我们好进行布置。你知不知道，现在史莱克城外百里，日月帝国主力大军六十余万，魂导师团至少有八个。在那里虎视眈眈，随时都有向我们发动进攻的可能。”

    徐三石呆了呆，他还真不知道。听仙琳儿这么一说。也顿时觉得头皮一阵发乍，“可是，仙院长，雨浩在闭关。万一打扰他，导致他走火入魔怎么办？”

    仙琳儿越发的郁闷了，她对霍雨浩的关爱一直都是极多的，可是，在这种时候，霍雨浩选择逃避似的闭关，而且还没有将史莱克学院三大魂导师团释放出来，她怎能不急？

    霍雨浩其实还真不是故意的，他忘了。那时候，他正处于内心中天人交战，一直在思考着要如何来应对眼前局面。后来想出了破局之法后，就立刻开始行动起来，却忘了三大魂导师团对于史莱克城的重要性。

    “我还不知道他闭关重要？可是，现在已经到了学院生死存亡关头。万一日月帝国攻城，我们防御力量不足，怎么办？”仙琳儿怒气冲冲的说道，“这个霍雨浩，他到底在搞什么鬼？贝贝和唐舞桐也不在，他们三个这是要发疯吗？”

    “仙院长，您别着急。这件事恐怕急也没有用。”一旁的江楠楠开口了。她走到仙琳儿面前，道：“仙院长，不如这样，我们先带您去雨浩闭关的地方看看。以您的修为，一定能够感受到他闭关的状态。如果您觉得他的状态能够唤醒，那我们就先叫醒他。如果不能的话，我相信您也不会坚持。毕竟，要是雨浩走火入魔了，他就没法念动那个咒语来沟通亡灵半位面，到时候一样不能让三大魂导师团回来。”

    仙琳儿一跺脚，“也只能如此了。带我过去看看。”

    要是换了别人出现这种纰漏，以仙琳儿的脾气，早就冲进去了。但对唐门，她也有些无可奈何。

    唐门这些年的发展，对史莱克城来说有着极其重要的意义，没有唐门魂导器，史莱克学院在那次星斗大森林发动的兽潮之中就很难坚持下来。因此，唐门在史莱克城之中的地位一直都在水涨船高之中。

    更何况，一年多前，霍雨浩用各种天材地宝炼制出了乾坤造化丹，却无私的拿出一部分给了学院，这才让玄老能够顺利突破，成为极限斗罗，她和言少哲也是巩固了自身基础，拥有了未来冲击极限斗罗的可能。这些人情他们都记在心中啊！

    所以，哪怕现在霍雨浩给她的感觉是那么不靠谱，仙琳儿也不得不压制自己的怒气。

    在徐三石和江楠楠的带领下，仙琳儿跟随他们来到了唐门的地下魂导堂之中。

    霍雨浩的研究室在什么地方，徐三石和江楠楠都清楚的很。很快，他们就来到了这里。不过，还没接近，就被拦住了。拦住他们的，正是和菜头。

    “三石、楠楠，你们这是干什么去？小师弟在那边研究室内闭关呢，谁都不能靠近，不然万一打扰到他怎么办？”

    轩梓文表面上对霍雨浩闭关不置可否，可实际上，霍雨浩这边才刚开始闭关，另一边，他就通知了和菜头。和菜头立刻放下手里所有事情，来到这边为他护法。

    徐三石苦笑道：“菜头，出大事了。日月帝国大军兵临城下。小师弟忘记将三大魂导师团放出来了。仙院长这才找来。小师弟现在闭关到什么程度了？”

    和菜头愣了一下，看看一脸怒气的仙琳儿，苦笑道：“我也不知道他闭关到什么程度。但是，绝不能打扰他。你们可以默默的感受一下，小师弟那边散发出的气息很可怕。”

    一边说着，他指了指身后不远处霍雨浩研究室的门。

    仙琳儿双眼微眯，精神力悄然释放，朝着霍雨浩研究室的方向贴近。

    徐三石和江楠楠站到和菜头身边，虽然表面上没做什么，但下意识的，却是与和菜头一起，挡住了仙琳儿的去路。万一这位仙院长发脾气，打算冲过去找霍雨浩，他们也好阻拦。

    在这种关键时刻，自家兄弟永远是最重要的。

    不过，他们这些动作显然是白做了。只是略微感受了一下，仙琳儿就已是脸色大变，甚至下意识的后退了一步。

    那实验室的密封很好，厚重的金属门几乎隔绝了里面绝大多数气息，但是，哪怕只是有一点点气息释放出来，以仙琳儿超级斗罗的实力，也能隐约感受到里面的变化。

    是的，里面的气息很可怕，紊乱的可怕！

    “怎么会如此紊乱？雨浩在做什么？难道他已经走火入魔了不成？”仙琳儿失声惊呼道。

    她这么一说，和菜头三人也同时是脸色一变，要是霍雨浩走火入魔了，那可是整个唐门的灾难。

    徐三石急切的道：“走火入魔？仙院长，您的判断准确吗？”

    仙琳儿呆了呆，眉头紧皱，继续默默感受。越是感受，她的脸色变化越大，片刻之后，她的神色骤然一变，“我知道他在干什么了。这小子竟然在冲击第二魂核。难怪、难怪会如此气息紊乱。只是，他这冲击的感觉怎么和玄老不太一样？”

    换了别人，或许还不能如此肯定，但仙琳儿不一样，别忘了，她是跟玄老一起闭关的，亲自感受过玄老冲击极限斗罗时身上的气息变化。

    当时玄老选择让她和言少哲陪伴自己闭关，就是因为他们两个在未来最有可能冲击那个层次。服用乾坤造化丹是最好的效果。

    所以仙琳儿在这个时候才能隐约判断出来。

    求月票、推荐票。今天是双倍月票最后一天，大家可否检查一下票仓，看看还有没有月票，如果有的话，恳请支持，谢谢。

第五百五十九章 穆老守护（中）

    霍雨浩已经拥有精神魂核这件事，在史莱克学院中，也只有极少数的几人知道而已。对此，玄老向言少哲、仙琳儿自然没有隐瞒。毕竟，他们和霍雨浩都是未来学院的中流砥柱。

    最近这几年，霍雨浩成长的速度实在是太快了，快到已经要接近他们这一代人的程度。

    此时冲击第二魂核？如果冲击成功，那么，霍雨浩很可能就是有史以来第一位在成为封号斗罗时就拥有第二魂核的人啊！

    这样的话，他未来是必然会成为九十八级超级斗罗的，而且所用的时间会很短。到了超级斗罗那个层次，根本不会有什么瓶颈能够阻挡他。唯一能够影响他前进的，就只有九十八级冲击九十九级的时候，因为那时候他将需要第三魂核，史无前例的第三魂核。

    谁都不知道霍雨浩那时候会否成功。但仙琳儿却很清楚，一旦第二魂核建立，霍雨浩无论魂力是多少级，到时候都将具备超级斗
------------

分节阅读 1209

罗实力。而且还是极致武魂的超级斗罗。修为甚至有可能超越她。

    心中怒气渐渐平复下来，霍雨浩突破第二魂核，这件事对于史莱克学院来说，同样有着非凡的意义啊！只是，他现在气息如此紊乱，万一是走火入魔怎么办？

    仙琳儿眉头紧皱，道：“雨浩一定是在冲击第二魂核，但他现在的情况我有点看不懂。你们在这里好好守着，不要让任何人接近他，也不要打扰他。魂师冲击第二魂核的时候，情况会非常复杂，瞬息万变。我马上去请玄老，只有他老人家在这方面有足够的经验。”

    仙琳儿一向是雷厉风行的风格，说完就走。

    突破第二魂核？

    和菜头、徐三石和江楠楠也是面面相觑。他们现在也都是八十多级魂力，但距离封号斗罗层次都还有差距。而他们在冲击封号斗罗的时候。就只需要第一魂环罢了。

    目前在史莱克七怪中，贝贝和徐三石距离九十级最近，然后才是和菜头、江楠楠、萧萧。

    乾坤造化丹确实是有乾坤造化之能，他们已经服用完很久了，但直到现在，乾坤造化丹的功效依旧在持续起效着。所以唐门众人修炼的速度要远比一般魂师更快。

    和菜头叹息一声，道：“雨浩拉开我们的差距正在变得越来越大啊！”

    徐三石也同样苦笑，“现在我还记得，当初第一次见面时，他被我一脚踹飞时的样子呢。只不过那次被贝贝那家伙讹诈了。”

    江楠楠俏脸一红。道：“你还好意思说？讹诈你是轻的，就应该揍你一顿。”

    徐三石嘿嘿笑道：“你舍得吗？其实那时候你也已经暗暗喜欢我了是不是？”

    “喂，要脸吗？那时候恨你还来不及呢，好不好。”

    徐三石道：“希望小师弟能够成功吧。这次他要是成功了，那我们唐门的实力就真的不一样了。舞桐已经是封号斗罗，如果小师弟也是。那么，他们联手的时候，战斗力就会持续增强。依我看，恐怕直接就超过普通超级斗罗了。甚至去冲击极限斗罗那等修为都不是没可能的。”

    玄老来得很快。仙琳儿走后不到十分钟，就和玄老一起风风火火的赶来了。

    玄老站在霍雨浩的实验室门口，默默的感受着。谁都没有他有经验，在冲击第二魂核这个过程中。玄老经历过太多次的失败了。所以对这种气息也是再熟悉不过。

    足足站在那里一刻钟的时间，玄老才转过身来。脸上神色凝重，“没错，琳儿说得对。雨浩正在冲击第二魂核。从现在开始，我亲自在这里为他护法，谁也不许靠近。谁也不许打扰他。甚至不许在附近发出太大的声音。”

    一边说着，玄老竟然就那么在霍雨浩的实验室门口处盘膝坐了下来。

    仙琳儿大吃一惊，看着玄老道：“玄老，那学院那边怎么办？日月帝国兵临城下啊！”

    玄老轻叹一声，道：“琳儿，你还看不明白吗？开会时舞桐所作出的判断雨浩是认可的。只是因为学院的缘故，他没有说出来，学院的安危我们看得太重了，我们根本不敢相信他的判断。他知道自己做不了什么，所以这才回来闭关修炼。至于三大魂导师团的事情，他只有两种可能才会没有将其放出来。一种是他在赌气，但我相信，这种可能性很小。至于另一种，他就是为了要保存有生力量。”

    仙琳儿疑惑的道：“不对吧。如果他的判断是正确的，那么，日月帝国根本就不会来攻击我们。三大魂导师团自然就不会受损了。”

    玄老摇了摇头，道：“你的目光还不够长远。我问你，如果星罗和斗灵两大帝国来援，在这个时候，他们其中之一受到攻击。那么，学院能够坐视不管么？到了那时候，我们根本没有理由不派遣魂导师团出去相助。有力量不派遣，和根本没有魂导师团，那是两回事。雨浩这么做，一定是有深层次的意思。”

    玄老又怎么知道，那时候的霍雨浩还真没想这么多，他是真的，忘了……

    仙琳儿低下头，沉默半晌后，“玄老，可我们还是不能大意。哪怕只有千分之一的可能，我们也要做好全力应对的准备。学院万年基业啊！”

    玄老道：“你回去吧。学院里，以你和少哲主事。我要在这里守着，雨浩如果能够突破完成的话，那么，说不定，所有的一切都将迎刃而解。”

    仙琳儿眼中闪过一丝吃惊，霍雨浩突破就能迎刃而解？这可能吗？再怎么说，他也只是一个人的力量啊！以玄老极限斗罗的实力都不行，他就算有双魂核，也不能和玄老相比吧。

    不过，她没有说出自己心中的疑惑，眼看玄老意志坚定要留下来，她只能赶快回去，将这边的情况告诉其他海神阁成员。

    仙琳儿走了，徐三石三人也被玄老赶走了。玄老自己坐在霍雨浩门外，苍老的面庞上流露着怅然之色。

    雨浩啊雨浩，你可真是胆大包天。你竟然选择了走那条路！

    以玄老对第二魂核的了解，又怎会看不出霍雨浩并不是在用同位共振之法修炼啊！正相反，他看的很清楚。

    阴阳互补，才会导致气息如此的紊乱。但是，在紊乱之中，却依旧有种坚定的力量在支撑。也就是说，至少目前来看，霍雨浩还没有走火入魔的危险。

    玄老虽然已经再没有修炼阴阳互补之法凝聚魂核的可能了。但对于这种修炼方式，他充满了渴望与好奇，所以他决定留下来。而且，他刚才说的也没错。如果霍雨浩能够凭借阴阳互补之法修炼成功第二魂核，那么，他未来很可能就是另一个兽神。

    比起天赋来，霍雨浩没有兽神帝天那样强大的肉体，但是，他却有着魂兽所不具备的绝佳天赋，双生武魂、阴阳互补双魂核，一旦成功。玄老相信，就算霍雨浩未来无法突破极限斗罗层次，只是被限制在九十八级，那么，他的实力也依旧有可能追上兽神。

    别忘了，霍雨浩那么擅长于隐藏，他所拥有的强大精神力量，说不定真的有改变整个战局的可能啊！

    真是聪明的年轻人啊！在如此混乱并且是被动的局面下，依旧能够做出最正确的选择。不愧是穆老的关门弟子。穆老，您可知道，我很羡慕您。

    霍雨浩对于外界的一切都不知道，现在的他，身体却已经接近了崩溃的边缘。

    胸口处，极致之冰能量旋转的速度越来越快，冰帝放过去的那一丝精神力根本没办法阻止它，反而是在它的带动下也变成了逆向旋转。

    这样一来，精神力本身就开始扭曲了，精神魂核被触动，已经开始愤怒的爆发。

    霍雨浩虽然在竭尽全力阻止，但精神魂核中迸发出的精神力甚至连他的意志力都没办法完全阻挡下来。

    冰帝、雪帝却一直保持稳定，保持着先前的状态。而霍雨浩却感觉到自己的身体仿佛要被这两股恐怖的力量撕碎了似的。那种痛苦，难以名状。但却绝对超过了当初他和冰帝融合时的感觉。

    难道，我真的要支撑不住了吗？巨大的痛苦，让霍雨浩的意志力第一次出现了些许动摇。

    此时的他，如果从外面观察，一定会让人感到非常恐怖。皮肤表面，不断渗出细密的血珠，而这些血珠才刚刚出现，就立刻冻结化为冰渣跌落。

    整个实验室内，气息变得极为混乱而狂暴，实验室周围堆积的各种稀有金属都在扎扎作响。

    实验室内的温度，也已经下降到了零下一百度左右。甚至开始有冰花在空气中飞舞。

    坚持住！无论如何我都要坚持住！

    霍雨浩一咬舌尖，凭借舌尖上传来的刺痛，让自己的精神提升了一下。又一次强行抑制住了自己精神魂核的爆发。

    坚持住！一定要扛过去。恳求月票、推荐票支持，新的一周，唐门需要大家的共同努力！

第五百五十九章 穆老守护（下）

    他的魂核已经足够稳定了，在这种被挑衅的情况下也只是强烈反击，本身却没有被动摇。这也是不幸中的万幸。

    人鱼公主丽雅已经竭尽全力在辅助霍雨浩，她的歌声都有些嘶哑了，但却在持续。正是有她的额外帮助，才能让霍雨浩自己的精神意志全都用在控制上。

    霍雨浩不敢想象，如果在自己和人鱼公主融合之前，尝试这阴阳互补之法修炼会是什么情况。但他可以肯定的是，他不可能坚持到眼前这一步。

    强烈的光芒在他身上不断闪烁，冰帝释放出的极致之冰魂力极其旺盛而强硬，每一次都是硬生生的将霍雨浩的精神力绝大部分阻挡住。

    这已经不止是极致之冰的力量了，还有冰帝精神本源的力量，只有通过精神力加持，她才能抵御的如此顺利。

    雪帝冰晶周围的魂力持续输出，她本身却异常稳定。在这个时候，她似乎已经忽略了霍雨浩有可能承受的痛苦似的。完全是在自己做着自己的事情。

    冰熊王小白也快接近极限了，他的力量一直在守护霍雨浩的经脉、骨骼和内脏。可是，那两股逆向运转的力量，冲击的实在是太过强烈啊！

    霍雨浩的精神力那边还能坚持，但他的身体却已经开始有些要扛不住了。

    尽管他的身体经过生灵之金的改善，拥有着远超常人的庞大生命力。但体内暴戾的力量终究不是人类身体所能扛下来的。

    体内经脉仿佛要开始断裂了，内脏也在挤压和扭曲中要崩溃。可霍雨浩现在除了坚持下去之外，根本什么都做不了，他的嘴角处已经开始有鲜血溢出，这是细小血管破裂的迹象。继续这样下去，他的身体很可能直接被体内的力量撕碎。而自己的精神魂核也将因此而产生大爆炸。

    雪帝冰晶悄然闪亮了一下，正当它准备有所行动的时候。

    突然间，霍雨浩的丹田处亮了一下。紧接着，一层金色光芒迅速由丹田之中奔涌而出，迅速蔓延到霍雨浩全身。

    无论是精神魂核中释放出的精神力，还是胸口处的极致之冰力量，都没能阻止这股金色力量的出现。

    因为，这金色的能量完全是融入在霍雨浩血脉之中的。只是几次呼吸的时间，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了金色，就连血液都是如此。内脏也是如此。

    从外面看，霍雨浩此时宝相庄严，全身金光绽放。而且。在他身体表面，开始出现一层细密的鳞片，鳞片是金色的，纯正的金色。细密的鳞片渐渐变大，覆盖全身。只有面部还保持着人类模样。

    这鳞片，是龙鳞！没错，龙鳞，光明圣龙的龙鳞！

    体内剧烈的痛苦一下就缓和了。霍雨浩自己也很惊讶，这金色究竟从何而来。这金色的注入。让他的经脉、骨骼、内脏，都变得越发强大。而且，这些金色还在与他的身体进行最直接的融合，成为他真正的一部分。

    这股力量是……

    这纯正的光明气息。是那么的熟悉。并不是王秋儿那种黄金龙的力量，也不是来自于三眼金猊。而是……

    光明圣龙，是啊！这分明就是光明圣龙的力量。

    而且，这还不是大师兄能够转化的光明圣龙武魂。要比大师兄的力量更加纯粹而浑厚。难道，这是、这是老师的力量？可是，这怎么可能？

    史莱克学院。海神岛，海神阁，黄金树！

    柔和的金色光芒，在黄金树树身上轻微的绽放着，那柔和的能量波动令整个海神岛上的每一个人都能清楚的感受到。

    众位宿老纷纷走出海神阁，来到黄金树面前，这其中也包括刚刚赶回来不久的仙琳儿。

    一团金光，骤然从黄金树树身上升起，悬浮在海神阁上方。

    “那是……”宋老目光一凝，她虽然看不到金光之中是什么，但是，却能够感受到金光中那熟悉的气息。

    金光在空中略微停顿了一下，似乎是在向诸位宿老打招呼，紧接着，那金光已经化为一道流光，朝着史莱克城、朝着唐门的方向飞去。

    玄老默默的坐在霍雨浩实验室门外守护着，当霍雨浩体内那金色力量迸发的时候。玄老坐在外面也立刻感受到了。

    这是……

    好强的光明力量。可是，雨浩什么时候拥有这么强的光明之力了？

    霍雨浩当然不会给出他答案，玄老眼中流露着惊疑不定之色。

    正在这时，突然间，一股祥和气息扑面而来。金光闪烁，一道光影凭空出现在玄老面前。

    “穆老？”玄老几乎是瞬间弹身而起，吃惊的看着面前光影。

    穆老向玄老微微一笑，向他点了点头，然后漂浮到他面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。一个意念也随之传入玄老脑海之中。

    “史莱克以后就靠你了。玄子，多保重。”

    没等
------------

分节阅读 1210

玄老说什么，穆老所化的金色身影就已经从他身上穿过，没入了他身后的金属大门之中。

    玄老的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一种不祥的预感也随之出现。忍不住失声叫道：“穆老！”

    他猛然转过身，看着自己身后硕大的铁门，一时间，情绪有些不能自已。

    穆老所化的金色光影悄然出现在实验室内，出现在霍雨浩面前。

    看着盘膝坐在那里苦苦坚持的霍雨浩，他脸上流露出一丝和煦之色。

    “孩子，你选择了一条最为艰难的道路。但是，为了史莱克，为了我们原属斗罗大陆三国。你做的是对的。人类想要完成阴阳互补之法修炼，几乎不可能，就让老师帮你，走上一段。”

    金光一闪，穆老已经重新化为一个金色光球，直接冲入了霍雨浩的头部。

    柔和与温暖，瞬间传遍霍雨浩全身。刚刚还是无比剧烈的痛苦，而这一刻，却如逢甘霖。

    霍雨浩大大的松了口气，精神上的瞬间放松令他险些昏过去。但那温暖和煦的力量立刻包覆住他的精神力，让他能够维持住自己现在的状态。精神力立刻就平复了许多。

    “老师，真的是您！”

    当霍雨浩在自己的精神之海中看到穆老时，情绪顿时剧烈的激荡起来。精神力凝聚成形，化为他自己的身影，倒头就拜。

    穆老微笑的看着自己的关门弟子，微微一笑，任由他拜了下去。身形前飘，来到霍雨浩面前，轻轻的抚摸着他的头，“孩子，起来吧。”

    霍雨浩站起身，看着穆老，精神体无法哭泣，但他身上却传出无比喜悦的情绪。

    人在最痛苦的时候，突然见到了自己最亲近的人，那种感觉，是没办法形容的。有老师在身边，那是一种被守护的感觉啊！

    “老师……”霍雨浩的声音哽咽了。

    穆老微笑道：“别做这种小儿女态。雨浩，你已经长大了。你做的很好。比老师想象中做的还要好。老师，以你为荣。”

    “这些年来，虽然老师不在你身边，但是，在你身上发生的事情，我大多数都从玄子那里听说了，也亲自看到了一些。你做的真的很好。”

    “老师。”霍雨浩再次呼唤。

    穆老道：“这次，你选择阴阳互补之法修炼，虽然莽撞了。但是，从某种意义上来说，却并没有错。史莱克需要一个能够以一己之力扭转乾坤的强者。这样的强者，已经许久没有出现了。万年前，先祖唐三，凭借一己之力扭转乾坤，双神战双神，奠定了史莱克万年基业。而万年之后，我相信，你也拥有这样的潜能。”

    “如果不是你引动了体内龙丹的力量，我还不知道你能做到这一步。既然你已经做了，那么，老师就帮你再走一程。”

    “龙丹？”霍雨浩惊讶的看着穆老。

    穆老点了点头，道：“应该是逍遥帮你服用的吧。你应该在之前见过他一次才对。”

    “您说的是龙皇斗罗龙逍遥？”霍雨浩一脸惊讶的看着穆老。

    穆老道：“是啊！是我拜托他，在合适的时候，将龙丹给你的。”

    霍雨浩道：“可是，他不是圣灵教的人么？是邪魂师那边的。怎么会帮我们？”

    穆老摇头道：“逍遥并不是邪魂师，他也是个可怜人。被情所困。我当年不得不从其中冲出来，可他一直却沉陷其中。并且因为他当初做的一些错事，选择了自我恕罪。所以才会如此。但是，他毕竟是我们原属斗罗大陆三国的魂师。在我当初肉体败亡之前，曾经见过他一面，将龙丹交给他。然后让他在合适的时候给你服用。同时也让他在有可能的情况下，保护你的安危。”

    “保护我？”霍雨浩还深深的记得，当初那九刀十八洞的痛苦啊！

    穆老微笑颔首，道：“如果他想要杀你，你早就已经死了。如果不是他暗中保护。恐怕圣灵教对付你也不会是现在这样。未来你会明白的。至于龙丹……”

    求月票、推荐票。

第五百六十章 龙丹之秘

    穆老停顿了一下，道：“龙丹是我当年无意中从一处远古遗迹中发现的，是一头光明系巨龙魂兽的尸体。如果我没看错的话，那应该是白龙一族，与兽神帝天所在的黑龙族是死敌。那巨龙死后，精华力量凝结成龙丹。但因为这龙丹之中的力量太过霸道，我们人类是没办法直接吸收的。”

    “我得到那枚龙丹之后，就一直戴在身上。虽然没办法直接吸收它，但龙丹中蕴含的庞大能量还是对我的修炼很有好处。原本我的天赋就还可以，在它的帮助下，后来提升速度就明显加快了。一直到我九十八级，最终以同位共振之法形成第二魂核，实际上也是借助了这龙丹的力量。否则的话，我要在九十八级停留的时间未必会比玄子短。”

    “可以说，每一位极限斗罗的诞生，都是伴随着大气运的。我是如此，逍遥和叶夕水也是如此。”

    “我也曾尝试过，用这枚龙丹帮助其他人，但是，都不行。他们的力量不足以承受龙丹中的霸道气息，本身武魂又不合适。所以都不能吸收龙丹之力。之后我就将龙丹温养在自己体内，用我自身的光明圣龙魂力来不断的改善它，磨去它的棱角，让它内部的能量逐渐发生变化，这个过程是漫长的。那龙丹在我体内，足足温养了百年之久。”

    “后来的事情你也知道了，我和本体宗当时的宗主，也就是毒不死的大哥大战一场，我受了重创。那时候因为一些特殊原因，我想要去找夕水。所以急于恢复，而且那时龙丹我也已经温养了很长一段时间，在我看来，应该不会有什么问题了。所以，我就尝试着开始吸收龙丹的力量。希望将它完全吸收。我猜测，如果我能做到的话，或许有机会引动神界关注，从而获得进入神界的机会。”

    “可惜，我还是太小看一头巨龙临死前将全部精华注入的龙丹了。才开始吸收不久，我就发现了问题。在我全盛时期，这龙丹的力量不足以对我造成损伤，我也以为它的戾气已经消失了。可谁知道，这龙丹中的戾气竟然是隐藏了起来，当我开始吸收。它感受到我的虚弱之后，居然迅速爆发出来，在我体内肆虐。”

    “我原本的修为要比毒不死的兄长高不少，虽然重创，但却并不是伤及本源。可是，吸收龙丹这个错误，却让我的本源真正受到了重创，才会变成后来的样子。我险死还生，好不容易才完全压制了龙丹。但龙丹中的戾气却也完全融入了我的身体。在之后几十年，我实际上一直都是在和这份戾气在斗争、抗衡。直到我肉体衰亡。”

    “不过，经过我百年温养，再加上龙丹戾气已经被我彻底吸走。这龙丹内的力量也就变得格外纯粹了。可以被非龙系武魂的人吸收。原本，我是打算将它给贝贝的，有它的帮助，未来贝贝成为极限斗罗应该问题不大。可是。就在那时候，我遇到了你。当我发现你拥有着极致武魂的时候，我就改变了主意。因为我知道。极致武魂修炼，早期很困难，中期会非常迅速。但到了最后时刻，突破极限斗罗凝聚第二魂核的时候，又会特别困难。如果仅仅是靠你自己的力量，你的身体很难承受第二魂核凝聚时的冲击。所以，我就将龙丹留了下来，决定观察你之后再说。”

    “你的表现和潜能让我惊艳，而且，你更有着一颗善良的心，本身又知道努力。在我临死之前，我终于决定将这枚龙丹传给你。但是，龙丹的力量终究还是太霸道的。直接被你吸收不可能，那时候你也不具备吸收它的能力。于是，我找来逍遥，让他帮我照顾你，并且在合适的时候将龙丹给你。”

    “如果我没猜错的话，你上次遇到他的时候，一定是被他揍的身体近乎衰竭。那并不是他要对付你，而是要让你的体内尽可能保持空灵状态。这龙丹之中的力量，并不是融入你的魂力，而是要融入血脉之中才最好，让你的身体具备一定龙的能力，脱离人类范畴。你的天赋，加上这枚龙丹，就完全有机会创造出一个人类奇迹。”

    “只不过，让我没想到的是，这一天会来的这么快，而且你的选择还超出了我们的计划。阴阳互补啊！孩子，你还真是胆大。你可知道，走这条路的超级魂兽们有多少都以失败而告终，最终难逃死亡的命运么？以魂兽的身体都做不到的事情，你却要以人类的身体来做到。这份胆魄与信念，不愧是我穆恩的弟子。而既然你选择了这条路，那么，作为老师，我无论如何也都要帮你一把。现在龙丹的力量已经因为你的调动而被引发出来了。你继续修炼，我帮你控制它完全融入你的血脉，让你拥有龙的体魄，这样一来，你成功的可能性就会大增。”

    “是！谢谢老师。”霍雨浩心中充满了暖热，老师就算肉体已经死亡，却一直惦念着他，早就为他铺好了路，这份情，他未来只能偿还在史莱克学院上啊！

    现在不是多说的时候，霍雨浩已经感觉到自己体内的能量冲击又变得更加强烈了。而龙丹融入自己血脉中的力量似乎也有些不稳定。

    不敢再耽搁，他赶忙将意念返回精神之海，全力控制自己的精神魂核。控制住精神魂核才是一切的，也是最为重要的。

    精神魂核的控制十分顺利，得到龙丹的滋润，身体承受的痛苦大大减轻了，这就让他能够更加集中精神。

    穆老的气息十分温和，柔和的气息很快融入霍雨浩血脉之中，龙丹开始不稳的金色血脉之力在穆老的引导下，开始自行在霍雨浩的经脉中流动起来。其中有一些奇异的力量与霍雨浩的经脉、内脏开始融合。

    融合的速度很快，霍雨浩身上的鳞片渐渐开始出现棱角，也变得更加厚实、炫丽。

    这枚龙丹当初被龙逍遥融入霍雨浩体内之后，实际上一直在受到他的力量温养，在刚才强烈的刺激下，才爆发开来。对霍雨浩的身体早就有些适应了，而且霍雨浩其实也一直都在潜移默化的吸收它。

    穆老让龙逍遥将龙丹给他的时间。就是为了要在他凝聚第二魂核的时候用到。只不过他和龙逍遥都没想到，霍雨浩如此之快的就能用到这枚龙丹的力量。

    柔和的魂力波动在空气中流转，整个实验室内的气息都因为龙丹的出现而变得平缓起来。

    雪帝所化的冰晶也没有再爆发的意思，而是持续稳定的控制着霍雨浩正在凝聚的极致之冰第二魂核，继续吸收极致之冰的力量。和霍雨浩那精神魂核毅然决然的翻转运行着。

    精神魂核输出的力量受到霍雨浩的限制，始终不能真正干扰到极致之冰魂核的成型。本身还受到牵引，不断迸发出剧烈的精神波动，冲击着霍雨浩的身体。

    龙丹的力量确实强横，霍雨浩此时只觉得自己充满了力量，原本让他感觉到身体要破碎的力量。现在冲击在身上，承受起来就要容易多了。虽然依旧剧痛，但至少没有了崩溃的感觉。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩脸上神色也变得舒缓起来。

    穆老的气息悄然消失，霍雨浩整个人都已经变成了通透的金色。

    胸口处的魂核已经增大了一倍，本身也变成了晶莹剔透的蓝色冰晶模样，自身旋转速度开始持续加速。

    因为霍雨浩身体承受力增强，雪帝对他这凝聚的速度自然也有所提升了。越快完成，霍雨浩身体承受的痛苦也就越小。

    这种平和的状态并没有持续太长时间。痛苦始终在加剧，精神魂核内的力量就像是无穷无尽一般，开始越发强烈的冲击着霍雨浩的第二魂核。而痛苦再次增加，也让霍雨浩又重新回到了之前那种感觉。

    老师已经通过龙丹的力量帮自己顶过一劫了。无论如何也要坚持住。

    霍雨浩咬紧牙关，努力的扛着。但是，他的控制也变得越来越困难了。因为要完成阴阳融合，两大魂核实际上就是要不断的进行沟通。伴随着第二魂核的能量变强。冰帝要求霍雨浩这边输出的精神力也要变强。而这样一来，从精神魂核中输出的精神力增强了，霍雨浩要控制它也就更加困难。精神魂核那边。随时都有出现问题的可能。而经过持续的刺激，原本稳定的精神魂核，也开始出现了震颤，不再那么稳定了。

    怎么办？在这个时候，霍雨浩的心情也开始紧张起来。大家都付出了那么多努力，如果这次失败了，那么，不但自己会受到重创，短时间内也绝对没可能再来一次。甚至，自己直接就会付出生命的代价。

    剧烈的痛苦在胸口和头部相互倾轧，强烈的晕眩感似乎随时都有可能让霍雨浩陷入昏迷之中。可是，他一旦昏迷过去，精神魂核就会失控。

    “孩子，替老师守护好史莱克。守护好唐门。老师，以你为荣。”穆老苍老的声音在霍雨浩脑海中响起。紧接着，一股极其强烈的精神力突然从霍雨浩的精神之海中迸发而出。

   
------------

分节阅读 1211

 这股精神力给人的感觉竟然是和霍雨浩同源的，霍雨浩只觉得自己的控制力骤然增强，而在自己的精神魂核周围，出现了一片金色海洋。

    这片金色海洋并不是他本身的精神之海，而完全是外来的精神力。这些精神力出现后，原本剧烈挣扎的精神魂核顿时稳定了下来。不仅如此，它还在贪婪的吸收着这金色海洋中极为纯粹的精神力。在吸收的过程中，它自身的爆发就减弱了。

    就像是一个原本要干掉敌人的强者突然遇到了天材地宝，让他暂时放过了敌人，先来吸收这天材地宝的力量似的。

    精神魂核一稳定下来，霍雨浩这边的晕眩感和痛苦自然也就减弱了。他惊讶的发现，自己对精神力的控制变得容易得多。精神魂核陷入那金色海洋后，温顺了许多，他要怎样就怎样。而且它似乎也感受不到自己魂核对于胸口极致之冰魂核的强烈抵触了。至少在这个时候，他感觉不到了。

    “雨浩，这是老师最后能够帮你的，未来的路，就要靠你自己走了。老师相信，你一定能够找到自己的路。老师先回去了。”

    金光闪烁，在霍雨浩的感知中，穆老悄然而去。

    老师……

    如果可以流泪，霍雨浩此时早已泪流满面，老师的无私帮助，让他又一次渡过了难关。

    金色光影悄然从金属大门中溢出。

    穆老出现在玄老面前。

    玄老一直在门外焦急的等待着，看着穆老出来，他大大地松了口气。之前穆老的话，让他心中充满了不祥的预感，对于他来说，穆老亦师亦友，之前他是知道穆老一直在黄金树之中温养灵识的，否则的话，他的痛苦一定不会比霍雨浩少。

    穆老面带微笑的看着玄老，苍老的面庞上满是和煦与刺向，“玄子，史莱克，交给你了。不要告诉雨浩，就当我，还在黄金树……”

    话音一落，穆老所化的金色光影悄然溃散，化为无数淡金色的光点，在空气中鸿飞冥冥。

    玄老呆了呆，没有在第一时间反应过来。

    穆老的气息，消失了！

    穆老、穆老！

    玄老踉跄着后退几步，以他极限斗罗的实力，竟然险些跌倒在地。他整个人的身体都剧烈的颤抖起来，他想叫，可是，又偏偏不敢叫出声来。

    欢迎大家一起来玩我们的手游冰火魔厨哦，只需要加入我们的威信平台，点击下面的冰火魔厨、手游下载按钮，就可以直接进入下载页面根据指引下载了。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百六十一章 疯狂修炼（上）

    日月帝国、明都、皇宫。

    一封密信出现在徐天然的桌案上。密信的封口处，是一个很可爱的橘子图案。

    看到这封密信，徐天然脸上不禁流露出一丝微笑，橘子的信，终于来了。不知道她会怎样应对这样的局面。

    这几天来，全面搜索，依旧没有那些敌人的动向。他们在袭击了明都之后，就像是凭空飞走了一般，没有留下任何痕迹。这完全是不可思议的。

    一想到孔老所说的空间技术，徐天然就有些头皮发麻。如果对方真的掌握了空间技术的话，那么，下一次攻击，很可能就会出现在明都内部啊！

    拆开信，徐天然将信纸从里面拿出来。这封信也是用了魂导科技密封的，如果不知道拆信方法，里面的内容立刻就会化为飞灰。

    信纸上，满是橘子娟秀的小字，字写的很工整。字里行间都充满了恭敬的味道。

    只是看字，徐天然的心情都好了几分。心中不禁暗想，上次孩子的事情，是不是对橘子的伤害有些大了。那时候，自己或许真的应该表现的积极一点。不过，不论怎么说，自己已经将军权交给了她，这份信任相信也足够回报她对自己的忠诚了。

    一边想着，徐天然开始看着信上的内容，越是看，他脸上的神色变化就越大，有惊诧，但更多的却是赞叹。是的，就是赞叹，为了橘子而赞叹。

    竟然，她竟然能够想出这样的好办法来化解眼前的局面，实在是，不愧为帝后战神啊！不愧是自己最信任的橘子。

    橘子的这封信，主题只有两个字。

    不！攻！

    围史莱克而不攻，调动史莱克所有关系，全部集中于史莱克城。在外围布置防线。凭借联动防御魂导器进行防御。并不主动攻击，给史莱克一个较长的期限，让他们交出霍雨浩。一旦星罗帝国和斗灵帝国的兵力集中过去，那么，目的就达到了。至于真正的攻击目标，却可以千变万化。

    而如果身在帝国内部的那支敌军和史莱克学院方面是有联系的话，一旦知道史莱克学院出现如此重大危机，那么，他们也必然会不顾一切的返回，回援史莱克。至少两支魂导师团的力量，在战场上还是很有作用的。那样一来，无论他们有怎样的实力，都只能是在正面战场上和日月帝国大军碰撞。而正面碰撞，日月帝国又几乎是无敌的存在。

    “好、好、好！”徐天然一连说了三个好字，身上的伤势似乎都缓和了几分。立刻修书一封，命令手下加急送往前线。

    他告诉橘子，前线一切，皆由她自己决定。后方不需要担心。皇家魂导师团已经回援在明都城内，拱卫皇宫。期待前线捷报再传。

    橘子用自己的智慧又一次获得了徐天然更多的信任。徐天然似乎已经看到，星罗、斗灵两国也先后落入自己手中，到了那时候。就算史莱克再强，他也只是一座城市而已，想要怎么揉捏不成？

    徐天然其实并不想毁掉史莱克城，正相反的是。他更希望得到的是来自于史莱克的臣服，那才会带给他最为强烈的征服快感。

    史莱克学院那大陆第一学院的名头，对于曾经也年轻过的徐天然来说。又何尝没有向往过呢？而未来史莱克如果臣服于帝国，徐天然才是更加开心的。到了那时候，所有史莱克研究出来的，属于魂师的秘密，也就都属于日月帝国了。说不定，他们通过武魂的奥义，有什么办法帮助自己恢复肢体呢，尤其是那，男人的能力……

    一想到这里，徐天然的心就不自觉的热切起来。想想橘子，他心中就充满了强烈的欲望。他又怎么能不喜欢那么漂亮又有能力的帝后战神呢？那是他的皇后啊！可却偏偏没办法去在身体上征服，这样的痛苦，对于任何一个男人来说都是致命的。哪怕是徐天然这样的一代枭雄也不例外。

    史莱克城外，百里，日月帝国大军，帅帐！

    橘子坐在帅位上，看着手中的一份份侦察报告，俏脸上流露着淡淡的微笑。

    史莱克？我为什么要攻击史莱克？这座学院是那个男人心中最重要的地方，无论如何，我都不会轻易破坏史莱克的。但是，这却并不影响我去攻击斗灵和星罗，尤其是，星罗！

    尽管在橘子心中，当年的仇恨已经渐渐淡化了，但淡化却并不代表忘却，正相反的是，她现在已经有了一切尽在掌握的感觉，也就更期待那一天的到来了。

    是星罗帝国的军队毁了自己的家园，让自己变成了无依无靠的孤儿，若非如此，又怎会遇到徐天然？

    无论如何，未来也一定要将星罗帝国毁灭，只有如此，才能化解自己内心最深刻的仇恨。

    只不过，这一次她的目标，却并不是星罗。

    “帝后！”一道漆黑的身影悄无声息的出现在了帅帐之中，没有任何人通报。

    对于他的到来，橘子似乎早就已经习惯了，站起身，面带微笑的道：“国师，您来了。”

    “嗯。”钟离乌点了点头，缓步走到距离橘子不远的地方停下脚步，“帝后，准备什么时候进攻史莱克？”

    橘子道：“距离我们给的期限还有八天，国师不要着急。”

    钟离乌冷淡的道：“帝后，难道您真打算和史莱克讲信誉？相信现在史莱克学院的求救信已经发的满大陆都是了。用不了多久，来自星罗帝国和斗灵帝国的援军就会到达。那时候，我们比价格付出更多的代价才能将他们击溃。难道帝后就不考虑将士们的伤亡情况吗？以我们现在的兵力，随时都有可能踏平史莱克。”

    橘子轻轻的摇了摇头，道：“国师对史莱克学院应该是最熟悉不过。那么，国师认为，如果我们现在强攻的话，胜利需要付出多少代价？”

    钟离乌愣了一下，他道：“史莱克学院接受了天魂帝国余孽，再加上本身的城防军，最多也不过就十万人。就算有一些防御魂导器，数量也不会太多。而我们却有八十万大军，更有八个魂导师团之多。单是魂导师团的力量，就足以破城了吧。”

    橘子道：“不，没有那么简单的。从目前我们得到的资料来看，史莱克学院已经拥有了生产九级定装魂导炮弹的能力。至于生产了多少我们还不清楚。而且，史莱克学院中，强者如云。海神阁之中每一位宿老几乎都有超级斗罗级别的实力。一旦逼急了他们，这拥有万年积累的强大学院，还不知道要迸发出多少能量。对于我们来说，现在围而不攻才是最好的办法。至于您所说的援军，却是我最想看到的，援军来了，对我们才是真正的大好事。”

    钟离乌眼中寒光一闪，他也不是傻子，听了橘子的话，已经意识到了什么，“帝后，照你这么说，这次你还是不打算攻打史莱克了？”

    橘子道：“现在还不是时候。皇龙、邪君两支魂导师团前天晚上就已经出发了。我们的军队营帐不变，但先后已经有五万人撤离营地，配合两支魂导师团行动。前线这边，我们只需要吸引住史莱克学院的注意就可以了。真正攻打还不是时候，但佯攻的话，却是可以的。”

    钟离乌的气息有些不匀，沉声道：“以我们现在的力量，就算真的全力以赴进攻史莱克学院，也一定能够破城，就算他们能反抗，难道我们就没有足够强的攻击力了吗？史莱克城一旦被破，那么，星罗帝国和斗灵帝国的精神支柱就消失了，到时候一统大陆指日可待。我不明白帝后为什么要拖延！”

    橘子淡淡的道：“国师，请您不要忘记了自己的身份，您是监军，却不是统帅。战略战术方面，还是要以我为主。您如果有什么不满，可以向陛下提出。如果陛下也不同意我的作战方案，我愿意改变。”

    钟离乌的呼吸有些急促，对于橘子，不知道为什么，他心中竟然有点恐惧。当然不是恐惧橘子的实力。在他看来，以橘子的修为，他轻而易举就能将他捏死。可是，这个橘子实在是太可怕了，她在军队的指挥方面，简直有如神助。

    钟离乌的年纪也不小了，但他却完全看不透橘子在军队指挥时的战术安排。不只一次，当他不解的时候，橘子的神来之笔就获得了决定性的胜利。

    所以，他还真的不敢完全得罪橘子。更何况，橘子身边还有众多九级魂导师的支持。他带来的圣灵教强者虽然数量不少。但相对来说，魂导师对邪魂师的惧怕，远没有魂师对邪魂师时那么严重。

    “哼！帝后好自为之。”钟离乌一甩袍袖，转身而去。

    橘子看着他的背影，淡然一笑，“不送。”

    求月票、推荐票，我们的绝世唐门漫画，最新发送了绝世唐门漫画，大家在我们的威信平台发送：绝世唐门一百二十七，进行查阅。

    加入我们平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的就是啦。

第五百六十一章 疯狂修炼（中）

    在任何国家的历史上，元帅和监军都很难思想统一，否则监军也就没什么用了。

    钟离乌这监军自然不是徐天然想要派来的，但圣灵教势大，他又不得不这么做。圣灵教想在军队中渗透的念头已经不是一天两天了。

    不过，一直到现在为止，效果都不是太好。毕竟，邪魂师终究还是让大多数人排斥的，无论是魂师还是魂导师，都是如此。

    目送着钟离乌的身影消失在营帐外，橘子一双美眸略微眯起，双手环抱在胸前。

    这些讨厌的邪魂师，有他们掣肘，自己的计划就很难完美实行。如果有机会的话……

    圣灵教现在的作用已经变得越来越小了，当本体宗被彻底毁掉之后，圣灵教唯一的作用，实际上就是对抗史莱克学院的强者。如果不是因为圣灵教之中有两大极限斗罗的存在，徐天然恐怕早就想办法要彻底降服他们。

    对付圣灵教，倒是橘子和徐天然共同的想法。这邪魂师宗门，在未来必定是会作乱的。一旦大陆统一，他们恐怕就会想方设法的来夺取国家的控制权，至于怎么做，这些诡秘的邪魂师一定有很多他们的方法。

    未来这个
------------

分节阅读 1212

统一整个大陆的国主将是自己的儿子，橘子无论如何也不会让圣灵教得逞的。

    一想到儿子，橘子的身体就略微颤抖了一下，眼神也变得柔和起来。

    在离开之前，她拜托了一位日月帝国的顶级强者守护自己儿子，其中针对的目标，并不是有可能出现的敌人，而正是圣灵教啊！她现在最怕的，就是圣灵教对自己儿子徐云瀚暗中下手，那才是最可怕的。

    正面战场上的战争还是要尽快结束才行，只有正面战场上的一切结束了。自己返回帝国后，才能进行下一步的计划。

    一抹淡淡的寒意出现在橘子眼瞳之中，她要进行的事情，可不只是统一大陆那么简单。而且，统一大陆，也不需要那么快来完成。

    史莱克城，唐门。

    “嗡”精神魂核剧烈颤抖，令霍雨浩体内向外迸发出极其强烈的精神波动。

    命运之眼已经在不知不觉间自行开启了，里面幽深的黑暗中，精神魂核光芒闪烁。但却一直都在不稳定的剧烈颤抖着。

    霍雨浩脸上流露着毅然决然之色。

    穆老留给他那些控制精神魂核的液态精神力已经消失了，吸收了那些精神力之后，他的精神魂核也变得更加强大。但是，也同样为霍雨浩争取了许多宝贵的时间。

    现在他胸口处的极致之冰魂核已经壮大了许多，旋转速度也已经到了肉眼难辨的程度。

    在穆老的帮助下，霍雨浩自己也不知道多坚持了多久，但胸口处的极致之冰魂核至少在这个时间内增大了三倍有余。

    这个时候那极致之冰魂核虽然还远未成形，但也不像最初的时候那么脆弱了，它本身变得坚强了许多。凝实的犹如一块冰晶，旋转速度对于精神魂核的影响也开始变得越来越大了。

    两者彼此碰撞，引发的霍雨浩自身控制不住的持续颤抖。

    雪帝、冰帝展现出了她们强大的实力，一直到现在。她们都保持的非常稳定。

    在龙丹的作用下，霍雨浩的身体强度也增加了许多，至少到目前为止还能够坚持。

    八角始终没有动静，冰熊王小白却一直辅助霍雨浩。凭借他的力量来巩固霍雨浩的经脉与内脏。

    人鱼公主丽雅在穆老精神力进入之后，就暂时休息了，现在也是做好了随时再出手的准备。

    阴阳互补之法修炼到现在这个阶段。霍雨浩以是骑虎难下，他很清楚，一旦失败，自己恐怕就不只是受伤那么简单了，因为胸口处的极致之冰能量团已经相当强大，里面吸收了相当于自己正常时候三成左右的魂力。

    这种程度的魂力还不足以形成魂核，可那压缩到极致的能量一旦爆开，却足以将他融入了龙族血脉的身体炸碎。

    稳住心神，持续保持着目前的状态，霍雨浩经过这段时间的磨砺，心态已经更加平和了。

    六大魂灵加穆老的帮助，如果还不能成功的话，那自己未来就更没有半点成功的可能了。

    所以，无论如何都要坚持下去，毕其功于一役。

    精神魂核疯狂的转动着，穆老之前注入的精神能量固然是暂时的迟滞了它，但同样的，也对它有着很大的滋补效果。此时这精神魂核中迸发出的能量正在变得越来越强盛。一次又一次冲击着霍雨浩的意志力。

    精神魂核被霍雨浩控制下释放出的精神力现在只要是到距离那极致之冰魂核附近，就会受到极致之冰魂核的影响，骤然破碎、溃散，再被精神魂核重新吸收回去。越是这样，精神魂核就越是愤怒。有人抢地盘，它怎么能坐视？

    实验室内，温度又开始持续降低了，八角玄冰草悄无声息的从霍雨浩体内冒了出来，冰蓝色的草叶上释放着柔和的光芒，开始向外绽放属于它的力量。

    八角冰源凝！

    空气中，极致之冰气息迅速被它吸收，然后注入霍雨浩体内，它所吸收的极致之冰能量直接传递给雪帝，巩固着雪帝的力量。

    霍雨浩自身是感受不到这些的，他的精力完全都沉浸在自己的精神力上。整个人的状态也都在那边。

    又不知道过了多久，剧烈的痛苦、精神魂核的疯狂肆虐终于又让他要支撑不住了。得到龙丹滋润后的身体，又开始出现那种要被撕裂一般的巨大痛苦。

    人鱼公主丽雅已经投入到了对他的辅助之中。但到了这个阶段，疯狂的精神魂核已经不是她所能遏制的，只能是勉强帮霍雨浩略微平复一下精神魂核中的能量而已。

    冰蓝色的气流就在这个时候席卷而上。

    雪帝冰晶，终于又一次动了，依旧是向上悬浮。雪帝的精神气息就像是霍雨浩的冰雪女神叹息一般冰冷而坚硬，瞬间刺中霍雨浩的精神魂核，让那精神魂核的疯狂仿佛被泼了一盆冷水似的，停顿了一下。

    紧接着，雪帝所化冰晶突然爆开，化为千丝万缕，朝着霍雨浩那急速旋转着的极致之冰能量团缠绕了上去。

    雪帝！

    霍雨浩此时虽然处于痛不欲生的状态之中，但雪帝所做的一切他还是能够清晰的感觉到。

    他虽然不知道雪帝这样做会对她产生怎样的伤害，但他却感受到了雪地的那份毅然决然。

    雪帝她！

    “嗡”胸口处，极致之冰能量团在剧烈的颤抖中爆发，彭湃的能量波动宛如井喷一般向外迸射而出。

    霍雨浩只觉得胸口处骤然一紧，紧接着，那些原本扑向胸口位置的精神魂核精神力，瞬间溃散，他身体上承受的痛苦也暂时消失了。

    雪帝冰晶爆开的那些极致之冰能量，是那么的纯粹，宛如一条条冰带，悄然缠扰上了极致之冰能量团。

    这些冰带缠绕上去，不但没有让极致之冰能量团旋转的速度降低，反而近一步的促进了它的旋转。急速旋转之中，极致之冰能量团本身不断迸发出嗡鸣声。内部的极致之冰能量正在被疯狂压缩，强大的感觉也随之从霍雨浩胸口处向外蔓延而出。

    那极致之冰能量团几乎是在短短几次呼吸的时间之中就扩大了十倍有余，当它几乎充满在霍雨浩整个胸腔之中的时候，却又骤然收缩，被一股奇异的力量压制着重新变回之前大小。

    魂核本身的颜色直接就发生了改变，变成了通透的深蓝色，在这通透的梭型深蓝色能量团周围，已经出现了一片漆黑如夜空一般的寂静黑暗。

    魂核？这是魂核的模样？至少已经是初具规模的魂核了。

    霍雨浩大吃一惊。要知道，在他的判断中，像之前状态至少还要保持三倍时间，还需要极为庞大的极致之冰能量，才有可能将魂核凝聚出来啊！可雪帝的骤然发动，却让他胸口处的极致之冰能量直接就朝着魂核方向凝结成型了。这已经不止是奇异那么简单，简直就是奇迹啊！

    雪帝，你究竟动用了怎样的力量？

    精神魂核在受到雪帝精神力冲击后短暂停滞之后，再次爆发。这一次，霍雨浩也没能完全拦住。一股强盛无匹的精神力，直奔霍雨浩胸口处刚刚成型的极致之冰魂核撞击了过去。那疯狂的精神波动，无疑是要将那极致之冰魂核除之而后快。

    但是，也就在这个时候，霍雨浩感觉到的不是痛苦，而是胸口处的一片清凉。

    那疯狂的精神力在即将撞击到极致之冰魂核的时候，一股强大的意念混合着极致之冰的力量骤然而出，反卷而上。竟然瞬间就将那疯狂的精神力冻结了。

    是的，就是冻结。精神力也能冻结？霍雨浩完全惊呆了。

    求月票、推荐票。

第五百六十一章 疯狂修炼（下）

    一条条丝带般的极致之冰力量向上攀升，一直蔓延向精神魂核，那种感觉，就像是在反攻一般。

    霍雨浩看不到的是，此时他体外的八角玄冰草因为施展八角冰源凝已经到了极致状态，本身剧烈的颤抖着，每一片草叶都仿佛透明一般，整个房间中，寒风呼啸，无数冰元素疯狂的向他体内奔涌而入。

    冰熊王小白对霍雨浩身体的护持也突然结束了，无数白色的细小能量团在它的控制下朝着霍雨浩的极致之冰魂核涌去，与那魂核溶为一体。

    冰帝控制着的冰碧帝皇蝎躯干骨碧绿色流淌，一滴滴碧绿的液体，正在不断向那极致之冰魂核在渗透、蔓延。

    “以吾之名，冰天雪女之灵，融！”

    “轰”

    霍雨浩全身剧震，他只觉得自己胸口以及整个身体已经完全在这一瞬间炸开了似的。顷刻间，大脑中一片空白，思维停止，整个人的意念也似乎受到了无与伦比的摧残，和他的精神魂核一起，陷入了一片空白之中。

    ……

    星斗大森林。核心圈，大凶之地。

    生命之湖平静的就像是一块巨大的绿宝石。周围生长着的每一种植物，都充满了生命气息。哪怕只是在这里呼吸，都能感觉到它带来的生命能量。

    可惜，这里对于几乎所有拥有力量的生物来说，都是生命禁区。

    “轰”剧烈的轰鸣炸开，打破了大自然的平静。一道漆黑的身影从生命之湖中央瞬间冲起，带起无数湖水。

    湖水化为水雾，盘绕着被那黑色身影吸收，黑色身影也就那么悬停在半空之中。

    长发自面部两侧垂落，漆黑的眼眸中泛出金色光彩，但在他的眼眸深处，此时却流露着惊疑不定之色。

    “怎么回事？为什么我感觉不到他的存在了？”英俊的黑衣男子喃喃的自言自语道。

    作为当世第一强者。十大凶兽之首。兽神帝天一向对于自己有着极大的信心。

    人类再强大，也没有任何一个人类能够撼动他在大陆上强者的地位。

    飘身落到岸边，帝天眼中流露着若有所思之色。

    他右手在虚空中划出一道道奇异的弧线，很快，一个黑色符文就凭空出现了。

    黑色雾气弥漫，帝天眼中金光一闪，但下一瞬，他眼中的神色就变得沉凝起来。

    是感觉不到了。为什么？

    能够将他从沉睡中惊醒，自然是发生了极其重要的事情，而这件事情关系到星斗大森林的未来。

    那个人的气息不见了。

    就在刚才。他分明感觉到，有自己逆鳞依附的霍雨浩，气息陡然消失。没有留下任何痕迹。

    气息消失，只有一种情况，那就是，死亡！至少在帝天看来，应该是这样。

    可是，他的逆鳞不只是监督霍雨浩，同时也是在守护他。一旦他遇到危险。那么，自己的逆鳞立刻就会发出警兆，身为兽神的他，就能在第一时间去拯救霍雨浩。

    帝天虽然很欣赏霍雨浩。是霍雨浩创造了传灵塔组织，至少是暂时缓和了人类和魂兽之间的关系。可是，在他心中，霍雨浩终究只是一个人类。一个有利用价值的人类而已。

    他不能让霍雨浩死，那是因为在霍雨浩体内有着命运神兽三眼金猊的命运之力。只有他活着，那命运的气息才会一直眷顾着星斗大森林。虽然不像以前三眼金猊在的时候那么强大。但至少还是有一定作用的。

    但同样他也不能让霍雨浩过于强大，这个人类拥有着极高的天赋，万一有一天，他成神而去，星斗大森林也同样会失去那份命运之力的眷顾。

    所以，帝天一直都严密监控着霍雨浩身上的变化。当霍雨浩真的引发了神界的关注时，他立刻毫不犹豫的封印了他的力量，让他无法与神界进行沟通。至于霍雨浩怎么看，就不是他会思考的问题了。

    一个人类，再强大又能如何？自己已经达到了这个世界的极限，人类是无论如何也无法战胜自己的。

    可是，就是在这种情况下，他的气息却突然消失了。这完全超出了帝天的认知范畴。

    帝天对自己的逆鳞很有信心，那逆鳞可不是普通鳞片，而是相当他分身的存在。凭借逆鳞，他能够准确定位，以自己掌控的空间奥义将部分力量挪移过去。

    可他现在不只是感受不到霍雨浩的存在，甚至连自己逆鳞的气息也感受不到了，怎能不让他吃惊？

    感受不到逆鳞的存在，他也就不能将自己的力量传送过去，去查看霍雨浩的情况。

    不对，一定有什么不对的地方。帝天双眼微眯，他绝不能让命运之力脱离了自己的掌控。

    霍雨浩那边一定是出了什么问题，应该是他用什么能力暂时屏蔽了自己和逆鳞之间的感应，从而也无法感应到他。他既然这么做了，就一定有目的。

    不行，要去看看，逆鳞最后感应到的位置，是在史莱克城。

    最坏的结果，就是将这小子废了，然后永远留在星斗大森林之中，再想办法为他续命。虽然那样
------------

分节阅读 1213

一来，命运之力有可能会出问题，但总要比失去好得多。

    一步跨出，帝天已是凭空消失，身形再出现时，已经到了千米高空之上。身形再闪，空中仿佛撕开了一个口子，他一步迈入，裂口闭合，这位强大的兽神就那么消失了。

    史莱克城扩建之后，和星斗大森林之间的距离已经很近、很近。

    一分钟后，当帝天的黑色身影出现在半空之中时，史莱克城内顿时响起了刺耳的警报。

    唐门魂导器以及史莱克学院魂导堂的发展都是相当快的。地对空探测魂导器、高空探测魂导器也都已经有了。只不过和日月帝国相比，无论是在探测效果还是在数量上，都有着不小的差距。

    空中突然多了一个人，史莱克城这边的探测魂导器立刻发现，地面、城墙上，众多魂导器顿时锁定了那黑色的身影。

    发现只有一个人时，史莱克城防军之中，立刻有十名魂导师升空而起，迅速朝着空中黑影合围过来。

    “哼！”一声冷哼响起，整个天空仿佛都剧烈的颤抖了一下似的。那十几道身影才刚刚升空，立刻就感觉到一股恐怖力量从天空中压制下来，竟是直接将他们重新按压到了地面上。因为已经有些高度，数人因此而摔伤。

    “叫霍雨浩出来，本座有话问他。”帝天双手背在身后，悬浮在半空中的他，完全无视了史莱克所有防御体系。

    警报声瞬间发生变化，由之前的刺耳变成了急促的连续鸣响，这是有强敌入侵的信号。

    史莱克学院方向，数道身影升空而起，为首者，正是史莱克学院武魂系院长，言少哲！

    言少哲身边、仙琳儿、钱多多、蔡媚儿、张乐萱几人跟随。

    当他们看到悬浮在半空中的兽神帝天时，脸色都不禁微微一变。

    这位可不好惹啊！当初，玄老和穆老之灵联手，才勉强封印了他一段时间，最后被霍雨浩说服后离去，否则的话，那一次，史莱克城就危险了。

    “兽神别来无恙。不知前来我史莱克，所为何事？”言少哲双手在空中一分，白炽色的光焰绽放，化为两片巨大羽翼，竟是硬生生的撕开了空中的压迫力，带着众人升入高空，很快来到和帝天同样的高度。

    帝天有些惊讶的看了他一眼，“言少哲，你的实力进步的很快啊！”

    可不是么，现在这位武魂系院长，魂力修为已经接近当初玄老在成为极限斗罗之前的水准了。虽然还没有正式到达九十八级，但也是九十七级巅峰境界。

    超级斗罗还能提升的这么快，已经出乎了帝天的预料。

    言少哲本身武魂就是顶级的，再加上乾坤造化丹的帮助，所以才能提升的这么快，最多再有几个月，他就能达到九十八级。至于未来能否突破到九十九级，就要看气运和他自己的悟性了。

    就算如此，他目前实力也已经超越了宋老，成为史莱克学院除玄老之外的第一人。宋老虽然是资深九十七级修为，但必竟是敏攻系战魂师，论武魂底蕴，和言少哲还有所差距。

    “兽神过奖了，和您相比，我这点微末之力不过是萤火之光罢了。兽神如此霸气的来到我史莱克，难道是为了帮我史莱克共御外敌吗？”一边说着，言少哲还指了指城外的方向。

    帝天被他说的愣了一下，不禁扭头朝着城外看了一眼。虽然日月帝国大军远在百里之外，但以兽神的视力自然能够看得清楚。他的瞳孔也不禁收缩了一下，因为史莱克城外那些人类军队竟然让他感到了危险。也就是说，在那边，有什么力量能够威胁到他。

    “我不是来帮你们的。你们人类自己的事情自己解决。我是来找霍雨浩的。让他出来，我有事问他。”帝天冷冷的说道。他才不会上当。他对任何人类都没有好感。

第五百六十二章 兽神的强势（上）

    言少哲似乎是愣了一下，“雨浩？他回来了吗？我不知道啊！不久前他离开了学院，前往日月帝国执行任务了。后来就再没见到他。”

    仙琳儿在他身后翻了个白眼，这人，说瞎话都不带打草稿的，真是随口就来。亏他也是九十七级修为的人了。

    “胡说，之前我分明感觉到他的气息就在史莱克城内。”帝天眼中寒光闪烁，“言少哲，不要跟我打马虎眼。我给你十息的时间，让霍雨浩出来。否则，别怪本座不客气了。”

    “兽神这是要怎么个不客气之法啊？”苍老的声音响起，紧接着，一道黄光冲天而起。强大的气势竟是将之前兽神帝天布置在空中的压迫力，完全撞碎。眨眼工夫，就来到了帝天面前。

    “嗯？”帝天看着出现在自己面前的玄老，不禁再次吃惊。言少哲的提升就已经让他感到意外了，但九十七级的实力在他面前还不够看。可是，玄老就不一样了，他分明感受到了玄老身上的第二魂核气息。

    这可不是一般存在所能拥有的，是真正的第二魂核，极限斗罗实力的第二魂核！

    魂兽之中，那些修炼了几十万年的超级魂兽，论实力，都可以和人类极限斗罗媲美，魂力总量决不逊色。但相对来说，真的面对上极限斗罗，获胜的可能还是较小的。原因就是极限斗罗具备了第二魂核，而魂兽想要凝聚第二魂核是极其困难的，只能用阴阳互补之法，才能成功。

    在十大凶兽之中，真正成功完成了第二魂核的，实际上只有他和邪眼暴君主宰。这也是为什么当初邪眼暴君主宰敢于前来挑战他的原因。

    当然，凶兽完成第二魂核之后，就会变得无比强大。帝天甚至认为，就算这世界上所有的极限斗罗都聚集在一起，也不是他的对手。

    但是，这种想法虽然存在，可同样的，帝天也深知极限斗罗的强大。他有能力战胜极限斗罗，但如果想要将极限斗罗杀死，他自身也是要付出一定代价的。所以，当他感受到玄老已经成为极限斗罗之后，也不禁大吃一惊。他很清楚。玄老在九十八级那个层面已经停顿了很多年，以人类的身体情况，按道理来说是不太可能再突破的。可他却就是突破了。

    帝天冷冷的道：“玄子，难道你认为，你突破成为极限斗罗，就能和本座抗衡了吗？”

    玄老目光冷冽，“能不能，那要试过才知道。这几年来，我们史莱克对你们星斗大森林井水不犯河水。还大力推广传灵塔组织。从而大大的减少了对你们星斗大森林之中魂兽的猎杀。我不知道你今天的目的究竟是什么。但是，你这样挑衅我们史莱克，真的认为我们就拿你没办法了吗？帝天，你今天不给我个说法。咱们没完。”

    占住道理，玄老一上来就将主动权掌握在自己手中。

    帝天的眼神也是略微闪烁了一下，确实，这几年来。星斗大森林方面和史莱克城确实是处于蜜月期，双方配合默契，星斗大森林的魂兽死亡数量大大的减少了。尤其是上次霍雨浩、贝贝、徐三石、江楠楠等人在传灵塔内发誓。不再伤害任何魂兽。这件事让翡翠天鹅碧姬十分感动。从而也近一步拉近了彼此双方的关系。

    而这次，他因为感受到霍雨浩身上的变化，贸然前来要人，确实是不站在理上。被玄老一翻强势的说辞，让帝天有些无言以对。

    和平对双方都是有利的，而自己今天想要把霍雨浩找出来，无疑会影响到之前已经营造出来的和平景象。

    可是，如果不将霍雨浩找出来，他又怎么能甘心呢？他急于知道，在霍雨浩身上究竟发生了什么事。为什么连自己逆鳞的气息都感觉不到了。

    “玄子，我此次前来，只是有事情想要询问霍雨浩，并非要和你们史莱克为敌。你将他叫出来，我问他几句话就走。”帝天虽强，但也同样有顾忌，他最大的顾忌，就是星斗大森林之中的子民。他的语气也软化了几分。

    玄老叹息一声，道：“兽神，雨浩这孩子，因为之前对抗强敌，身受重创。此时已是奄奄一息。他中了敌人的一种强大攻击。如果兽神真的是为了他好，那就应该帮我们共同抵御强敌。”

    “被敌人强大的攻击伤害了？”听玄老这么一说，帝天还真信了几分。如果是一些特别强大的攻击，譬如之前他曾经见过的那个死神斗罗借助死神塔的攻击，还真有可能让他的逆鳞暂时失去效用。如果是那样的话，也就解释的通了。

    他怎么也不会去帮人类解决人类战斗的。不过，从某种意义上来说，星斗大森林现在也算得上是史莱克学院的盟友，知道不来是一回事。当众被人告知就不太好说不去帮忙了。

    帝天迟疑了一下，道：“以史莱克的万年底蕴，对抗这种弱小的敌人难道还有问题吗？这些之后再说，我先看看雨浩吧。如果他伤势过于严重，我想办法帮他治疗。你应该明白，我同样也不希望他死去的。毕竟在他身上有着帝皇瑞兽三眼金猊的命运之力。带我去吧。”

    玄老心中暗骂，果然是年老成精，这帝天也太难搞定了。他怎么可能让帝天去见霍雨浩呢？

    兽神突然到来，玄老自然明白，是因为霍雨浩正在突破第二魂核的缘故。虽然他不知道兽神是怎么感知到的，但原因也就只有可能是这一个。帝天在这个时候赶到，也就证明了一件事，那就是，雨浩很可能就要成功了。在这种关键时刻，玄老是无论如何也不会让帝天去打扰霍雨浩的。

    轻叹一声，玄老有些无奈却又坚定的摇了摇头，“兽神，恐怕不行。雨浩的伤势已经处理过了，现在正在休息，我们的医生特意叮嘱，无论是谁，也不能去打扰他。不如这样，你现在学院里住下来，等雨浩稍微好一点，我再带你去看他。”

    “嗯？”兽神眼中光芒一闪，他也感觉到不对了，冷哼一声，“玄子，你这是在拖延时间。让霍雨浩出来，或者带我去见他。否则的话，别怪本座不客气了。本座活了几十万年之久，你们人类的把戏我见过的多了，想要骗我，痴人说梦。”

    玄老也是脸色一变，沉声道：“兽神，你这是要违背我们之前的契约，要和我们人类为敌了？”

    兽神脸色一黑，他确实是只想看看霍雨浩的情况，传灵塔组织那边却是不想受到影响的，那必竟是对整个星斗大森林有利的事情。

    略微迟疑了一下，兽神还是下定了决心。毕竟，命运之力更加重要，那是他能够度过下一次瓶颈天劫的重要保证。

    “玄子，不要让我再说一遍了。我的耐心是有限度的。”

    玄老心头也是一沉，看着兽神冰冷的眼神，他知道，这次已经没有转圜余地。

    “好，既然兽神不讲情面，那就来吧。想要打扰雨浩疗伤，你先过我这一关再说。”

    兽神帝天眼中光芒一闪，不怒自威，背后黑发微微飘动，“你是要向我挑战了？”

    玄老哈哈一笑，“老夫突破成为极限斗罗之后还没找到过合适的对手试试手，既然今天兽神到此，那正好试试我和大陆第一强者的差距究竟有多大。”

    “很好。本座也不为己甚，你如果能在我的攻势下坚持半个时辰，那本座掉头就走。反之，本座也不伤你们史莱克城中人，你带我去见霍雨浩。不影响我们双方合作。”

    玄老眼中光芒一闪，“打过再说。”一边说着，玄老已是拔身而起，朝着更高的空中飞了上去。

    兽神帝天身形不动，黑影只一闪，就到了比玄老更高的地方，静静等待。

    言少哲、仙琳儿等人没有跟上去，反而是退得远了些，极限斗罗层次的战斗，还不是他们能够影响到的，但这种战斗中的感悟对他们未来提升很有好处。

    两道身影不断攀升，一直到距离地面五千米的高度才停了下来。

    一圈圈魂环从玄老身上绽放而出，凝重的气势令整个天空都变成了黄色。

    帝天傲然悬浮于半空之中，默默的感受着玄老身上的魂力波动。嘴角处流露出一丝不屑之色，“玄子，依旧是你们人类的同位共振第二魂核，虽然我不知道你是如何成功的。但你应该明白，你在我面前，机会不多。”

    玄老冷哼一声，“不试过怎么知道。请兽神指教。”一边说着，他右手一抬，就朝着帝天当胸拍去。

    整个天空都剧烈的震荡了一下，强烈的黄色光芒在玄老背后凝结成了一只身长超过千米的巨大饕餮神牛，光影闪烁，蔚为壮观。

    我们绝世唐门漫画第五册，本月十五日全国上市，大家在我们威信平台上发送：第五册，三个字，可以获得自动回复，抢先看到封面和赠品哦。快向你们周围的书店问问，啥时候到货吧。嘿嘿。极为精美哦。

    加入我们的威信平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百六十二章 兽神的强势（中）

    到了
------------

分节阅读 1214

他们这个层次，任何简单的动作都是极其强大的攻击，化繁为简，魂技反而不是那么重要了。

    帝天依旧是站在那里分好不动，一道黑色光芒从他胸口处奔涌而出，玄老那一掌拍出，只觉得面前空气突然剧烈的扭曲起来，紧接着，一股恐怖吸力瞬间传来。竟是就那么将他拍出的掌力吸收的一干二净。

    “嗯？”玄老心中一惊，“空间之力？”

    帝天淡然道：“本座进入这个层次，比你早了几十万年，在这方面的体悟，你还差的太远、太远了。虽然神界限制，我们魂兽不能成神，但在斗罗大陆上，你们人类之中，也永远不可能有人是我的对手。”

    玄老冷哼一声，双手在胸前一圈，背后饕餮神牛骤然爆发出一声滔天怒吼。紧接着，玄老的双手之上，就出现了一团凝厚的土黄色光球。

    这团光球看上去极为奇异，内部仿佛是实体状，上面却悬浮着一块块分割开来的地方，每一块都散发着奇异光彩，其中有一部分还像是水波流淌。

    “嗯？”这次轮到帝天惊讶了，“你在模拟大陆？”

    玄老淡淡的道：“接我一招，天呼地应。”他的双手缓缓向前推出，动作很慢，那黄色光球徐徐飞起，用极其缓慢的速度朝着帝天的方向飞去。

    但也就在这个时候，神奇的一幕出现了，在他们脚下的地面，无论是史莱克城，还是城外广阔平原，甚至是日月帝国大营的方向。地面上都开始散发出点点黄光，朝着空中飞射而去。刹那间，视线可及范围内，大地似乎觉醒了一般。释放出那浓郁的土属性能量，疯狂的朝着空中飞荡而去。

    日月帝国大营，早在两大强者升入高空的时候，日月帝国这边就被惊动了。

    橘子在众位九级魂导师的护卫下来到外面，和她同样出现在外面的，还有圣灵教的众多强者。

    当玄老身后幻化出千米长的巨大饕餮神牛时，第一个色变的，就是圣灵教教主钟离乌。

    “极限斗罗？史莱克学院的海神阁主玄子竟然已经达到了极限斗罗的层次？”钟离乌眼中满是震惊。

    邪魂师相比于普通魂师固然是有优势的，但是，这个优势到了超级斗罗层次之后就不复存在了。一位极限斗罗出现意味着什么。他再明白不过。要知道，现在圣灵教的两大极限斗罗都不在这边。

    而极限斗罗的实力，可不是一般魂导器能够伤害到的。钟离乌第一次觉得，帝后战神橘子的不攻战略，似乎也有些道理。这史莱克学院的底蕴确实是身后。穆老死后，这才多久，一位新的极限斗罗就出现了。

    可是，他的对手是谁？

    帝天只是一道黑色身影，又没有展现出他的气息。所以日月帝国这边，所有人都在怀疑，能够作为一位极限斗罗的对手，那会是谁？

    橘子眉头紧皱。她也不知道发生了什么情况，史莱克学院竟然出现一位极限斗罗，这是大事，而他还有一个对手。双方似乎是要硬拼一场，这也有些奇怪。如果这两名极限斗罗层次的强者都是史莱克学院的，那么。她的计划恐怕真的有可能会出问题。要知道，极限斗罗那个层次的存在，几乎是不死的象征。如果执意要搞破坏的话，自己这边恐怕就真的有些麻烦了。

    正在这时，大地开始升腾起那一片片细密的黄色光点，看到这一幕，就连钟离乌也是脸色大变。他也是超级斗罗层次的存在，很明白这意味着什么。

    “玄子不只是成为了极限斗罗，而且还掌握了自己武魂的真谛。这是武魂反馈天地所呈现出的异象。他怎么一上来就用出这样的大招，他的对手，究竟是谁？”

    正在这时，天空突然暗了下来。原本玄老释放出黄色光芒照亮的天际，已经变得阴沉沉的。紧接着，一声嘹亮的龙吟声响起。就在那黑色身影背后，一头巨龙悍然出现。

    和玄老释放出的饕餮神牛光影相比，这头巨龙身长也超过千米，但是，它的身体却要凝实的多。简直就像是一头真龙降临一般。可哪怕是真龙，也没有如此庞大的体积啊！

    光影闪烁，真龙降临。恐怖的气息也随之向外迸发而出。天空中，一道道紫黑色的光晕向下滴落，就像是在下雨一般。这些紫色光芒降落到一定程度后，自然化开，成为一圈圈深紫色的光晕，竟是阻挡住了大地上升腾而起的黄色光点，不让其中任何一个升入空中。

    这是……

    “难道是龙叔来了？这是黑龙，龙叔的黑暗圣龙武魂吗？可是……”钟离乌口中惊叹，但他很快就感觉到了不对，因为，他看到了一双金色的眼眸。

    “不，这不是龙叔。这、这是……，这是兽神帝天，金眼黑龙王，当今天下最强者，星斗大森林的主宰，兽神帝天啊！”

    此言一出，日月帝国这边，顿时一片寂静。

    尽管从判断上，他们都知道星斗大森林的魂兽是不会介入人类之间战争的。可是，兽神帝天的名号实在是太响亮了。在这个世界上，他是已知的最强者。

    当初，在明斗山脉，死神斗罗叶夕水面对借助霍雨浩力量和逆鳞降临的兽神，竟然也没能占到便宜，可见兽神帝天的实力达到了怎样程度。

    而此时此刻，空中的这道黑色身影显然不会是兽神的一个投影，而是真真正正的兽神到来。难怪，难怪身为极限斗罗的玄老竟然在一上来就全力以赴，要施展出自己最强的能力来对抗。面对兽神，谁又敢有所保留呢？

    恐怖的气息在空中回荡，日月帝国这边竟是有种噤若寒蝉一般的感觉。

    钟离乌心中有一个疯狂的声音在呼喊，兽神竟然对史莱克城出手了，这意味着什么？意味着他们机会的来临啊！如果兽神能够破城，那么，他们什么不攻的计策就都不在重要。到了那个时候，史莱克城必破。没有人能够在这种情况下不被诱惑。

    可是，心中的念头虽然疯狂，站在那里的钟离乌却是一个字也说不出来。因为天空中那滔天的威压，竟是让他同时也充满了恐惧。

    这就是顶级强者带来的压力，兽神帝天带来的压力！

    强者就是强者，人的名树的影，当日月帝国这些人听到空中那黑色身影竟然就是兽神帝天的时候，他们的第一个反应都是下意识的后退，而不是想要趁此机会对付史莱克城。

    就在这个时候，橘子清冷的声音响起，“传本帅命令，所有魂导阵地准备。远程充能联动攻击魂导器做好发射准备。”

    她的声音不大，但却通过扩音魂导器向外传出，让在场的每一位魂导师都能清楚听到。

    那些受到惊吓的魂导师们，几乎都是一震，然后才反应过来，哪怕是钟离乌，心中都不禁暗暗惭愧，在这种时候，自己竟然还不如一个小女孩儿。

    不过，他很快就在心中给自己解释了，无知者无畏，她一定是不知道兽神有多强。

    此时，天空与地面，完全是一幅瑰丽景象。紫黑色与黄色，两种充满了能量的光点相互倾轧。而从玄老身前推出的光球已经距离帝天越来越近了。

    帝天冷冷的看着玄老，“玄子，你真要跟我拼命？你应该知道，如果史莱克学院少了你，根本不可能抵挡住外面那些敌国军队。”

    不参与人类战争，却并不代表帝天不知道这次战争是什么情况。

    玄老淡然道：“不是我要拼命，而是兽神要前来挑衅，身为史莱克学院的守护者，难道我要不管吗？兽神也用不着幸灾乐祸。我史莱克城被灭，对你们星斗大森林有好处？日月帝国势大，请问，如果有一天，日月帝国真的统治了整个大陆，他们会放过你们星斗大森林中的魂兽吗？到了那时候，你们也不过是日月帝国的后花园罢了，人家想要什么样的魂环，去你们那里取就是了。到那时候，恐怕你也做不了什么。”

    “大胆！”帝天怒喝一声，突然一拳轰出。

    他的拳头在轰出瞬间，高空中的金眼黑龙王光影也是仰天发出一声咆哮。

    玄老不甘示弱，双眸瞬间变成了晶黄色，身后的饕餮神牛骤然前冲，与那金眼黑龙王悍然碰撞在了一起。

    上一次面对兽神帝天的时候，玄老在穆老的帮助下，引动了饕餮神牛体内的饕餮血脉，从而让饕餮吞噬了帝天，让他无法参与到那次兽潮的攻击之中。才给史莱克学院争取了足够充分的时间。而现在的玄老，已经成为真正的极限斗罗，可惜，他却依旧没办法凭借自己的力量引动饕餮之力。

    碰撞几乎同时出现在两人幻化出的巨大武魂以及他们彼此之间。

    欢迎大家来玩我们的冰火魔厨手游哦，加入我们威信平台，在下方有按钮可以直接进入下载页面，快来一起吧。

第五百六十二章 兽神的强势（下）

    天空骤然一按，然后又是光明大放。恐怖的魂力波动刹那间在高空中向周围排开。上百平方公里范围内，一切的云雾顷刻间烟消云散，但天空却依旧不见阳光，只有相互倾轧的黄色与紫黑色。

    那恐怖而煊赫的气势，足以令所有人震惊。

    史莱克城、日月帝国大军，都在看着这惊天动地的一幕。真正明白这其中含义的人并不多。但每个人却都深深的知道，这一场战斗对于史莱克学院来说，至关重要。

    钟离乌悄然来到橘子身边，低声问道：“元帅，何时攻击？”

    橘子轻轻的摇了摇头，道：“现在还不是时候，等双方真正分出胜负再说。而且要见机行事。国师，我问您一件事。”

    “嗯？你说。”钟离乌疑惑的看向橘子，在他的记忆中，这位帝后似乎很少有虚心询问的时候。

    橘子低声道：“从您的角度来看，这兽神帝天对于我们的威胁大不大？”、

    “大，当然大。”钟离乌几乎是毫不犹豫的说道，“兽神帝天号称当世第一强者，有他在，星斗大森林就有主心骨，无论是谁，进入星斗大森林寻觅魂兽猎杀都要小心谨慎。就算是我母亲也不例外。”

    橘子微微一笑，道：“可惜国师已经有了第九魂环，不然的话，或许这是一个将其猎杀的好机会。要是有人能够获得兽神帝天的魂环，恐怕就要接替他成为当世第一人了吧。”

    钟离乌无论如何也没想到橘子竟然会说出这样的话，一时间不禁呆住了。以兽神帝天作为自己的魂环？这种事哪怕是他，也从来都没想过。或者说，人类魂师中，除非是疯子，否则谁也没有去思考过这种可能。

    那可是，兽神帝天啊！

    人的欲望都是无限的。是贪婪的。在橘子没有提起之前，他不会去想。可是，真的听到橘子说出了这种可能，钟离乌的心，几乎瞬间就灼热了起来。

    “魂环是不可能了。可如果能够用兽神帝天的一部分灵魂加上本体炼制成傀儡……”贪婪的欲望，宛如万千虫豸一般，啃噬着钟离乌的心。

    “元帅大人，对于帝天的魂环我并不需要。如果可以的话，倒是可以将他献给陛下。我们圣灵教的密法，加上魂导师们研究出来的最先进魂导器。有可能将这兽神的魂环长时间保存下来。陛下虽然也已经到了封号斗罗层次，可太子殿下还没有啊！而且，兽神帝天不止会出产魂环，也必然会出产魂骨。这魂环、魂骨，都留给太子殿下，未来太子就是当今天下第一人。”

    听着钟离乌的话，橘子心中也是一动，但很快，她就醒悟过来。暗暗冷笑。自己诱惑他，他反而也反过来诱惑起自己了。兽神帝天的魂环？哼，还真未必适合我的儿子。

    只有橘子自己才清楚，自己的儿子。是不可能具备徐天然那种龙类武魂的，而帝天本身的属性又是黑暗，再加上他的魂环必定极其强大，适合自己儿子的可能性很小很小。

    不过。心中虽然这样想着，表面上橘子却流露出了热切之色，“国师大人。这恐怕不好吧。兽神帝天最珍贵的就是魂环和魂骨，怎么能都给我们皇室呢？想要击杀兽神帝天，还需要国师您的支持啊！”

    钟离乌微微一笑，道：“元帅大人不必客气。我们各取所需就是了。我只要这兽神的尸体，反正他的尸体皇室也利用不上，反倒是，给了我们，能够有些作用。”

    橘子毫不犹豫的道：“如果真的能击杀了这兽神，不但是立下奇功，还有如此好处。一切就依国师的意见办。”

    钟离乌下意识的在衣袖中攥了攥拳头，他很清楚自己如果能够获得兽神帝天的骸骨，将会出现怎样情况。只要保留一部分兽神的灵魂，那么，他就能炼制出金眼黑龙王傀儡。以兽神帝天的身体强度，到了那时候，真正天下无敌的就是他啊！甚至他还能够凭借这个傀儡，直接冲击到极限斗罗层次。

    不过，钟离乌也是老谋深算之辈，心中虽然已经极度亢奋，表面上却不动声色的道：“想
------------

分节阅读 1215

要对付兽神帝天，我们不能急躁，一定要等到最好的机会再出手。希望那玄老能够将其重创。最好是他自己也死在兽神手上。到了那时候，我们就可以一箭双雕。元帅放心，我们圣灵教那时候一定不遗余力。”

    橘子道：“好，我会命令所有魂导阵地的攻击魂导器配合国师。咱们就先等下去。”

    钟离乌略作思索后，道：“元帅，此事事关重大，我先去准备一下。”

    “好，国师请便。”橘子赶忙答应。

    钟离乌走了，带着凤菱以及一众圣灵教的邪魂师们迅速转身而去。

    看着他们离去的背影，橘子脸上渐渐浮现出了一丝微笑，带着森冷杀机的微笑。

    国师，那我可就祝您好运了。

    “元帅，真的要帮圣灵教得到兽神帝天的尸体？”苏老悄然来到橘子身边，低声问道。

    橘子淡然一笑，道：“那是当然了。只要我们能杀的了兽神。”

    苏老先是愣了一下，很快，他脸上也流露出了一丝笑容。好一招驱虎吞狼之计啊！元帅果然不愧是元帅，在如此短暂的时间中，就已经给圣灵教下好了套。强大的诱惑对于贪婪的圣灵教众无疑是最好的阳谋。

    天空中，两道身影骤然分开，玄老一直退后到自己饕餮神牛那一双牛角之间，才稳定住身形。而兽神帝天强大的实力就显现了出来，他只是在空中后退十余米而已。

    玄老脸上升起一抹潮红，心中却在暗暗惊骇，这当世第一强者果然不是白叫的，兽神实力之强，还要超过了他的判断。

    当他与兽神帝天碰撞的时候，只觉得帝天的力量如渊如狱。根本感受不到有尽头的存在。这种恐怖的力量，一下就摧毁了他的攻击。而帝天似乎还有所保留，他才得以全身而退。

    “玄子，你应该感觉得到，现在的你，和我差距还太大。去吧，把霍雨浩带出来，我只需要问他几句话，并不会将他怎么样。我不想杀你。”帝天淡淡的说道。

    玄老冷哼一声，“不要以为你赢了。”一边说着，他向前踏出一步，背后饕餮神牛口中发出一声低沉的闷哼。紧接着，玄老的身体就凭空消失了，而饕餮神牛原本虚幻的身影也随之变得凝实起来。

    这才是真正的武魂真身、饕餮神牛。

    天空与大地，黑暗与土，依旧在相互倾轧，但土属性的力量已经被完全压制了，根本无法离开距离地面百米范围。

    饕餮神牛那一双向前生出的长角之上，一圈圈黄色光晕亮起，紧接着，它在空中骤然加速，直奔帝天和他那金眼黑龙王撞去。

    饕餮神牛狂奔，天空中仿佛有阵阵滚雷响起一般，恐怖的轰鸣声，似乎要将整个天空都践踏破碎。

    一圈圈黄色光晕从饕餮神牛脚下扩张开来，笼罩着金眼黑龙王的身体，那是重力控制。巨大的重力疯狂的撕扯着金眼黑龙王的身体，试图将它禁锢住。

    帝天叹息一声，“既然你要找死，那本座就给你一个终身难忘的教训。”一边说着，他突然转过身，右手向身后的金眼黑龙王头顶上一按，然后手臂抡起。

    奇诡的一幕出现了，那身长超过千米的巨大金眼黑龙王，竟然犹如鲸吞吸水一般朝着帝天甩动的右臂上汇集过去。

    当帝天的手臂甩过自己头顶的时候，他手中已经多了一柄巨剑。

    这柄巨剑单是剑柄就有三尺长，剑身更是长达八尺。剑柄是黑色的，正是一条黑龙模样，剑刃却是暗紫色，当它出现的瞬间，那恐怖剑意，就连天空都撕开一个巨大的口子。帝天身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像是一个黑洞，要将一切吞噬似的。

    史莱克城内，唐门众人也同样都在院子中看着高空中这一战。

    剑痴季绝尘在看到兽神帝天以自己所化光影为剑的那一瞬间，身体突然晃了晃，口中闷哼一声，口鼻之间有鲜血流出。

    荆紫烟赶忙一把扶住他，“绝尘，你怎么了？”

    季绝尘轻轻的摇了摇头，眼中却流露着毅然决然之色。只有他自己才知道刚才发生了什么。就在那一瞬间，他用自己的剑意去感受帝天的剑意，所以才会出现这样的情况。

    好强大的剑意，这才是真正顶级强者的剑意吗？剑意就是他自己的武魂，是他自己的滔天意念，还有、还有极致恐怖的力量。

    思索间，季绝尘直接在原地盘膝坐下，进入冥想之中。这一刻的体悟，对他来说太重要了。

    他一直被卡在魂斗罗境界，无法突破。就是因为没办法凝聚属于自己的魂核。他的修炼方式与所有人都不一样，必须要找到属于自己的那条路，才能真的成为封号斗罗级别强者。

第五百六十三章 阴阳互补，雨浩出关（上）

    黑龙剑！

    紫光，化为惊天长虹，竖斩而下。那一瞬间，天空完全被划开了。所有的重力顷刻间被搅得粉碎。饕餮神牛巨大的身影竟然被划破的天空瞬间吸摄住，再也无法前进分毫，而那恐怖的黑龙剑，却在瞬间就到了它那一双牛角之间。

    “轰”剧烈轰鸣响彻天空。

    只见玄老那一双牛角之间，两道黄色光芒交互盘旋，竟然挡住了帝天这一剑。但它那庞大的身体也从空中瞬间跌落。直接从五千米跌到了两千米高度。再加上身长千米，眼看着就要坠入史莱克城了。

    饕餮神牛发出一声震天怒吼，脚下朵朵黄云排开，硬生生的托住了他的身体。

    帝天依旧悬浮在原本的位置，手中巨剑斜指玄老。目光森然，宛如魔神一般。

    这就是实力，当世第一强者的实力。

    玄老突然有种无力的感觉，帝天已经掌控了空间之力，更重要的是，他在真正面对帝天之后，才充分感受到了同位共振第二魂核与帝天那阴阳互补第二魂核之间的差距。帝天的魂力凝厚程度，原非他所能相比。那恐怖的黑暗气息更是一直都在疯狂的吞噬着他的土属性能量。

    但是，他知道，自己不能退。绝不能让帝天在这个时候打扰霍雨浩。否则的话，雨浩的突破恐怕就永远也无法完成，甚至会直接死去。

    双眼闭合，玄老脑海中回荡着穆老在临去之前的谆谆叮嘱，他那庞大的饕餮神牛身体没有直接向空中飞去，而是静静的停在那里。

    光影流转，饕餮神牛消失，玄老自己，重新出现在那里。气势似乎也随之消失了。

    帝天脸上流露出一丝淡淡的微笑，在他看来。玄老是要妥协了。

    连武魂真身都放弃，还凭什么和他对抗？

    但是，很快帝天的脸色就再次变得难看起来。玄老真的妥协了吗？

    从玄老身上，一股恒古久远的气息缓缓逸散出来，低沉的龙吟声也随之响起，与此同时，一层淡黄色的火焰围绕着玄老的身体升腾而起。

    那股沧桑古老的气息，那股无尽的龙族威严，就算是帝天，也是心中微微一紧。

    这种气息他不是第一次遇到。就在上次，星斗大森林发动兽潮的时候，他就曾亲身感受过。哪怕是以他的实力，在那种力量面前，也用了数天时间才完成突破。

    是的，此时他从玄老身上感受到的，正是饕餮之力。

    “玄子，你疯了？你竟然要和本座拼命？”帝天惊怒交加的说道，“本座一再手下留情。你竟是如此不知进退，难道真以为我不敢杀你吗？”

    以玄老自己的力量，无法引动血脉中的饕餮之力，但是。当他开始燃烧自己的魂力，将魂核中的力量完全激发出来时，这一切就变成了可能。

    到了极限斗罗这个层次，燃烧魂力并不是致命的。只要魂核不碎，一切都有恢复的可能。但燃烧了魂力，元气大伤却是必然的。此时此刻。玄老可不正是在燃烧他的魂力，从而召唤血脉中那一丝纯粹的饕餮之力吗？

    同为龙族，饕餮之力对兽神帝天，才有克制的可能。才能限制住他，让他在短时间内没办法去寻霍雨浩的麻烦。

    玄老也不知道自己能够坚持多久，但他要不惜一切的多给霍雨浩争取一些时间。

    帝天眼看玄老并不答话，脸色也是阴沉了下来，如果说之前他还只是猜测的话，那么，现在他就已经断定，霍雨浩一定是在做着什么不为人知的事情。而玄老一定知道他在做什么，如此拼死相互，意味着什么？从利益角度上来看，至少也意味着霍雨浩所作的事情能够和一位极限斗罗的代价相比。

    帝天乃万兽之王，骨子里乃是弱肉强食的金眼黑龙王血脉，

    虽然还不知道真正发生了什么事，但有一点他能断定，这件事对于星斗大森林来说，绝不会是好事，否则，玄老也不会如此避讳自己。

    这么一想，他之前所有的顾忌就已经抛之脑后，眼中渐渐泛出森然金光。熟悉帝天的魂兽都知道，这个状态下的兽神绝对是最可怕的。因为他已经动了杀心。

    巨大的黑龙剑缓缓提起，天空中风起云涌，紫黑色的浓云令大地变得暗淡无光，而兽神帝天在半空中，却渐渐变成了深沉的紫色，全身犹如那剑刃一般的颜色。

    在他背后，竟是出现了一日一月的奇异景象，日是黑色，月是紫色。日月交汇，交映生辉。帝天原本就已经极其恐怖的气势竟是以惊人的速度拔升着。给人一种天空中乌云仿佛要落下，将整个大地碾压成齑粉一般的感觉。

    言少哲、仙琳儿等人都不禁脸色大变，这才是当今天下第一强者兽神的气息啊！帝天，这是要全力以赴了吗？以他们的实力，竟然有种完全无法抗衡的感觉。

    玄老面对帝天令天空出现的异象却是怡然不惧，傲然悬浮于半空之中，身体周围的淡黄色火焰也开始变得越来越强盛了。在他背后，一个奇异的虚影缓缓出现。

    这虚影有首无身，羊身人面，头颅极其的巨大。正是龙神九子中的，饕餮！饕餮神牛中那属于饕餮的血脉，终于被玄老引发了出来。

    受到饕餮气息的影响，天空中的兽神，气势略微减弱了几分。毕竟，饕餮的血脉力量对他的黑龙血脉有着明显的压制效果。

    上一次，是穆老和玄老联手，激发饕餮力量将他封印。那一次的情况他还深深记得。而这一次，他却决不允许同样的事情再次发生。他不知道霍雨浩所作的事情还需要多久才能完成，如果就在他被封印的过程中完成怎么办？

    兽神冷哼一声，突然，在万众瞩目之下，这位当今天下第一强者，竟然朝着星斗大森林的方向单膝跪倒，手中黑龙剑也反手背在身后，竟是一副行礼的模样，而且礼节很像是人类军队中的军礼。

    他在干什么？

    所有人都呆住了，难道说，在这个世界上还有什么存在是值得帝天下拜的吗？这简直是太不可思议了。

    玄老也同样惊诧，他正在催动饕餮的气息向帝天倾轧，压制他的金眼黑龙王气息。可帝天在做什么？他为什么要朝着星斗大森林的方向下拜。难道他还有什么其他目的不成？

    正在这时，远处，天空的颜色突然发生了奇异的变化。那个方向，正是星斗大森林。

    那边的天空，毫无预兆的悄然变成了七彩色，七彩光晕流转，宛如要有天神降临一般。

    这七彩光晕一出，竟是连帝天释放出的紫黑色云雾全都随之被渲染。然后帝天身上的气势瞬间就出现了天翻地覆的变化。

    原本他的气势是极其霸道的，而受到这七彩光云的影响之下，帝天整个人的气势竟然变得高贵而威严。当他重新站起身的时候，原本金色的眼眸已经变成了银色，手中的剑虽然没变，但他身体周围，千米范围内，突然出现了一片银色如同领域一般的空间变化。

    这是什么？

    别说是玄老，恐怕就算是史莱克学院历代强者复生，也认不出此时帝天所使用的力量是什么。

    玄老唯一能够辨别出的就是，这并不是帝天本人的力量，而是他借助了什么力量。可是，他借用的是什么呢？

    正在他震惊之时，突然，一股滔天威压从天而降。玄老背后的巨大饕餮身影竟然猛的颤抖了一下，然后传递给一个玄老它要顶礼膜拜的冲动。

    这不可能？这是玄老心中产生的第一个念头。

    当初，他和穆老齐心协力，就是凭借饕餮的气息镇压了帝天。以龙神九子之一的威严，让金眼黑龙王帝天在血脉上不得不服输。

    可此时此刻，一切似乎反过来了，身为龙神九子之一的饕餮，竟然要膜拜空中的帝天。这怎么可能？帝天借助的，究竟是怎样的力量啊？

    这一瞬的变化，不只是玄老震惊，史莱克城以及日月帝国大军方面，所有强者也无不震惊的骇然失色。

    虽然他们并不知
------------

分节阅读 1216

道玄老和帝天之间相互克制的关系，但从帝天现在的样子也能看出，这位兽神，竟然还能从星斗大森林那边借助其他力量。这就实在是太可怕了。星斗大森林还有隐藏的强者或者是至宝不成？

    帝天冷冷的看着玄老，手中黑龙剑缓缓举起、过头。

    玄老发现，原本自己控制的如臂使指的土元素，突然有些失控的趋势，它们在畏惧，竟然在畏惧此时帝天身上散发出的气息。仿佛是下位者见到上位者一般。

    黑暗属性的帝天，凭什么能够影响土元素啊？

    玄老的心，沉入谷底，他知道，自己此时再施展吞噬，也不可能封印的了帝天了，而兽神接下来的一击，必然是石破天惊。

    求月票、推荐票。

第五百六十三章 阴阳互补，雨浩出关（中）

    第五百六十三章阴阳互补，雨浩出关（中）

    “兽神何必动怒，既然你是来找我的，有事情对我来就是。霍雨浩在此。”清朗的声音突然毫无预兆的出现在半空之中。这声音骤一听起来不大，但是，整个战场上，包括百里外的日月帝**营方面，却是每个人都能清楚的听到。

    霍雨浩！

    这三个字瞬间传入每个人耳中。但听在不同人的耳朵里，给人的感觉却是截然不同。

    原本神色已经黯淡的玄老，双眸骤然大亮，身上燃冇烧着的魂力火焰瞬间熄灭，背后饕餮也随之消失。

    恢复了饕餮神牛武魂的他，反而受到帝天的影响要小得多。

    同样是这个名字，听在远处的橘子耳中，就又是另外一种感觉了。她这才知道，原来兽神帝天前来竟然是找霍雨浩的，而霍雨浩，竟然真的就在史莱克城内。一时间，她心中也是五味杂陈，所有的睿智，似乎在听到这个名字之后，都烟消云散了似的。

    碧光一闪，一道身影从史莱克城内扶摇直上。碧绿色的光泽瞬间升天。面对帝天身上散发出的恐怖威势，竟然如同无物一般。

    光影闪烁，碧光已到空中，停滞在玄老身边。这来人，可不正是霍雨浩么？

    此时的霍雨浩，一身深蓝色冰极战神甲附体，但铠甲中，却散发着淡淡的碧蓝色光晕。他才只是来到玄老身边，玄老就感觉到压力一轻，骤然被霍雨浩分去了一半。

    玄老惊喜莫名的看着身边的霍雨浩，低声问道：“成功了？”

    “嗯。”霍雨浩点了下头。

    玄老哈哈一笑，道：“好、好、好！这真的是太好了。帝天，你不是要见雨浩吗？雨浩在此。”

    兽神帝天的脸色也是微微一变，看着霍雨浩，他眼中流露出惊疑不定之色。他吃惊地发现，自己竟然再也看不透这个年轻人了，根本看不出他的修为达到了怎样的程度。

    “帝天前辈，别来无恙。有件东西我要还给您。感谢您这些年来的护佑。”一边说着，霍雨浩手腕一抖，一道乌芒朝着帝天电射而去。

    帝天右手在空中一招，身上的气势也随之减弱了几分。

    根本不需要用眼睛去看，他也知道落入自己掌心中的是什么。正是当初他给了霍雨浩，用来封印和随时观察霍雨浩的，黑龙逆鳞。

    他竟然能够让我的黑龙逆鳞离体，这意味着什么？意味着他至少曾经在一瞬间，自身力量达到了和我同样的层次才能做到。

    极限斗罗？不，这怎么可能。不久之前，我还感觉到他的修为停滞在封号斗罗之前无法突破啊！他怎么可能在如此短暂的时间内就成为极限斗罗？

    橘子在远方看着，质疑同样出现在她心中。

    上一次在日月帝国皇宫中见到霍雨浩的时候，她就已经感觉到那时候的她很强大。可是，就算强大，也冇[百度绝世唐门吧文字首发]没强大到这种程度啊！他什么时候，竟然能够在一位极限斗罗面对当世第一强者的战场上怡然不惧的存在了。而且就连兽神，似乎都因为他的出现而变得紧张起来了似的。

    霍雨浩脸上神色十分平静，淡淡的看着兽神，向他微微颔首致意。

    “你竟然能够挣脱我的逆鳞，如果我没猜错的话，那就只有一种可能了。”兽神帝天在短暂的震惊之后，已经渐渐冷静了下来。

    霍雨浩推开自己的面甲，淡然一笑，道：“兽神，可敢一战否？”

    什么？

    听到这句话，无论是史莱克这边，还是日月帝国那边，所有人全都大跌眼镜。认识霍雨浩的人可是相当不少的，但听到他竟然要挑战兽神，当世第一强者兽神。一时间，所有认识他的人都不禁石化了。

    他才多大年纪？他又是什么修为？他凭什么去挑战兽神啊？这不是找死吗？

    更令他们震惊的还在后面，兽神帝天竟然朝着霍雨浩点了点头，手中黑龙剑遥指霍雨浩，“好，就让我看看，你都领悟了什么。”

    霍雨浩双眸之中，光芒闪烁。一只眼眸中，金光湛然，另一只眼眸中，竟然散发出了碧蓝色的光晕。

    此时此刻，他心中充满了信心，就连他自己都不知道，现在的自己强大到了怎样的程度。

    是的，他成功了。在所有伙伴的帮助下，在穆老的帮助下，他成功了。

    ……

    “冰灵融合！”

    “轰——”

    当雪帝的意念传入霍雨浩心中的下一刻，他只觉得整个人仿佛都被一股恐怖的力量炸的支离破碎了似的。

    在那一瞬间，他完全感受不到自己精神魂核和身体的存在，仿佛一切都已经化为空白。

    这种感觉不知道持续了多久，他才渐渐的重新有了知觉。

    一股极为熟悉的力量包裹着他的精神魂核，而精神魂核本身，竟然出现了许多细密的裂痕。

    正是这股力量的存在，才让它没有真的破碎，此时正以极快的速度自行愈合着。

    一股股奇异的力量不断传来，力量的源泉来自于自己的身体。霍雨浩再看时，他发现，自己体冇内的一切似乎都发生了变化。

    胸口处，一枚晶莹剔透的白色魂核悄然旋转着，它的体积甚至要比精神魂核更大一些，而在这魂核内部，竟然还有一个人影闪烁着。

    这是……

    雪帝？

    霍雨浩很快就认出了那身影的身冇份，在那魂核内，可不正是雪帝吗？

    冰碧帝皇蝎躯干骨的光芒也已经完全黯淡了下来，此时此刻，他的骨骼完全呈献为被龙丹滋润后的金色。冰帝的气息变得极为微弱，甚至几不可闻。

    霍雨浩并不知道发生了什么，但在这个时候，他却发现，自己已经根本没办法和雪帝、冰帝甚至是冰熊王小白以及八角玄冰草他们沟通了。就连人鱼公主丽雅也陷入了沉睡。

    “天梦哥！”霍雨浩终于清醒过来，认出了围绕在自己精神魂核周围的那股力量，那分明是天梦冰蚕啊！

    他这一声呼唤，似乎让天梦冰蚕清醒了，那股奇妙的力量随之跌落，天梦冰蚕化为一团光芒，飘入他的精神之海中，隐没不见。

    至此，六大魂灵，竟然全部失去了联系。

    两个魂核，精神魂核变成了灿烂色的金色，胸口处的极致之冰魂核则是晶莹剔透的白色。

    两大魂核彼此之间按照相反的方向旋转着，而它们释放出的力量就在彼此之间的中心点交融。那个地方，也成为了霍雨浩所有力量的。一圈圈小小的旋涡在两大魂核的力量碰撞后产生，转入他的经脉内部，这些纯粹的压缩魂力和精神力，正以极快的速度，修补着霍雨浩甚至可以用残破来形容的身体。

    生灵之剑散发着浓郁的生命气息，自然而然的浸润着霍雨浩的身体。这一刻，宛如新生。

    ……

    记忆在脑海中一闪而逝，实际上，连霍雨浩自己都不知道他是如何成功的。六大魂灵全部沉睡，他现在甚至想要找一个来问问都做不到。他只知道，自己成功了，更能猜测的到，为了自己的成功，六大魂灵一定是付出了巨冇大的代价。

    当他的身体完全恢复之后，他就看到了脱落的黑龙逆鳞，就感受到了远在高空之上的，兽神冇帝天！

    于是，他出来了，他来到了这里，面对兽神，这一刻，他昂然无惧。

    霍雨浩身形一闪，就离开了玄老身边，身形再闪之时，已是数十里开外，脱离了史莱克城的范畴。

    兽神帝天冷哼一声，虚空中，一步跨出，就拦阻在了霍雨浩身前。手中黑龙剑提起，刹那间，天地色变。仿佛整个天地的意念都为他所控，向霍雨浩疯狂的挤压了过去。

    霍雨浩按下自己脸上的面甲，冰极战神甲中迸发出碧蓝色的光晕，一柄短刃随之出现在他掌握之中。手臂在身体侧面扬起，就从那短刃之上，一道长达四尺的蓝色刀芒骤然亮起，在那刀芒之上，竟然还有一层淡淡的雾气。

    天空仿佛骤然凝滞了一下，那极致的寒意，哪怕是在数十里外的日月帝国大军军营都能清晰的感觉到。

    帝天眼瞳骤然收缩，手中黑龙剑已经毫无花哨的朝着霍雨浩劈斩了过去。

    紫黑色的剑芒瞬间斩开虚空，一道巨冇大的裂痕，直奔霍雨浩当头劈落。

    这可不只是黑暗的力量，更有着空间的力量。将自身黑暗属性与空间之力融合，这是兽神的奥义。而在这一刻，不知道为什么，他之前从星斗大森林那边借助的力量竟是已经如同潮水一般褪去。

    霍雨浩没有闪避，手中短刃带起刀芒，竟是就那么朝着帝天的剑芒迎了上去。那可是之前玄老都无法正面抗衡的力量啊！

    惊呼声，在玄老身后响起，言少哲、仙琳儿等人已经来到了玄老身边。

    当霍雨浩向兽神帝天提出挑战的时候，他们每个人都傻眼了，他们完全猜不透，霍雨浩这是要干什么。以他的力量能够挑战兽神？

    “叮！”清脆的鸣响从空中传来。诡异的一幕出现了。

第五百六十四章 兽神伤遁，圣灵血海（上）

    日月帝国大军扎营实际上很有讲究，每一片营地都是围绕着一个魂导阵地的。这样的话，在遭受强大攻击的时候，魂导阵地的联动防御就能够护住营地，不至于被偷袭。

    当那一个个暗蓝色的龙卷风向外扩张时，很快就碰到了联动防御护罩。距离最近的四个联动防御护罩几乎是在几次呼吸的时间就变成了暗蓝色。虽然没有像那些营帐似的瞬间破碎。但内部的能量消耗也是直线暴增。

    每一个魂导阵地内的魂导师们，都慌忙全力以赴的将魂力注入魂导阵地之中。他们看的很清楚，如果让那暗蓝色龙卷风进入魂导阵地，带给他们的，必然是毁灭性的灾难。

    霍雨浩足足停顿了十数秒，才重新恢复了行动的能力，身体微微一晃，但还是立刻就站稳了身形。

    再看空中的帝天时，眼眸中已经尽是恐惧之色。

    这次突破之后，拥有了第二魂核的他，在自身魂力感觉上，绝对不是刚刚突破封号斗罗的感觉，霍雨浩自我判断，自己至少拥有了九十二级到九十三级的魂力。而且，因为阴阳互补第二魂核完成，他的魂力发生了质变，每一丝魂力都是经过压缩，极致之冰与精神力的完美融合。两大武魂似乎都再也无分彼此，不需要特别刻意的去控制就能达到完美结合的程度。

    霍雨浩自问，自己的实力绝对要超过普通的超级斗罗，同时，别忘了，他身上还有冰极战神甲啊！

    这件当世最强人形魂导器对他的增幅是巨大的。这次突破之后，他也终于能够完全掌控冰极战神甲的全部未能，以及冰雪女神的叹息晨露刀的部分能力了。这才是他敢于挑战帝天的底蕴。

    但是，当他真的和兽神碰撞之后，霍雨浩才深刻的明白，当世第一强者的美誉绝不是白叫的。兽神帝天的实力之强。还远远在他判断之上。

    不说别的，就刚才这一击。一击之后，帝天如果再追上来继续攻击，他就已经死了。

    当然，玄老也在一旁虎视眈眈的看着帝天，一旦帝天有所行动，他老人家也绝不会袖手旁观的。但这也证明了。霍雨浩和帝天之间的实力，还有着不可逾越的差距。

    以他的年纪，能够挡下帝天一击，已经足以自豪了，但对于霍雨浩来说，他觉得还不够。还远远不够。

    微微有些喘息，霍雨浩凝视着空中的帝天，手中晨露刀缓缓举起。体内魂力不断注入到晨露刀之中，再回归他的身体，空气中一切和寒冷有关的元素，瞬间反馈自身。

    虽然没有几大魂灵的帮助，但晨露刀却弥补了这一点。真正感受到它的威力，霍雨浩才知道这件神器有多么可怕。如果不是晨露刀和冰极战神甲刚才为他化解了帝天那一击至少七
------------

分节阅读 1217

成以上的力量，他也同样要完蛋了。帝天混合了黑暗与空间的恐怖攻击，是那么容易抗衡的？

    “轰、轰！”

    两个联动防御护罩几乎是同时破碎，紧接着，那两个魂导阵地内的一切，就都被暗蓝色的龙卷风吞噬了。

    要知道，这至少是五万名士兵啊！而且还有两个魂导阵地。和数百名魂导师。

    不过，也幸好有这些魂导护罩的阻挡，剩余的暗蓝色龙卷风才渐渐消失、溃散。

    霍雨浩在疑惑帝天为什么没有继续攻击，突然间，一股奇异的力量从日月帝国大营内部悄然冒出。

    那是一道暗红色的光芒，十分纤细，但却很长。它是在两个魂导阵地骤然被毁灭的下一瞬出现的。当它出现的一瞬间，这暗红色的纤细光芒就在空中停顿下来。

    隐约间似乎能够看到，有无数狞恶的怨灵，充满了恐惧的灵魂。以及其疯狂的速度朝着那暗红色光芒凝聚了过去。那暗红色光芒也以肉眼可见的速度在不断膨胀。在空中变成了一柄长矛。

    “嗯？”兽神帝天脸色一凝，目光看向了那暗红色长矛。

    霍雨浩也同样看向了那长矛。以他强大的精神探测，自然能感觉得到，那柄长矛指向的，赫然正是空中的兽神帝天。

    与此同时，躲在大营核心区域，最大魂导阵地中的橘子，冷冷的道：“攻击，集中火力，兽神帝天！火凤凰魂导师团准备。”

    一道道光芒，从日月帝国大营之中惊天而起，化为最纯粹的强光，直奔空中的兽神帝天攒射而去。

    这一下，最先惊呆了的是史莱克学院的强者们，他们怎么都想不明白，为什么日月帝国的魂导师团会攻击兽神。这不是自己给自己找不自在吗？难道说，日月帝国还有面对魂兽同仇敌忾的高尚品质？不可能吧。这不是日月帝国的风格啊！

    当然不可能，橘子从一开始忽悠圣灵教教主钟离乌开始，到现在命令所有魂导师团出手，针对兽神帝天而不是霍雨浩。原因都只有一个。那就是为了帮霍雨浩啊！

    原本橘子就没有打算过要攻击史莱克学院，自从上次霍雨浩将儿子送还给她之后，在她心中，复仇就已经不是这个世界上她认为最重要的事情了。对她来说，最重要的只有两个男人，一个是儿子徐云瀚，另一个，自然是……

    所以，当霍雨浩突然出现在战场上的时候，橘子就已经作出决定了。原本她是不急着出手的，打算是最好让兽神帝天和圣灵教一众强者两败俱伤才最好。但现在她已经顾不得了。刚才帝天向霍雨浩斩出那一剑的时候，她只觉得自己的心都要从胸口中跳出来了似的。那种感觉，绝不美妙啊！

    此时她才没有任何犹豫的立刻下达了进攻的命令，就是为了不让帝天再攻击霍雨浩。

    当然，能够看出她这份心思的，全场连一个人都没有。就算是当局者的霍雨浩都不能。因为没有人想到，日月帝国统帅竟然会为了一个男人，作这样的事情。而且橘子下达命令的时候时间上也很巧妙，正好是在圣灵教教主出手的同时，这就相当于是在和圣灵教方面配合，绝对没有人能说出个不字。

    兽神帝天之所以没有继续攻击霍雨浩，一个是因为玄老在一旁虎视眈眈，另一个也是因为他现在心思也有点乱，想不出要如何来面对霍雨浩。杀吧，又不能杀。抓的话，也很难。

    霍雨浩拥有了阴阳平衡第二魂核之后，再加上史莱克学院这些强者，他想要抓走霍雨浩，难度就非常大了。打不过，霍雨浩还能跑呢。史莱克学院强者众多，加上一个极限斗罗玄老。帝天就没把握能够把霍雨浩抓走了。

    就在他迟疑的工夫，日月帝国的魂导器攻击到了。

    帝天冷哼一声，大手一挥，面前顿时多出一道黑光，这道黑光就像是一块放大了的龙鳞，上面棱角分明，挡住了那些攒射而至的联动攻击魂导器。

    不过，挡住的却只是一瞬间而已。

    漆黑的鳞片略微凝滞了一下，原本面容冷峻的帝天脸上流露出一丝惊诧之色。紧接着，他就瞬间在原地消失了。十数道光芒穿越而过，将他背后的虚空撕的粉碎。

    帝天在数百米外重新出现，脸色已经变得十分难看，他怎么也想不出，为什么这些人类的攻击竟然会如此强大，强大到已经超出了他的判断。那究竟是什么力量？能量总量已经远远超出他的力量了。这太可怕了。只是普通人类，或者是人类魂师联合在一起，就能发出这样的力量吗？

    当初向史莱克城发动兽潮的时候，帝天是曾经见识过魂导器破坏力的。那时候他虽然有所警惕，但在他看来，那些魂导器的威力还太小。

    但这一次却不一样了。那些魂导器的威力，分明已经能够威胁到他的安全了。这就太可怕了。这样的武器存在，意味着，星斗大森林随时都有可能遭受灭顶之灾啊！

    联动攻击魂导器射出的强光并没有消失，而是瞬间横扫，十数道强光追着兽神的身形扫动而至。强行攻击。

    这种机会霍雨浩是不会放过的，当然，他的不放过不是去攻击帝天，而是赶快跑。

    身形一闪，他就隐匿在了空气之中，迅速脱离了日月帝**营范围。

    同时他也通过精神力沟通了史莱克学院众人，凭借着精神探测共享帮助大家一起朝着史莱克城方向遁去。

    能够借助帝天的力量毁掉两个魂导阵地，霍雨浩已经心满意足了。那相当于是整个日月帝国大军十分之一的力量了。

    而且，兽神和日月帝国打起来，这种好事，他们还是在远处看着比较好。

    联动攻击魂导器的破坏力太强了，如果只是被命中一下，对帝天还不会有什么影响，但这十几道联动攻击如果全都落在身上，就算以它金眼黑龙王的体魄，也有些承受不住啊！

    ---

    求月票、推荐票。

第五百六十四章 兽神伤遁，圣灵血海（中）

    所以，帝天身形不断在空中闪烁，通过自己对空间之力的掌控躲避着这些联动攻击魂导器的攻击。同时，他手中的黑龙剑也已经抬了起来。

    这些可恶的人类，竟然胆敢攻击我，那就让他们付出代价。

    正在这时，突然间，一声凄厉的厉啸声响起，暗红色的光芒在空中一闪而逝。

    当这道暗红色光芒消失的时候，天空突然变了，变成了一片红色，宛如血色海洋一般，红云涌动。

    帝天眼神一凝，他一步跨出，却没能再次遁入空间之中。他吃惊的发现，周围的空间竟然都被封死了。他竟然无法再通过突破空间壁垒来任意行动。

    就是这一停顿的工夫，那十几道联动攻击就已经扫了过来。

    帝天毕竟是帝天，在惊诧的同时，他也在第一时间做出了应对。手中黑龙剑横扫，硬生生的将自己一侧空间强行斩开。硬是吞噬掉了超过三分之二的联动攻击。而另外三分之一则是扫在了他身上。

    黑日紫月骤然出现在他背后，帝天的身体在空中略微停顿了一下，那几道联动攻击扫过，他身上的气息却瞬间变得强盛起来。一双眼眸中金光大放，显然，这位兽神已经被激怒了。

    但也就在这时，一抹暗红色突然毫无预兆的出现在他面前，直接刺向他的胸膛。

    那是一柄妖异的血色长矛，它的颜色就像是有鲜血要滴落下来似的。红的渗人，红的可怕。更恐怖的是，它在出现的一瞬间，帝天身体周围已经变成了一片血海，凝固着他的身体，想要闪避都无法做到。

    就是它封闭了空间！帝天第一时间就明白了。但这红色长矛来的实在是太突然，而帝天自己又刚刚被联动攻击命中，在这种情况下。那红色长矛已经狠狠的刺中在他胸前。

    帝天的身躯比任何稀有金属都要坚硬的多，被刺中的同时，他口中发出一声厉喝，黑龙剑横扫。

    刺耳的摩擦声中，血色长矛被一斩两段，但前面的一段却骤然钻入帝天体内。无数凄厉的惨叫声在空中回荡。血海疯狂的朝着帝天吞噬了过去。联动攻击也在这时候终于停顿了下来。这种强度的攻击是不能一次性持续太长时间的，否则的话就会出现魂导器过热。甚至损坏。不过，它们的作用显然已经发挥的足够了。那血色长矛才是真正能够重创兽神的一击。

    帝天的身体在空中颤抖了一下，手中黑龙剑愤怒的朝着下面一个方向斩出。

    血海被硬生生的撕开，悠长的龙吟声中，日月帝国大营之中，一个魂导阵地的联动防御护罩瞬间龟裂。一道紫黑色的剑芒一闪而逝，落向其中一个营帐。

    一道血光从那营帐中瞬间冒出，将剑芒吞噬。

    营帐内，一共十二名盘膝坐在那里的邪魂师中，有四人同时喷出一口鲜血。坐在首位的钟离乌脸色也是一白。

    帝天的厉啸声传遍百里，手中黑龙剑在空中再次斩出，硬生生的在血海中又一次撕开了一道空间裂缝。他居然在明知道空间已经被封锁的情况下，依旧遁入那空间裂缝之中，消失不见。

    血海激荡，在空中徘徊。但过了一会儿，它却像是没找到自己的目标似的，渐渐自行溃散了。

    钟离乌的脸色有些难看，“这样竟然也让他跑了？不过，他中了血海怨灵矛。必定受到重创。跟我走，去星斗大森林。”一边说着，他迅速起身，带着一众邪魂师冲出营帐，朝着星斗大森林的方向而去。

    以钟离乌他们的实力，就算是十二人联手，也不太可能伤害到兽神帝天这种层次的存在。但是。刚才那一击，却不只是他们这些邪魂师的力量，还借用了数万新死怨灵，燃烧这些灵魂从而化为血海怨灵矛。瞬间封闭空间，给了帝天重重的一击。虽然不是血海怨灵矛完全没入帝天体内，但还是有一部分完成了突破，那些恐怖的怨气会疯狂的在它体内肆虐，直到将它彻底吞噬。

    所以钟离乌才会如此急切。如果能够真的杀掉兽神帝天，那么，圣灵教就将无人能挡，他也将成为接替帝天的天下第一强者啊！

    霍雨浩和玄老等人一直看完这一幕，才算是松了口气。兽神总算是走了。至少暂时不会再威胁到霍雨浩的安危。

    霍雨浩掀开自己冰极战神甲的面罩，玄老这才看到，他的脸色一片苍白。

    “哇！”霍雨浩口中喷出一口鲜血，身体晃了晃，在玄老的扶住下才没有坐倒在地。

    “我们先回去再说。”玄老一只手搀扶着霍雨浩，催动魂力，朝着史莱克城方向而去。言少哲等人紧随其后。

    刚才这一战，着实是惊险万分。同时，也让他们真正看到了日月帝国大军的恐怖实力。

    就算是兽神帝天这种层次的修为，在面对联动攻击魂导器的时候，竟然也会吃亏。而且日月帝国还有圣灵教的存在，圣灵教居然伤到了兽神，让他不得不退走。

    霍雨浩刚刚突破第二魂核带来的兴奋感还没来得及释放，众人的心头就重新变得沉甸甸的。

    玄老直接带着霍雨浩回到了海神阁。到了黄金树前，霍雨浩习惯性的跪倒在地，向黄金树拜了下去。

    “老师，多谢您的成全，我终于突破了，完成了第二魂核。您放心，我一定好好守护史莱克，决不让日月帝国破坏学院。”

    玄老站在霍雨浩身边，别过头去。他当然知道，穆老再也听不到霍雨浩的声音了。只是，他又怎么忍心将真相告诉霍雨浩呢？

    霍雨浩拜过之后，这才和玄老一起，回到海神阁之中。

    “你怎么样？”玄老问道。霍雨浩现在也拥有了第二魂核，但修炼的方式和他截然不同。连玄老也没办法通过魂力探察他的身体情况了。

    霍雨浩道：“我没事，只是因为抵挡兽神先前那一击，身体受到了一定程度的震荡。不过我身体的自我修复能力似乎比以前强多了，应该会很快好的。”

    玄老点了点头，道：“那就好。恭喜你，雨浩。你终于成功拥有第二魂核了。而且是阴阳互补第二魂核。相信，用不了多长时间，你就能超过我，成为咱们学院的第一强者，甚至拥有挑战兽神的力量。帝天应该就是感觉到你要突破了，所以才来找你麻烦的吧。幸好顶过去了。这次兽神恐怕也很麻烦，我刚才看到，一群邪魂师朝着星斗大森林的方向去了。帝天应该伤势不轻，他们是去猎杀帝天的。”

    霍雨浩嘴角处浮现出一抹冷笑，“那些邪魂师真是不自量力。猎杀兽神，真亏他们想得出来。”

    玄老深以为然的点了点头，道：“星斗大森林不只是有一个帝天，还有翡翠天鹅、熊君、万妖王等强者，这些邪魂师未必能讨好。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“碧姬前辈他们恐怕还挡不住这些邪魂师。那些邪魂师集体调动力量
------------

分节阅读 1218

，应该是吸收了之前死在我和帝天碰撞余波下那些战士的灵魂，这才重伤了帝天。他们这样的实力，至少有书名超级斗罗层次的邪魂师存在。但是，他们恐怕想不到，兽神的伤势并没有他们想象中那么严重。”

    “哦？”玄老有些惊讶的看着霍雨浩，“不严重吗？可我怎么感觉到那一击很可怕。”

    霍雨浩道：“是很可怕。那一击充斥着数万怨灵燃烧灵魂产生的怨气，具备极其强盛的破坏性。但是，帝天也是拥有阴阳平衡双魂核的，有这双魂核，他就很难受到重创。”

    玄老好奇的道：“快讲讲，你们这阴阳平衡双魂核，究竟有什么奇妙的地方？”

    霍雨浩道：“阴阳平衡双魂核形成后，两个魂核的力量会彼此交融，或者说是相互碰撞之后，将我自身的力量重新组合、洗礼、浓缩，使我自身魂力同时具备精神力和极致之冰特性。同时，产生出的全新魂力也成为了旋涡状。这种旋涡状的魂力必然是精神力与魂力的组合体。具备极强的破坏性。同时也将魂力压缩到了极致。我能感觉到，在我突破之后，我现在的魂力总量至少是以前的三倍。而且，还是压缩之后的。战斗力比以前至少强了五倍。”

    “阴阳互补所产生的这种全新魂力，对于任何外来力量都具备极强的抗性。那怨气虽然强盛，但我相信，以帝天精修这么多年的阴阳平衡魂力，化解还是不成问题的。更何况他本身就是以黑暗属性为主。受伤是必然的，但伤势绝对没有邪魂师想得那么重。这些邪魂师深入星斗大森林之中，在兽神的地盘和兽神做对。绝不会有什么好下场。”

    听霍雨浩这么一说，玄老也不禁倒吸一口凉气，是啊，兽神的实力，以魂师层面去抗衡，着实是不容易啊！

    ---------

    求月票、推荐票支持。

新的一周，三更求推荐票

我在努力、努力、努力！！！

    最近身体不太好，特别累，又感冒，腰椎和颈椎老毛病也一直在肆虐。各种事情还特别多，有的时候，真的想，要不就放松，歇歇吧，就断更一下吧。可这么多年坚持下来了，坦白说，真的不舍得啊！

    支持我不断更的动力只有一个，每当我想到，如果我断更，就会有成千上万的唐门兄弟姐妹们会失望，我就咬紧牙关，让自己挺过去。时间长了，就成了习惯。谢谢大家的支持。也请大家继续支持我们唐门。我一定会顶住的！

    为了唐门的辉煌，恳请大家推荐票、月票支持，谢谢。

第五百六十四章 兽神伤遁，圣灵血海（下）

    虽然随着魂导器的发展，魂导师的地位在不断提升，甚至已经朝着未来要取代魂师方向发展了。但真正最顶级的强者，仍旧站在金字塔的顶尖。

    譬如兽神，无论面对多少魂导师，如果兽神执意要跑的话。那还是没有任何人能够留下他的。而他真正全力以赴攻击的时候，也绝对要比任何魂导师团都更加可怕。

    想到魂导师团，霍雨浩也不禁想起了有一面之缘的日月皇家魂导师团，那真是一支恐怖的力量。如果他们正面碰上兽神，不知道能否将兽神击杀呢？而未来想要和日月帝国抗衡，迟早都会面对这支当世最强大军团的。

    玄老道：“雨浩，你先别多说了，赶快疗伤。我给你护法。你才刚刚突破，还要巩固一下你现在的实力。要是有舞桐在就好了。你已经突破，你们两个再联手的话，说不定真的能够和帝天抗衡。”

    霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“我这次突破之后，我和舞桐的武魂融合恐怕会有问题。我的魂力性质发生了天翻地覆的变化，恐怕没办法和她的魂力融合在一起了。但我们的武魂融合技应该还能用。有她在，我们估计能自保吧。”

    “舞桐这丫头干什么去了？这么重要的时候，她怎么不在你身边？”玄老问道。

    霍雨浩道：“玄老，我也不瞒您，我让她去斗灵帝国了。希望她能够说服斗灵帝国那边的强者，不要派遣大军前来史莱克城。”

    玄老并没有流露出惊讶之色，叹息一声，道：“雨浩，你可知道，你这么做了，如果让大家知道，会如何吗？”

    霍雨浩低下头，道：“明知道是陷阱，我希望他们不要踏进来。但我其实明白，这也只是尽人事而已。斗灵帝国和星罗帝国都很难放过这次和我们联合一起抗击日月帝国机会的。可他们一旦那么做了，恐怕……”

    玄老轻叹一声，“那天舞桐的话虽然有些jī愤，但我也听得出，这种可能性很大。可是，你应该明白，这种可能性再大，学院也不能冒险。因为我们没有失败的机会，在这种时候，我们不得不自私，以学院万年根基为重。”

    “今日一战，固然在你的引动下，令日月帝国损失惨重。但同样的，也让我们看到了这支大军真正恐怖的地方，哪怕是兽神那个级别的强者都要避其锋锐，就更不用说我们了。真正拼起来，你认为我们能有多少胜机？”

    霍雨浩点了点头，“我明白您的为难之处。所以我也只能尽人事，然后我就闭关了，尝试突破。希望能够凭我的力量，能够对日月帝国那边构成一定威胁。玄老，等我伤势恢复后，我想去日月帝国大营那边走一趟。”

    玄老眼神微动，“好，你去吧。现在倒是个好时机。”他没有问霍雨浩要去干什么，上次听了唐舞桐的话之冇后，他也隐约明白，雨浩和那位帝后战神之间，恐怕还真的有点说不清、道不明的关系。而现在邪魂师们又都去了星斗大森林那边，正是最好的机会。

    玄老亲自将霍雨浩送回他在海神阁中的房间，并且命人前往唐门，告诉唐门众人霍雨浩一切正常。

    [看更新，来百度绝世唐门吧]盘膝坐好，霍雨浩的内心一片平静，在他脑海中，不断重复出现着他与帝天碰撞那一击的感受。

    那一击，兽神真的是接近全力以赴了吧。他的黑暗之力并不算太可怕，但是，结合了空间之力后，就变得无比强大。

    体垩内阴阳平衡两大魂核开始运转起来，一个个小漩涡状的魂力在经脉内流淌，说不出的奇异。

    霍雨浩之前虽然受到了一些震伤，但因为有冰极战神甲的存在，伤势并不算太严重。而且，他已经完全吸收了龙丹，在身体强度上，早已不是人类范畴了。

    那些结合了精神与极致之冰二者的旋涡魂力在他的控制下按照玄天功路线运转，几个周天之后，他体垩内的伤势就已经消失。

    用阴阳互补之法修炼第二魂核，过程虽然无比艰辛，但成功之后，效果也真的是太强大了。

    霍雨浩自己都无法完全衡量出目前自己所能掌控的魂力总量有多少。但如果是现在，哪怕没有唐舞桐在，他也有信心在一对一的情况下面对言少哲那种级别的强者。

    阴阳互补第二魂核，让他具备远超只有一个魂核封号斗罗甚至是超级斗罗的恢复能力。无论是魂力的强度还是韧性，再加上魂力本身的双属性性质，都是巨大的优势。

    帝天的魂力也是双属性的，但他那双属性，是结合了黑暗与空间之力，其中空间之力并不属于他本身的力量，而是他在几十万年来，不断积累之下，自己对空间之力的领悟。然后将其与自己的黑暗之力融合。以空间之力代替他自身不算特别强大的精神力。这样一来，帝天实际上的魂力是相当于三属性融合，只不过精神层面的力量稍微若一些而已。

    霍雨浩知道，自己还有一条很长的路要走。拥有了第二魂核之后，相当于是打开了一扇大门，但在这扇大门之后，还有更加精彩的世界。

    冰极战神甲的奥义他现在才刚开始掌控，而冰雪女神的叹息晨露刀，他却才是刚刚触摸垩到而已。

    晨露刀可是真正的神器啊！今天挡住帝天那跨越空间的一剑，晨露刀就帮他化解了绝大部分力量，不然，他至少也要受到重创。不过，也仅仅是重创而已，霍雨浩能够感觉到，帝天对自己并没有杀意。

    当然，他不会因此而感jī兽神，他很清楚为什么兽神并不想杀他。

    夜幕低垂，霍雨浩轻轻的舒展身体，从床榻上飘落在地面上。当他伸展脊背之时，全身都散发出一股强盛的气息，简直就如巨龙一般，强盛的气血之力就连黄金树的气息都无法完全掩盖。

    完成第二魂核的修炼，霍雨浩也已经正式步入了强者之林，哪怕是在史莱克学院这个强者众多的地方也是如此。

    鼻吸口呼，气流经过体垩内循环，再次呼出时，空气都略微呈献为气旋状。虽然没有魂力吹出，但这一刻霍雨浩却有种一切尽在掌握的感受。

    经过与帝天一战，再加上刚刚通过修炼来体悟，他对自己目前的身体状况已经基本掌握了。

    从魂力境界来看，他现在的魂力应该是处于九十二级左右的水准。而实际的魂力总量，大约相当于九十六级超级斗罗境界。不同的是，他的魂力乃是双属性，通过阴阳平衡来形成的。同时，他的魂力还具备高速恢复、韧性更强的特点。再加上他的双生武魂，哪怕是面对九十七级超级斗罗，单是在魂力上，他都不会落入下风。如果是再碰到黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥那样的强者，打是一定打不过的，但至少也不至于没有抵抗之力了。

    意念微微一动，根本不需要去刻意施展魂技，他就已经融入了夜空之中。

    这分明是超级斗罗层次的能力，成为超级斗罗后，自身魂技就会与身体完全融合，意念所至，魂技自然会施展出来，而不需要刻意的去释放武魂、jī发魂环。速度更快，威力也更大。

    冇飘然出了海神阁，霍雨浩纵身而起，直奔高空而去，转眼间消失不见。

    静坐在自己房间中的玄老睁开双眸，眼中流露出一丝欣慰之色。穆老，您后继有人了。

    碧空如洗，或许是因为白天大战将大量云雾驱散的缘故，今夜的夜色很美。

    点点繁星挂在空中，犹如一颗颗闪亮的钻石绣在深蓝色的丝绒上，分外动人。

    明月当空，令夜晚的黑暗不再那么阴沉，视线很容易及远。

    霍雨浩飞翔在半空之中，感受却[看更新，来百度绝世唐门吧]和以前完全不同。

    拥有第二魂核之后，所有的一切似乎都发生了变化，不只是修为，感知、精神力，甚至是对世界的体悟，都变得不同了。

    如果说，原本他的境界是入微，那么，现在他却可以说是包罗万象，无论身处于怎样的环境，都有将周围一切尽在掌握的感觉。

    这种感受是十分奇特而美妙的，霍雨浩自己也说不明白为什么会这样。他只是觉得，哪怕是空气中一个最小的微粒，都能在他的掌控之中。而随着他的意念而发生变化。

    而这个世界原本的立体感也变成了多重离体的感觉，拥有第二魂核之后，终于让他对空间概念，有了一些明悟。虽然还远远达不到兽神的地步，但按照这种状态体悟下去，他深信，自己一定能够感受的更加深刻，逐步摸垩到空间奥义。

    飞行似乎已经完全不需要依靠魂力了，仿佛空气就是自己身体的一部分，意念动，则空气自然而然的会推动着他的身体前进，速度也完全是在他的一念之间而已——

    绝世唐门漫画电子版我又收到一批，马上开始在我们的威信平台继续上传给大家看。（未完待续）

第五百六十五章 劫持！（上）

    原来，拥有了第二魂核之后，竟然再也不需要飞行魂导器了。至于速度的极限，霍雨浩尝试了一下，绝对要超过音速，而当速度达到一定程度之后，下一刻，他就有了要破开空间的感觉。

    他这才明白，原来兽神那种遁入空间的本领，并不是多么奇特，而是当速度达到一种极致，再加上对空间奥义的体悟就能够做到。他现在还不行，但已经找到了门径。

    第二魂核的形成，相当于是为他打开了一扇崭新的大门，而这扇大门的存在，也终于让他真正迈向这个世界的巅峰。

    百里距离，只是在这默默的体悟中，很快就达到了。

    霍雨浩任由空中的各种摊的魂导器扫描到自己的身体，却毫不担心会被发现。因为他现在就像是空气的一部分。

    而这一点，就算是兽神帝天也做不到，因为帝天没有模拟魂技，而拥有第二魂核之后，霍雨浩的模拟魂技却已经达到了巅峰，这已经不再是简单的模拟，而是宛如化形一般。想成为什么，就能成为什么，甚至是空气。

    白天造成的巨大破坏，依旧还能看到。从空中俯瞰，有一大片区域完全空出来。哪怕是在空中，霍雨浩也依旧能够感受到地面上传来的黑暗与极致之冰气息。这片大地，不知道要多少时间才能将这些能量化解。而在化解之前，必定是寸草不生，甚至任
------------

分节阅读 1219

何生物在其上，都会受到影响。

    精神探测开启，宛如一张大网般，将整个日月帝国大营全部笼罩在内。很快，霍雨浩就找到了他想要找的人。

    飘然而落，落向那绵延百里的大营之中。

    橘子正在自己的帅帐坐着出神，俏脸上流露着阴晴不定的神色。也难怪她会如此，她现在的心情着实是有些复杂。

    白天的时候，她眼看着兽神帝天给了霍雨浩一剑。而那也是她下定决心向兽神出手的关键。

    之后的一切，就都在她的掌控之中了，她唯一不清楚的，就是霍雨浩的身体状况究竟如何了。他可是和兽神硬拼了一下啊，虽然他明显变得比以前强大了许多。可是，兽神那一击，会不会给他留下重创呢？

    “我可以进来吗？”清朗的声音悄然响起，令橘子骤然抬起头。

    “什么人？”问出这三个字之后。她才下意识的捂住了自己的嘴，因为她突然感觉到，刚才那个声音并不是简单从帐外传来的，而是直接在自己脑海中响起。

    “嗖嗖嗖嗖！”几道身影迅速闪出，进入大帐之内。

    “元帅，什么事？”进来的这几人都是一身人形魂导器，全都是火红色的，火凤凰魂导师成员。

    在护国之手五大魂导师团之中，除了完全装备了人形魂导器的日月皇家魂导师团之外。也就只有各支魂导师团的正副师团长，以及橘子的三十名亲卫配备了。

    这些守护在橘子帅帐之外的，都是火凤凰魂导师团精英中的精英。

    橘子摆了摆手，道：“没什么。我刚才可能是有点幻听了，你们出去吧。”

    “是。”几名侍卫虽然有些疑惑，但在简单的查看了一下帅帐之后，还是退了出去。

    橘子走回到自己的帅位处坐了下来。右手在椅子扶手上轻轻一按，帅帐周围，原本布置完好的一层精神屏障顿时悄无声息的关闭了。

    在刚刚那短时间内。她已经听出了声音是属于谁的。他来了吗？真的是他来了？

    “橘子。”声音再次响起，橘子愣了愣。她下意识的又捂住了自己的嘴。因为她吃惊的看到，霍雨浩的身影就那么没有任何预兆的凭空出现在她面前。

    “你……”橘子呆了呆。还没等她开口，霍雨浩一只手就已经朝着她抓了过来。

    在这一刹那，橘子的脑海中突然有无数画面浮现出来，她下意识的就要去按另一侧的扶手。但是，她的手在刚刚挪动了寸许后停了下来，并不是霍雨浩限制的她，而是她自己停了下来。

    心中一股强烈的悲意上涌，他终于是要对我动手了吗？终于下定决心了吗？

    橘子自嘲的笑笑，却闭上了双眸。她明明有无数手段可以针对霍雨浩。在这帅帐内，绝对是机关重重。她只要凭借帅帐内的布置略微阻挡霍雨浩一下，她就有把握立刻会有人前来营救。

    可是，她没有这么做，或者说，她什么都没有做。这一瞬，她甚至有了解脱的感觉，如果能够死在他手里，对于自己来说，或许也是一种最好的解脱吧。

    霍雨浩的手，落在橘子肩膀上，紧接着，在他背后，一扇漆黑的大门随之开启。光芒一闪，他和橘子就已经凭空消失在了那扇漆黑的大门之中。

    橘子只觉得自己的灵魂仿佛脱离了身体，周围的一切都在扭曲着，但却有一股奇异的力量守护着她，让外界任何东西都没办法碰触到她的身体。

    正在这时，一切突然恢复了正常。橘子只觉得脚下一震，重新脚踏实地。

    周围的一切都亮了起来，空气略微有些阴冷，橘子重新睁开眼眸时，发现自己和霍雨浩竟然出现在了一个小小的山包之上。在这山包不远处，还有一大片营地，那里正有不少人类魂导师在训练着。而这里的光线虽然比正常时候要暗淡，但却并不是夜晚。

    “这是哪里？”橘子吃惊的看向霍雨浩。

    霍雨浩淡然一笑，道：“这是我的地方。”

    “你的地方？”橘子一脸的好奇，她根本就不怕死在霍雨浩手上，此时自然是没有半点的恐惧。

    霍雨浩有些玩味的看着她，道：“你认为，我会将这里的秘密告诉你吗？”

    橘子摇了摇头，道：“不说就算了。你抓我来，想干什么？”

    霍雨浩微微一笑，“什么都不干。我们是朋友，我请你到我的地方来做客，不好吗？”走吧，我们去喝杯茶。

    一边说着，他当先朝着营地的方向走去。

    橘子跺了跺地，虽然心中满是不解，但还是跟了上去。不知道为什么，她有种感觉，在这个地方，如果离开霍雨浩身边，就有可能会出现危险。

    橘子此时并没有身穿铠甲，只是一身红色长裙，看上去，更像是一名年轻的贵妇。

    “统帅！”守卫营地的士兵们看到霍雨浩，都惊喜的上前行礼。

    霍雨浩和唐门众人已经离开有一段时间了，一直都没有回来。在这里虽然有吃有喝的，但也着实有些寂寞。史莱克这三大魂导师团现在甚至已经有些喜欢上了在日月帝国内部的战斗。那才是真的刺激，而且，每次劫掠了东西回来的时候，都是他们最开心的时刻。

    霍雨浩身后的橘子是他们第一次见到，在他们眼底深处，不禁多了几分玩味的味道。虽然橘子没有唐舞桐那么漂亮，但却有一种特殊的气质，只是一见，就会给人留下深刻印象。尤其是她那宛如水晶冻一般细嫩的肌肤，更是让这些魂导师们不自觉的多看了几眼。

    霍雨浩带着橘子，一直来到自己在营地内居住的地方。

    橘子虽然一直跟在他身后，但灵动的双眸却始终在观察着周围的一切，既然没有死，那么，对她来说，这里的一切就变得重要起来。多做观察，已经成为了她生活中的一种固定习惯。

    霍雨浩没有管她，也没有不让她看。

    进了房间，很快就有人送上了茶水和点心。经过这段时间的打理，这个营地已经和外面斗罗大陆的世界没有什么区别了。

    “请喝茶。”霍雨浩自己端起茶杯，先喝了一口。

    橘子却没有动，只是默默的坐在那里，盯着他看。

    “看我干什么？”霍雨浩微笑着问道。

    “告诉我，这是什么地方？雨浩，没想到，你竟然还有这么大的秘密。”橘子正色说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“刚才不是已经对你说了，这是我的地方。”

    橘子的眼眸突然亮了起来，“你掌握了空间之力？”

    听她这么一问，霍雨浩反而有些吃惊了，“你竟然能看出一些什么？”

    橘子没好气的哼了一声，“我的实力虽然不算特别强大，但是，你不要忘记，我现在是日月帝国的帝后战神，我所接触的，都是日月帝国的最高层，尤其是几位大师级的魂导师，在见闻方面，我可不弱于任何人。只是，我不相信以你的能力，竟然能够掌控这么一大片空间。这已经不只是普通的空间能力那么简单了。就算是兽神帝天，也不可能开辟一片这么大属于自己的空间。我已经明白了，之前我们日月帝国各地被袭击，果然是你干的。拥有这样一片空间，再加上你自身的飞行速度，确实是可以在短时间内出现在我们日月帝国任何一个角落。难怪会那么难以对付，就连陛下都被你攻击而受伤了。”

    求月票、推荐票。

第五百六十五章 劫持！（中）

    霍雨浩道：“徐天然原来真的受伤了。可惜，没能杀死他。不然，你们日月帝国的大军也就不攻自破了。”

    橘子突然笑了，“我也觉得很可惜。可惜你没能杀死他。不过，我必须要告诉你。他死了，日月帝国也同样不会乱，因为日月帝国之中，还有我。”

    “那如果你也死了呢？”霍雨浩的声音突然变得冷厉起来。

    橘子俏脸上的笑容却变得更加动人了，“少吓唬我。你这招对我不管用。我早就看透你了。如果你真的能够下决心杀我，就不会将我带到这里来，刚才在帅帐的时候，你就已经动手了。”

    一边说着，她扶着桌子两侧站起来，凑到霍雨浩面前，吐气如兰的看着他，道：“你舍不得杀我，对不对？”

    霍雨浩有些窘迫的向后退开一些，看着橘子，心中不禁有些无力感。她实在是太聪明了。是啊！如果自己能够下定决心杀了她，也就不会将她带到这里来了。

    “是，我舍不得杀你。但是，在这个地方，你既然来了，看到我最大的秘密，你认为，我还会放你回去吗？”

    橘子淡然一笑，道：“我回不回去并不重要。但重要的是，如果我失踪了，那么，你认为日月帝国大军会怎么样？要不要我给你分析一下？想要囚禁我，你可是打错了算盘。”

    “哦？”霍雨浩有些惊讶的看着她。事实上，他是真的准备要将橘子囚禁在这里，否则也不会将她带来了。

    在军事方面，橘子可以说是多智近乎妖。而没有了她在的日月帝国大军，就是群龙无首的局面。到了那时候，日月帝国大军内乱，相对来说，就会好对付多了。

    橘子微笑道：“我在。史莱克城不会有任何危险。可是，一旦我失踪了，那可就说不定了哦。甚至可以说，史莱克城就危险了。你想想，我们现在处于敌对双方，我失踪了，把我抓走最大的可能性，不就是你们史莱克吗？在这种情况下，日月帝国军队，我那些下属。第一件事想到的，就是要对你们史莱克城出手，向你们要人。”

    “而我被你囚禁在这里，自然是没办法交出去的。他们在找不到我的情况下，必然会对史莱克城发起报复性攻击。难道你认为，你们史莱克能够完全挡住我们日月帝国的大军吗？今天我们对付兽神帝天的时候，你应该看到了我们有多么强大。”

    霍雨浩道：“那我可以将你带回去，带到史莱克城，让你出现在城头。被你属下的人看到，那时候，谁还敢对史莱克城攻击？”

    橘子冷笑一声，道：“那你可就想得太多了。在这个世界上。至少有两个人能够命令军队攻击，其中一个，就是我那个好丈夫，当今日月帝国皇帝陛下。我被抓了。他们一定会第一时间将消息传到明都。我那好丈夫连儿子都能不要，我这个皇后又算得了什么？而且，那时候他就更加名正言顺的可以对你们史莱克城动手了。我死了。他再找一个就是了。而另外一个人，就是我们日月帝国大军的监军，那位国师钟离乌。圣灵教的狠辣你应该清楚的很。有我在大军之中，我还能压制着他们。而我一旦不在，你应该明白圣灵教和你们史莱克学院之间的仇恨，他巴不得立刻对史莱克城动手呢。到了那时候，他一定会窜兑我手下人，发动攻击。而且，他也同样很想我死。我死了，日月帝国能够掣肘他的人就少了一个最重要的，这不是大好事吗？一举两得、一箭双雕。”

    “只要毁掉你们史莱克城，就算付出再大代价，圣灵教那些人都会愿意的。而毁掉你们之后，接下来他们就会近一步掌控日月帝国大军。发动生灵涂炭的战争。到了那时候，还有谁能阻挡的了他们？而你觉得，是在圣灵教控制下的日月帝国军队好呢，还是在我控制下比较好？”

    橘子这一番话，说的霍雨浩目瞪口呆。看着橘子一脸正色的模样，霍雨浩久久说不出话来。

    他今天找到橘子的目的很简单，就是要通过囚禁她来化解目前史莱克城的危机。至少要威胁到日月帝国大军不敢轻举妄动，然后再判断橘子真正的攻击目标是谁。

    可橘子这番话一说，霍雨浩心中真的犹豫了，因为她每句话说的都在道理上。

    橘子端起面前的茶杯，不徐不疾的吹了口气，将表面的茶叶吹开，品尝了一口之后，脸上流露出释然之色，“喝杯热茶，还真是享受。你不是想把我囚禁在这里吗？那你就走吧。你放心，我知道这是你的独立空间，反正也跑不出去，我是不会跑的。你只要让人给我每天送来三餐就行了。巴不得有个能休息的时间呢。我还要感谢你才对。去吧、去吧，你可以走了。快点回去哦。要不然，你们史莱克城被攻击，你这个大高手不在，可是有些不妙的。”

    霍雨浩看着橘子不紧不慢的喝着茶，叹息一声，道：“橘子，你知道吗？听了你刚才这番话，我真的对你动了杀机。”

    橘子手中茶杯轻微的颤了一下，淡然一笑，将茶杯放在桌子上，然后正视霍雨浩，“好啊！那你就动手吧。死在你手里，起码你会给我留个全尸吧，然后厚葬我。其实，我更想住在你心里。你杀了我，一定会一生都不安，一生都记得我，我满足了。动手吧。”

    一边说着，她已经闭上双眸，长长的眼睫毛搭在下眼睑上。整个人竟然显得异常的平静。


------------

分节阅读 1220

    看着这样的橘子，霍雨浩只觉得自己胸口处仿佛堵住了什么似的。缓缓站起身，他如果能够对橘子下杀手，还能等到现在吗？

    走出了房间，呼吸着外面亡灵半位面有些阴冷的空气，霍雨浩长叹一声。他知道，自己还是输了，尽管自己已经将橘子抓到了这里，却终究还是输给了她啊！

    橘子闭目半晌，没有半点动静，重新睁开眼眸时，房间中已经没有了霍雨浩。

    她也站起身，脸上却流露出恶狠狠的神色，“这个没良心的！亏我为了救他，不惜冒险对付兽神。哼，男人果然没一个好东西。”

    说完这句话，她自己也笑了。他终究不是没有对她出手吗？

    再次端起茶杯，橘子也没出去，就在那里默默的喝着茶水。一会儿，自己的一杯茶喝完了，她又将霍雨浩的茶杯拿到了自己面前，慢慢地喝着，一点都不介意他已经喝过。

    一盏茶之后，霍雨浩重新走回了房间之中，看着橘子端着自己的茶杯在喝水，他不禁愣了一下，然后坐回到了自己先前的位置。

    “橘子，你究竟想怎么样？你真的要帮助徐天然统一大陆吗？你应该知道，战争会死去多少人。你的家人，当初就死在战争之中。己所不欲勿施于人，你为什么就一定要继续这场战争呢？”

    橘子脸色一冷，“我继续这场战争。霍雨浩，你扪心自问，如果在这场战争中没有我，那么，它会不会发生？没有我日月帝国就会失去东征的野心吗？没有我，你们就能对抗的了日月帝国的魂导器？没错，战争是要死人，但是，我可以拍着胸口说一句，至少在我主导的战争中，死亡人数都是历史上战争最低的。”

    “天下大势，合久必分、分久必合。斗罗大陆，需要一个完整而统一的强大国家。原属斗罗大陆三国为什么不是我们日月帝国的对手。就是因为科技上的差距。而一个统一完整的国家，却可以将科技用在利国利民上。你也看到过，天魂帝国被我们占领之后，属于日月帝国的魂导科技就进入了天魂帝国之中。刚开始的时候，那些天魂帝国人还十分排斥，但随着时间的推移，他们现在不也是逐渐认可了我们嘛？这就是科技的魅力。科技发展，人们的生活才会越来越好。未来才能有更多的可能。所以，我认为一个统一的国家是需要的。当然，这个统一的国家掌控在谁手里，就是另一回事了。”

    霍雨浩默默的看着橘子，听着她这敞开胸怀的话语，轻轻的摇了摇头，“我们都有不同的坚持。我不能看着我的祖国被你们攻伐。所以，当初我最不愿意面对的一幕，终究还是要面对。我们终究站在了对立面上，在战场上相遇。你们日月帝国是很强大，但是，未来，你们也未必就一定能够统一整个大陆。原属斗罗大陆三国上万年的底蕴，也不是那么容易被破的。大家真的拼了两败俱伤，真正受苦的，还是平民。”

    绝世唐门漫画第一百二十八已发，大家在我们的威信平台发送：绝世唐门一百二十八，进行查阅。快来看王冬和雨浩的对手戏吧，精美彩图哦。

    加入我们的威信平台很容易，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百六十五章 劫持！（下）

    橘子道：“这些大道理你就不用跟我说了。在这方面，我们没有任何共同语言。我自己对权力并没有太大的欲望，我当初选择跟随徐天然，实际上就是为了报仇。但这几年，实际上我对报仇都已经看得淡了。可是，我有儿子，我要为了我的儿子做好铺垫。”

    “你也看到了，徐天然对我儿子是什么态度。上一次，小云瀚就差点死在外面。如果不是你将他送回来，我根本无法想像他会怎么样。所以，我要变得强大，我也要让我儿子变成这个世界上最强大的人。我打天下，并不是为了徐天然，而是为了我儿子。将来，我儿子是要成为这个世界真正主人的。这一点，谁也阻止不了我。除非，你现在就杀了我。如果你能下定决心杀我，那么，我倒是可以告诉你一个秘密。”

    霍雨浩愣了一下，“用生命来交换秘密？是什么？”

    橘子微微一笑，看着霍雨浩的眼神变得温柔起来，“一个你无论如何也猜不到的秘密。不过，想知道，除非你下定决心能够杀我。当你的刀插入我心脏的时候，我就告诉你。”

    霍雨浩苦笑道：“你已经把我看的太清楚了，你就是因为知道，我不可能对你下杀手，才如此沉稳吧。是，我杀不了你。甚至现在也不能继续囚禁你。但是，你也看到我这个独立空间了。如果我要蓄意破坏，对你们日月帝国的打击也绝不会小。”

    橘子淡然道：“那就试试呗，看看是我统一大陆的速度快，还是你破坏日月帝国的速度快。”

    霍雨浩皱眉道：“你就一点也不担心？你别忘了，徐天然可曾经伤在我手中。”

    橘子沉声道：“雨浩，如果你能做到一件事，或许，我倒是可以延缓对斗罗大陆侵占的速度。”

    “什么？”霍雨浩好奇的看着她。

    橘子认真的道：“帮我杀了徐天然！”

    “啊？”霍雨浩万万没想到。橘子竟然会说出这样的话，“他是你的丈夫啊！你、你竟然要谋杀亲夫？”

    橘子冷然一笑，道：“丈夫？他从来就不是我的丈夫，我也不是她的妻子。我只是他的利用工具而已。或者说，他身边所有人都是他利用的工具，这其中也包括我的孩子。原本，我对他多少还有一丝感情，没有他的培养，就没有我的今天。可是，当那天他决定放弃我的孩子时。我就再也不欠他任何东西了。不久的将来，我一定要杀了他。只有他死，我的孩子才能继承皇位，所有的问题才不成为问题。所以，如果你想要让我延缓侵占斗罗大陆的速度，那么，就一定要杀了他。杀了他，我才有理由撤军。当然，他死之后。我还要对付圣灵教。也正是因为这个原因，暂时腾不出手来统一大陆。怎么样？如果你能做得到，那么，我至少可以保证。十年之内，不再发动战争。你也可以帮助星罗帝国和斗灵帝国趁着这十年时间好好发展，看看能不能追上我们日月帝国的步伐。如果你们能做到，这天下。就还是三分。”

    霍雨浩仿佛是第一次认识橘子一般，定定的看着他，半晌说不出话来。

    橘子竟然让他去杀徐天然。这样的橘子，在他眼中真的很陌生。现在的橘子，似乎只有在提到她儿子的时候，才有真心啊！

    “橘子，我不知道为什么，你竟然会变成这样。再怎么说，徐天然也是你孩子的父亲啊！虽然我也很想他死，可是，你不应该。我不希望你成为一个冷血动物。”

    橘子笑了，她笑的很冷，“我孩子的父亲？如果真的是这样，你以为我会对他动手吗？我橘子虽然不是什么好人，但是，我也是有血有肉，是个真正的女人。可徐天然，他却根本就不是一个真正的男人。他当年被自己亲弟弟暗算，失去的可不只是双腿，还有他做男人的能力。我的孩子，只是我的，和他一点关系都没有。他为了能有太子，让自己的统治更加稳定，甚至逼迫我去借种，你知道吗？你可知道，我这些年受了多少苦？”

    泪水，在冷笑中流淌。橘子的全身都在颤抖着。

    霍雨浩也呆住了，他当然不知道，橘子竟然承受了这么多。

    徐天然和橘子，竟然只有夫妻之名，却没有夫妻之实，更是让橘子去借种，这件事，绝对可以算得上是日月帝国最大的秘辛了吧。要是传出去，对橘子和徐天然，都将会有巨大的打击。

    可此时，霍雨浩想的却不是这些，他这才明白，为什么橘子会那么恨徐天然。一个男人，自己的丈夫，竟然让自己的女人去向别的男人借种。这是何等的残忍啊！对于一个女人来说，尤其如此。

    “对不起，橘子，我不知道。”

    橘子上前几步，来到他面前，抬头看着他，此时两人之间的距离只有不到一尺，橘子身上的清香清幽传来。

    “我不用你说对不起。虽然我恨徐天然，但我却很爱我的孩子。所以，雨浩，如果可以，帮我杀了徐天然。但却绝不要伤害小云瀚。你做到这些，其他的事情就都不需要你管了。我会想办法，让日月帝国十年内，不再发起战争。可以吗？”

    霍雨浩真的心动了，如果给史莱克城以及星罗帝国、斗灵帝国十年的时间，真的可以做很多事情。虽然在魂导科技上，星罗、斗灵两国和日月帝国还有巨大差距，但有十年的全力发展，总是有去追赶的机会。十年之后，自己也会变得更加强大，到了那时候，或许，自己就能完全主导战争了。

    不过，这件事兹事体大，霍雨浩心中还是有所犹豫。“我要考虑一下。”

    橘子点了点头，道：“我不着急。不过你放心，无论怎样，我都不会去真正攻击史莱克城的，你跟我说过，那里是你的家。我怎么会破坏你的家园呢？”

    霍雨浩道：“你这次真正的目的是什么？除了将我从日月帝国逼回来之外，你既然不打算进攻史莱克，你还打算干什么？目标是斗灵还是星罗？”

    橘子看着他，笑而不语。

    霍雨浩也看着她，“回答我的问题，我送你回去。”

    橘子轻叹一声，道：“我就算回答你又如何？就像我告诉你我肯定不会攻击史莱克学院这种事，史莱克学院的人，会相信你吗？就算他们相信你，他们敢用学院的安危冒险吗？”

    霍雨浩眉头皱起，“你早就算好了！”

    橘子嫣然一笑，“是啊！我是不是很聪明？可是，我其实并不觉得自己很聪明，如果我真的聪明，当初就不该放过你。就没有那王冬儿什么事儿了。”

    霍雨浩别过头，避开她灼热的目光，轻叹一声道：“走吧，我送你回去。”

    橘子笑道：“你怕什么，我又不会吃了你。”一边说着，她上前一步，贴近到霍雨浩面前。

    霍雨浩下意识的后退半步，右手抬起，按在她肩头，让她和自己保持一臂距离。

    “她就那么好吗？”橘子看着霍雨浩，淡淡的问道。

    霍雨浩默默的看着橘子，没有吭声。当初他在日月皇家魂导师学院学习的时候，还不知道冬儿是女孩子，现在回想起来，如果那时候已经知道的话，他心中恐怕也没办法再容下他人了。

    对橘子，霍雨浩的情感有些复杂，确实，橘子是第一个走入他心中的女人，只是，那种感觉有些懵懂，当时霍雨浩甚至一直觉得自己心中还有惦念，后来才明白，这份惦念是因为王冬儿。

    时过境迁，现在橘子问他这样的问题，他真的有些不知道该如何回答才好，他不愿意伤害橘子，但也不能说瞎话。

    橘子就那么默默的看着他，半晌之后，泪水涌了出来，“雨浩，我只希望你记住，在这个世界上，无论我伤害了谁，有两个人我绝不会伤害，一个是你，一个是儿子。”

    霍雨浩震了震，以他的精神修为，自然感受得到，橘子这句话中充满了真挚情感，决非作伪。

    轻轻的点了点头，霍雨浩眼中流露出几分怅然之色，“真的不愿意和你在战场上碰面。至少，我们还是朋友。”

    橘子道：“可以抱我一下吗？”

    霍雨浩犹豫了一下，终究还是张开双臂，轻轻的拥了拥橘子，却并没有将身体与她贴合。

    橘子一把推开他，“你还真是敷衍呢。不过，我还是很开心。”说完这句话，她突然转身就跑，向外面跑去。

    霍雨浩赶忙跟上，跟着她来到外面。

    站在营地内，橘子向远处看去，远处土地贫瘠，依旧是有许多丘陵，看不到绿色，也看不到任何生命气息的存在。

    “真的很神奇，不知道为什么你会拥有这样一个地方。我知道你不会说，我也不会多问什么。送我回去吧，回去之后，我还是帝后战神。我之前跟你说的话，也都算数。”

    “嗯。”霍雨浩轻叹一声，也不念动咒语，一扇漆黑的大门已经在他们背后敞开。霍雨浩一只手抓住橘子肩头，身形一闪，没入大门消失不见。

第五百六十六章 我的目标是斗灵（上）

    光线再变，一切似乎都回归了正轨。漆黑的大门之中，霍雨浩带着橘子重新步入到她的大帐之中。

    橘子转过身，面对这神奇的一幕，她心中此时依旧有震撼，“这是你一直以来隐藏的最深的秘密吗？”橘子轻声问道。

    霍雨浩没有回答，看着她，他的眼神也很复杂。

    橘子道：“你还是心太软了，刚才你真的有机会杀了我，或者囚禁我。其实，我没有完全说实话，如果我不在，大军或许会真的攻击你们史莱克城。但凭借你们史莱克的力量，还是有机会顶过去的。只要
------------

分节阅读 1221

顶过第一波攻势，说不定你们就有机会。可是，你放过了这样的机会，已经回到这里，只要我愿意，你就再没有任何可能抓走我了。”

    霍雨浩叹息一声，道：“我知道。”

    橘子有些诧异的看着他，道：“那你还送我回来？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我下不了决心，你说得对，我的心太软了。但是，希望你未来不要挑战我的底线，也不要对自己有太强的信心。如果有一天，我真的想要杀你，你在什么地方也躲不了的。”

    橘子嫣然一笑，她似乎一点都不担心霍雨浩的威胁，“你要有这本事，还是先去杀那个人吧。杀了他，十年之约我会遵守的。”

    霍雨浩双眼微眯，杀橘子，他有心理负担，但是，要说杀那个人，他可是一点负担都没有。只是，那个人真的那么好杀吗？在明都之中，有皇家魂导师团守护，如果想要击杀那个人，那么，就必须要将皇家魂导师团毁灭。

    “我走了。”霍雨浩向橘子摆了摆手。身形悄然隐没于空气之中。

    橘子有些气结，突然道：“我告诉你我的目标是谁。”

    “嗯？”刚准备出帅帐的霍雨浩停了下来，身形重新出现在帅帐之内，转身惊讶的看着橘子。

    橘子站起身，缓缓走到他面前，“雨浩，不知道你相不相信，我突然叫住你，愿意告诉你这个秘密，只是因为。我想要多看你一眼。”

    霍雨浩心头微震，感受着橘子如水般的温柔，心情更加有些烦乱了。

    “我的目标是斗灵帝国，你应该能够猜到的，只不过不能肯定而已。”橘子轻笑一声，说道。

    霍雨浩眼神一凝，向她点了点头，身形闪烁，再次隐没。悄无声息的消失了。

    橘子站在那里，俏脸上始终带着淡淡的微笑，似乎并不知道他已经离去了似的。直到半晌之后，她的脸色才渐渐变得阴沉了下来。重新走回自己的帅位，将之前关闭的精神屏障重新开启。俏脸上流露着阴晴不定的神色，似乎是在默默地思考着什么。

    出了帅帐，霍雨浩冲天而起。所有探测魂导器的波动落在他身上，都瞬间被模拟魂技分析和隐瞒。

    一直飞升到超过五千米的高空，霍雨浩才停了下来。

    从高空俯瞰地面上绵延百里的日月帝国大军。霍雨浩的心情有些低落。自己终究还是没办法下定决心对付橘子。

    尽管橘子在他面前表现的温柔如水，可霍雨浩却深深的感觉到她的可怕。从始至终，主动权自己都没有掌握过。橘子几乎是巧妙的利用了他心里上的每一个弱点。这样的女人，实在是太可怕了，尤其是敌人的统帅。

    帝后战神，名不虚传啊！

    橘子的每一句话都是真的，这才是霍雨浩最觉得恐惧的地方。堂堂正正的阳谋和分析，让他却不得不放弃囚禁她的打算。

    面对疯狂的日月帝国大军，甚至是圣灵教带领的日月帝国大军，绝对要比面对冷静的橘子更加可怕。现在史莱克城最怕的就是这样的强攻。

    而且，橘子也很好的掌握了他的心里，知道他的底线是什么。她告诉他不会攻击史莱克城，单是这一点，就让霍雨浩不得不放过她。而也莫名其妙的就相信了她。或许是因为，她直接开启了精神屏障，对自己毫无防备的原因吧。霍雨浩真是无法对这样的橘子下手。

    高空中的空气十分清爽，霍雨浩略作停顿之后，就朝着史莱克学院的方向飞去。

    正如玄老所说，他没办法去说服史莱克学院的宿老们，那么，他现在能做的，就是尽可能的去阻止橘子的行动。

    回到史莱克城，霍雨浩直接前往校场，开启王者大门，将三支魂导师团全都放了出来。让他们回到原本自己训练的营地驻扎。同时，也搬运出大量的物资和粮食。

    这些物资足以在史莱克城内布置几个魂导阵地，再加上三支魂导师团的加入，让史莱克城的防御必定能够提升数倍，哪怕是真的面对日月帝国大军的疯狂攻势，也能够抵挡一段时间了。

    做完这些，天色已经蒙蒙亮了。霍雨浩没有去学院，而是直接回了唐门。校场这边的事情，他已经让魂导师团的副手去学院汇报了。

    回到唐门，让霍雨浩有些惊喜的是，贝贝和唐舞桐已经回来了。

    顾不得打扰他们休息，霍雨浩先在自己房间内找到唐舞桐。

    “怎么样？舞桐？”

    唐舞桐不愧是封号斗罗，虽然此时还是黎明时分，但被霍雨浩唤醒后，她却猛的扑上来，一把将他抱住。

    回来之后她才听说了霍雨浩的事，别人或许不明白他干了什么，可唐舞桐又怎么会猜不到呢？

    而且她很清楚，霍雨浩将她支开，就是为了能够不受到她的影响，如果有她在的话，她是绝不会允许他在这个时候选择阴阳互补之法修炼第二魂环的。

    “砰”封印的力量绝对是可怕的。在唐舞桐紧紧地拥抱中，霍雨浩毫无幸免可能。又一次被震飞了出去。

    霍雨浩呈现大字型烙印在墙壁上，他很无奈的发现，自己未来岳父这个封印极为霸道。甚至会根据他的实力来调整封印攻击威力。

    他已经具备双魂核了，可被炸飞之后，还是很疼、很疼。霍雨浩在这一刻，心中甚至有些疑惑起来，自己这位未来岳父的实力究竟是怎么样的啊？他的一个封印，竟然能够强大到如此程度。要知道，自己就算是面对极限斗罗的时候，也有逃生可能，可是，面对他的封印，却一点办法都没有。本以为，这次能够好好的抱抱舞桐了呢，现在看来，似乎自己的实力还远远不够啊！

    唐舞桐哼了哼，“抱你是因为我很后怕，被封印冲出去，你活该。你竟敢趁着我不在的时候突破。你有没有想过我的感受？要是突破失败了，怎么办？”一边说着，她的眼睛就有点红了。

    紧接着，唐舞桐鼻子抽了抽，突然一个箭步冲到霍雨浩面前，一把将他拽了起来，然后在他身上闻了又闻。

    坏了！霍雨浩大惊。但脸上却不敢表现出任何情绪波动。

    “说吧。”唐舞桐冷笑一声，双臂环抱在胸前，一双粉蓝色的大眼睛中，分明有森然杀气在闪烁。

    霍雨浩的心在抽搐，“咱们是不是先说正事？斗灵帝国那边怎么样？有没有情况？他们听了你的劝阻吗？你找到天阳斗罗了吗？”

    唐舞桐撇了撇嘴，道：“天阳斗罗找到了，话我也带到了。但他们明显听不进去。斗灵帝国的精锐已经朝着史莱克来了，最多明天就到。我到达斗灵帝国的时候，他们早就把精锐派出来了。四支魂师军团，再加上二十万大军。”

    霍雨浩一拍脑门，“完了。橘子的目标，就是斗灵帝国。”

    唐舞桐脸色一沉，“交代你的问题吧，身上香味儿怎么回事？”

    霍雨浩叹息一声，低眉顺眼的将之前自己想要掳走橘子，却被她说服了的事情说了一遍。当着唐舞桐，他是一点隐瞒都不敢有。不是说善意的谎言不好，但唐舞桐这双大眼睛仿佛能将他看穿似的，还是不要有所隐瞒的好，不然万一她感受到了，那才是真的会影响感情，更何况，霍雨浩也不认为自己做了什么对不起她的事啊！

    听着他的解释，唐舞桐的脸色渐渐变得越发阴沉了。

    “她让你抱你就抱？”

    “我只是轻轻的抱了她肩膀一下！”

    “那也不行。”

    “女人吃醋真是件不可理喻的事情啊！”

    “不可理喻就不可理喻。有本事你去找她。说不定，你以身相许了，她还就退兵了，甚至直接造反也说不定。这是多么功德无量的事情啊！”唐舞桐一脸讥讽的说道。

    霍雨浩叹息一声，“好吧，我错了。我下次再找她的时候，一定带着你。”

    “错了就要受到惩罚。”唐舞桐冷冷的看着他。

    “还要惩罚？我都认错了。”霍雨浩一脸的无辜。

    唐舞桐突然飞也是的扑了上来，一口吻住他的唇。

    霍雨浩瞳孔瞬间放大，那芬芳与温润的感觉瞬间传入大脑，令他有些空白。这种时候，就算是阴阳互补双魂核似乎也有些不管用了。

    接下来，当然就又印在墙上了……

第五百六十六章 我的目标是斗灵（中）

    当霍雨浩贴着墙壁向下滑的时候，他突然有种莫名的开心。阴阳互补双魂核还是有用的。虽然依旧很疼，但似乎恢复起来比以前快了。要是每次都能这么亲一下，疼疼算什么？封印力量再强，咱也不怕。反正现在有龙丹融合，皮糙肉厚的。

    嘿嘿，岳父大人，看看你的封印能拦我多久。

    晃了晃身子，站起来，霍雨浩不怀好意的看着唐舞桐。

    “你干嘛？”唐舞桐莫名的感觉到有些危险。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不干嘛，只是有些人说要惩罚我。那就多惩罚几次好了。”

    没等唐舞桐反应过来，霍雨浩就瞬间扑上。唐舞桐想要闪避，但霍雨浩凭借着强大的精神探测，准确的判断出了他要闪避的方向，直接等在她的去路之上，一把就抱住唐舞桐，再次痛吻她的芳唇。

    “呜……”唐舞桐没能脱离虎爪，被吻个正着。不过，下一瞬，霍雨浩的身体就又飞了出去，强大的封印力量，又一次“惩罚”了他。

    这一次，霍雨浩甚至没等自己身体从墙上滑落，就重新反弹而起，再次朝着唐舞桐扑去，“再来，惩罚就要彻底一点！”

    “不要！”唐舞桐这次学聪明了，直接发动了自己腿骨上的瞬间转移魂技，身形一闪，就骤然消失了。

    不过，等她闪身出现的时候，正好看到一张坏笑着的脸。

    两人的魂技是一样的，又有武魂融合，霍雨浩突破了第二魂核之后，对空间之力的掌控不知道比之前强大了多少，凭借着精神探测以及对空间之力的感知，他准确的判断出了唐舞桐出现的位置。

    正在唐舞桐以为自己又要遭到狼吻的时候，霍雨浩却是身体停顿了一下，双手抓住她的肩膀。道：“舞桐，惩罚到此结束吧。我从橘子那里确实是得到了确切消息，她要对付的正是斗灵帝国。但在现在这个时候，我们根本没办法说服学院诸位宿老。所以，只能自己走一趟了。大师兄回来了吗？”

    唐舞桐道：“大师兄也已经回来了。听说，星罗帝国那边情况好一些，还是留下了一些精锐。但终究还是派遣了一些人过来。”

    霍雨浩道：“现在顾不了这许多了。大师兄那边，我过去打个招呼，然后咱们立刻就走。我们去斗灵帝国，看看能不能阻止日月帝国对他们的攻击。橘子为了维持正面战场的战斗力。以及迷惑我们。不可能抽调太多的人手，最有可能的，就是派遣魂导师团前往偷袭，攻击斗灵帝国薄弱的地方。”

    唐舞桐道：“好，那你去找大师兄，我稍微收拾一下，咱们就走。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，转身要走。但脚步却又停了下来，扭头看向唐舞桐。柔声问道：“累不累？”

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，“不累，只要和你在一起，就算再累一些也没什么。只是。以后不要趁着我不在的时候冒险了。你知道吗？我真的好怕，在我离开你的这段时间，回来后就再也找不到你了。听说，这次连兽神帝天都来了。也是为了要针对你。”

    霍雨浩默默她粉蓝色的长发，“别怕，我不会轻易冒险的。这次也是有一些把握才这么做。帝天那里，暂时自顾不暇，找不上我。不过，告诉你一个好消息，帝天种在我身上的逆鳞已经趁着这次突破取下来了。我先走了，你收拾一下。”

    “嗯。”唐舞桐答应一声，霍雨浩则是闪身而出，出了房间，直奔贝贝那边去了。

    他去找贝贝，不只是为了星罗帝国的事情，还为了唐雅。唐雅邪毒已经彻底好了，自身蓝银草武魂被重新唤醒。不过，她和蓝银皇还没有完成融合，因为目前唐雅的修为还达不到瓶颈，要等她九十级的时候，再融合蓝银皇作为自己的魂灵了。霍雨浩要去为她检查一下，看看她现在的状态怎么样。毕竟，他已经将生灵之剑取走了。

    “大师兄。”霍雨浩没有用自己的精神探测去探察房间内情况。这涉及人家隐私的事儿他还是不会干的。声音不强，但却很有穿透力的传了进去。

    “嗯？小师弟。”听到霍雨浩的声音，房间内传来悉悉索索穿衣服的声音。还有一声娇哼响起，这声娇哼中气十足，但却明显带着几分不满。

    时间不长，贝贝从房间里走了出来，看样子，一点疲倦都没有，反而有些精神焕发似的。

    霍雨浩有些尴尬的道：“大师兄，小雅老师情况怎么样
------------

分节阅读 1222

？”

    “好，嗯，她很好。”贝贝有些尴尬的说道。

    霍雨浩哪还会看不出来，心中不禁暗升一股悲意，什么时候自己才能和舞桐也这么好一好啊！伟大的岳父大人，您究竟什么时候才来？

    “星罗帝国那边我已经打过招呼了，白虎公爵听了你的判断，认为很有可能。但史莱克这边，他也认为很重要。所以，还是派遣了一部分精锐过来。但防线那边也是严防死守。相对来说，星罗帝国的整体实力还是很强的。如果日月帝国方面不是全力以赴的攻击，未必能讨好。他也让我向你带好。我将咱们在日月帝国内部做的破坏告诉了他。白虎公爵说，他也想想，看有什么可以针对性的攻击可以做。不能一直这么被动下去。”

    “嗯。大师兄，现在基本清楚了。日月帝国方面的攻击目标是斗灵帝国，所以我打算和舞桐去斗灵帝国那边走一趟。如果能够碰上斗灵帝国那边的日月帝国魂导师团，就给他们以迎头痛击。三支魂导师团我已经都让他们回到史莱克城了，明天就开始布防，这边就交给您了。”

    贝贝看着霍雨浩道：“小师弟，听说你突破了？封号斗罗了？”

    霍雨浩点了点头，道：“侥幸完成，大师兄放心，有舞桐和我在一起，就算事不可为，我们全身而退还是没有任何问题的。”

    贝贝点了点头，道：“对你们两个我没什么不放心的，学院这边就交给我们吧。不过，你们两个人太过势单力孤，让三石他们跟你们一起去？”

    霍雨浩想了想，道：“学院这边应该是安全的，那好吧，我叫上三师兄他们几个人一起走。”

    贝贝道：“现在就要出发？”

    霍雨浩点了点头，“时间不等人，日月帝国那边一定是早就已经发动了，我们越早出发，就越有可能阻止他们。”

    他太了解橘子了，虽然橘子将目标告诉了他，但毫无疑问，橘子的计划早就已经展开，恐怕斗灵帝国那边精锐前脚刚一走不久，日月帝国的攻击就从另一个方向到了。以前天魂帝国和斗灵帝国接壤的边境线那么长，日月帝国方面，从什么方向都可以向斗灵帝国发动攻势，绝不好抵挡。

    贝贝道：“你都打算带谁走？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“三师兄、四师姐，再加上季兄、叶骨衣、南秋秋吧。人太多也不好。我们几个应该可以了。二师兄留下来辅助轩老师制作魂导器，他不去，五师姐就也留下吧，省得他们彼此牵肠挂肚的。”

    “好，就这么定了，我们一起去叫人。”

    幸好魂师晚上大多数时候都是处于冥想之中的，所以，也不存在扰人清梦这种事。一刻钟后，霍雨浩先前说道的众人都被叫了出来。

    霍雨浩再叫上准备停当的唐舞桐，没有直接带众人一起飞行离去，而是开启了亡者大门，将他们都送到了亡灵半位面之中，让他们在亡灵半位面的营地内继续修炼。他自己一个人飞，要比带着大家一起飞速度快得多，而且这样在亡灵半位面中休息，大家也能尽可能的保证最佳状态。

    霍雨浩告别了贝贝，却没有将自己此行的情况向学院那边汇报，再次腾空而起，直奔斗灵帝国方向飞去。

    飞入高空，霍雨浩闭上双眸，精神力外放，完全通过精神探测感知着外界的一切。飞行对他来说，现在已经构不成任何消耗了。甚至他还能够在飞行过程中休息和体悟。

    在空中飞行，让他对空间的感受更加深刻了一些。飞行速度不断增加的同时，他也不断的去摸索着飞行过程中自己身体的变化以及对空间感应的变换。

    斗灵帝国究竟什么地方被攻击了呢？作为极限单兵计划唯一训练出来的优秀单兵，斗灵帝国的主要城市位置以及大致地图全都在霍雨浩的脑海之中。

    靠近史莱克学院这边肯定不是适合的突破口，在这边随时都有可能遭遇到斗灵帝国精锐。从合理性上分析来看，应该是距离这边越远越好。只是，斗灵帝国地大物博，这让自己从何找起？最好还是要有些准确消息才好。

    这两天被理疗师修理，理疗师给我按摩僵硬的背部和脖子时，总是说，忍着点，会很疼，我帮你卸掉！

    我听的好惊恐……，卸、卸掉……，还好，我还活着，我强忍着撑过去了。

    现在颈椎和背部，不进行理疗已经坐不住了。但我会扛住的！一定！我蓄蓄力，下个月，是我们绝世唐门最后一个整月了，我会尽量多更点，拼一把月票！大家也和我一起蓄力吧！

第五百六十六章 我的目标是斗灵（下）

    霍雨浩现在精神力虽然能够笼罩很大范围，但这种笼罩终究还是有限的，不可能对一个国家的边境短时间内完成侦察。

    飞在空中，他也遥望了一眼星斗大森林方向。心中暗想，不知道兽神帝天和那些邪魂师的争斗怎么样了。从内心深处看，他其实更希望兽神帝天获胜。

    虽然帝天要对付他，但帝天的出发点是为了星斗大森林的气运和他自身，而那些邪魂师就要可恶的多了。如果邪魂师都死在他手中，自己倒是省事了。

    这次先去救援斗灵帝国，如果救援成功的话，回来还真的要考虑一下橘子的建议，要是击杀徐天然能换来十年的和平，也算是一件大好事了。现在日月帝国大军，确实不是任何一个国家能够挡住的。橘子选择在史莱克城外驻扎，还有一个目的就是为了休整。她真的要攻击，任何地方都会损失惨重。或许她说的是真的，在战争中，她也在尽可能避免伤亡。

    一想到橘子，霍雨浩就有些头大，橘子变得越来越可怕了，现在已经完全是一位狡猾的统帅。而不是自己当初的那位师姐了。

    史莱克学院位于原来天魂、斗灵、星罗三国交汇之处，所以很快霍雨浩就进入到了斗灵帝国境内。才飞了不久，他就发现了那些斗灵帝国前来史莱克城增援的精锐以及大军。放眼望去，也是无边无沿啊！

    他阻止不了这些大军进驻史莱克城，只能是延着他们的反方向飞行，顺着斗灵帝国边境线，一直向北。这个方向，是最容易发现敌人的。

    日月帝国大营。

    一道道命令不断从帅帐中下达，日月帝国大军两翼最外侧的两个魂导阵地借着夜色悄悄的动了，他们离开营地之后，缓缓向前推进十里。然后再驻扎下来，重新组装。

    两个魂导阵地完成组装之后，又是两个。

    当天亮的时候。日月帝国大军营地外，已经有十二个魂导阵地组装完成。日月帝国大军再次开拔，前移十里。

    距离史莱克学院，仅剩九十里距离。

    没有任何警告，也没有任何攻击。但就是这么前移十里的行动，却让整个史莱克城都不自觉的紧张起来。

    史莱克城城头上，史莱克城防军已经做好了随时迎接攻击的准备。霍雨浩留下的三支魂导师团，以及他们从日月帝国带回来的魂导阵地装备。都迅速在史莱克城北城门方向开始了布置。各种物资也在快速运送。

    星罗帝国、斗灵帝国第一批增援已经到了，听后史莱克学院方面调遣。在这种时候，两大帝国都选择了对史莱克学院绝对信任，将派来的增援精锐，全都交给学院掌控。

    历史上，四千多年前，最后面对日月大陆决战时就是如此，才克敌制胜，彻底让日月大陆变成了斗罗大陆的一部分。

    四千年后的今天。这一幕似乎又要重演。无论是斗灵还是星罗，两大帝国都希望史莱克学院能够重现当初的辉煌。彻底将这最大的敌人打残。当然，还有天魂帝国最后的残部。他们也做好了准备。能否光复家园，似乎在此一举。

    不过。日月帝国的攻击却没有到来，前移十里之后，他们就是保持着原来的阵型驻扎在那里，军容鼎盛。但却并不攻击，甚至连一点试探性进攻都没有。可是，那几十万大军距离拉近十里之后。带来的压迫力和之前就又不一样了。

    一些特别强大的定装魂导炮弹，如果从这个距离发射的话，已经有可能会覆盖到史莱克城范围。对此，史莱克又如何能不防备？

    玄老以及海神阁诸位宿老们，是第二天正午才知道霍雨浩消失的消息。不过，这一次霍雨浩起码留下了三支魂导师团。

    玄老不得不为他背了黑锅，对诸位宿老说，是他派遣霍雨浩去完成秘密任务了。

    玄老也很愿意相信，霍雨浩对日月帝国大军的分析是正确的。可是，事关史莱克城的安危，谁敢赌呢？至少目前还看不出，日月帝国有任何要撤走的迹象。

    距离当初橘子所说的十天期限，到现在还有最后三天了。史莱克城内的气氛，也空前紧张起来。

    斗灵帝国、星罗帝国，越来越多的精锐汇聚到史莱克城内，做好战斗准备。大家都在等待。唐门生产的众多魂导器也被推上城头。

    当斗灵、星罗两国看到史莱克学院的三支魂导师团时，信心也更足了几分。他们似乎已经看到，外面日月帝国大军被打残的样子。

    橘子端坐在自己的帅帐内，喝着燕窝粥，一副优哉游哉的模样。对于昨晚的劫持，她似乎早就已经忘了，也没有任何在意。

    她当然不会认为，自己告诉霍雨浩实情就能如何。早在她刚刚带领大军向这边移动的时候，那两支魂导师团就已经出发了。现在行动必然已经展开。雨浩想要去阻止，又怎么可能来得及。关键是，自己一个前移十里的行动，就能够让他的任何解释都变得徒劳。

    三天后，史莱克学院估计怎么也不可能将霍雨浩交出来吧。那么，就再通融他们几日好了。等斗灵帝国的精锐得到国内消息的时候，再佯攻一下。

    雨浩啊雨浩，在绝对的实力面前，你个人的战力，又能做到怎样程度呢？不过，你也真不愧是我喜欢的男人。以二十几岁的年纪，就拥有了现在的实力，未来不可限量。如果，未来是你和我一起统治着日月帝国，该多好。

    喝完燕窝粥，橘子回到自己休息的大帐内，盘膝坐下，开始修炼。而她的面部表情也终于变得温柔起来。

    云瀚，你还好吗？你可知道，妈妈好想你。

    半晚上的时间，霍雨浩几乎已经在斗灵帝国北疆飞了个遍，凭借着超音速的飞行速度。这一番巡弋却让他毫无所获。没有找到任何战斗的痕迹。

    斗灵帝国在边境的防御还是较为严密的，整个边境，至少囤积了超过三十万大军，而且现在也开始有各种探测魂导器出现了，虽然和日月帝国还没法比，但总体来说，和几年前相比也要强了许多。

    斗灵帝国毕竟原本有天魂帝国作为天然屏障，相对来说国力虽然弱小，但这几年来，也没有像天魂帝国和星罗帝国一直守在受到日月帝国的攻击，自身也很努力的在发展，至少从目前情况来看，还是相当不错的。

    霍雨浩已经一直飞到距离斗灵帝国北疆不远的地方了，再向北继续飞行，那可就是极北冰原的范畴。

    日月帝国的魂导师团就算再有信心，也不可能是从那个位置展开对斗灵帝国的攻击才对啊！

    可是，这一路上看来，根本就没有日月帝国大军的任何痕迹出现。这怎么可能？难道说，橘子是骗我的？

    一想到这个可能，霍雨浩就不禁心头一沉，如果橘子是骗自己的，那就会出大问题了。自己根本不可能找到她派出的人手。在这个时候，她向史莱克学院发动进攻怎么办？

    一想到这里，霍雨浩首先想到的，就是立刻返回史莱克，可是，他很快就冷静下来。

    回忆着当时橘子在告诉自己这些事情时候的表情，以及当时的精神波动。霍雨浩无论如何也不相信那时候橘子是在骗他。种种迹象都显示，当时的橘子，说的应该是真话。可既然如此，为什么自己就找不到橘子派出的日月帝国军队呢？那些军队，究竟到了什么地方？

    没有再继续飞，霍雨浩觉得自己要先冷静一下。他从空中降落，落在地面上，盘膝坐下，眼中流露着思索之色。

    他从橘子的角度出发，如果是自己，会怎么样呢？

    大军压制，让斗灵、星罗两国不得不对史莱克学院进行援救，在这种情况下，怎样的打击，对于星罗帝国或者是斗灵帝国才是最为致命的？

    为了保证前线兵力强盛，橘子不可能派出太多的军队，而事实上，从天魂帝国残部那边得来的消息看，目前橘子手中所掌握的实力，似乎并没有怎么减少。也就是说，普通军队几乎没有被派出。

    这样一来，自己的猜测就应该完全是正确的，橘子派出去的，就只有日月帝国的魂导师团罢了。每一支魂导师团都是几百人，在几十万人的大军之中绝不起眼。而且他们走了，也不影响魂导阵地的布置。

    如果
------------

分节阅读 1223

是一支魂导师团的话，力量可能还有些不够，所以，两到三支魂导师团，是最为可能的。可是，这些魂导师团为什么没有攻击边境呢？斗灵帝国边境防线十分完好，没有任何被攻击的迹象。他们派遣到史莱克学院方面的是精锐，而边境防御也保证的不错。这已经是能做到的最好情况了。就算是霍雨浩这一路看下来，都觉得自己是有些杞人忧天。

    需要大家来点推荐票支持一把！哦，对了，我有跟大家说过，我们绝世唐门漫画单行本第五册全国上市了吗？嘿嘿。有东西送的，具体是什么，自己去看看吧。

第五百六十七章 日月帝国的斩首行动

    可是，他心中的不安却变得越来越强烈了。他自身拥有三眼金猊传下来的命运之力，对命运的感知是十分敏锐的，每当他出现现在这种感觉的时候，就一定会有事情发生。

    究竟是怎么了？

    霍雨浩拍了拍自己的额头，如果自己是橘子，究竟会怎么选择呢？

    只是两支魂导师团的话，强行突破，攻破斗灵帝国边境防线，那又有什么用？没有后续的军队支持，占领了城市也不能保有。毕竟，魂导师团再强，人手却是有限的啊！

    在这种只能破坏的情况下……

    等等！只能破坏。

    突然间，霍雨浩心脏骤然收缩了一下，他突然想到了一个可能，一个他在不久前刚刚做过的可能。

    是啊！橘子现在所面临的情况，和自己之前带领三支魂导师团在日月帝国境内所作的事情何其相似？

    不同的只是橘子这边的魂导师团不可能拥有隐形的能力，但要论战斗力，如果她派出的是护国之手级别的魂导师团，恐怕还要在自己那三支魂导师团之上。

    边境上，斗灵帝国的防御虽然不错，但遇到那种级别的魂导师团，要说规避他们的空中探测魂导器，也不是不可能的。如果是这样的话……

    霍雨浩突然明白了，但在明白的同时，背后也瞬间冒出了细密的冷汗。

    橘子其实做的事情很简单，她只是重复了自己在日月帝国之中做的事情。她并不会让那两支魂导师团去到处攻击、破坏，给斗灵帝国造成恐慌。因为两支魂导师团孤军深入，在没有自己那亡灵半位面之类的能力保护下，总还是会被剿灭的。

    但是，如果她的目标就只有一个呢？或者说，只有一座城市呢？又会是怎样的情况？

    霍雨浩背后冷汗唰的留了下来。没错，一定是了。

    橘子的目标。正是斗灵帝国的都城啊！霍雨浩毫不犹豫的腾空而起，速度瞬间暴增到自己所能达到的最快速度，直奔斗灵帝国首都方向而去。

    还有什么比斗灵帝国首都被破，斗灵帝国皇室被彻底歼灭对于斗灵帝国打击更加恐怖的事情呢？

    自己曾经在日月帝国尝试过这么做，但自己失败了。可是，这一次，斗灵帝国将自己的精锐都派往了史莱克城，内部首都也一定会很空虚，强者们都离开了，他们凭什么来抵挡两支魂导师团的突袭？

    橘子啊橘子。你真的是太可怕了！

    霍雨浩心中，又一次对橘子产生出了强烈的杀机。橘子的计策，每次看上去都很直接，但却又是那么的致命。

    霍雨浩拼命的加速，他的身形在空中简直就像是一道流光。偶尔甚至会穿入空间之中，再从不远处钻出来。速度之快，不断在空中响起一声声音爆。

    霍雨浩明白，自己的机会其实已经不多了。如果说橘子早在这次前往史莱克城之前就已经布局。那么，她派出的魂导师团无论数量多少。潜入斗灵帝国后，都有足够时间前往斗灵帝国首都。

    他们当然不能像自己在日月帝国境内之中那样具备那么迅疾的速度。可是，那又怎么样呢？对于他们来说，现在这样的速度就已经足够了。他们只需要在地面上乔装改扮。通过一些较为隐秘的路径，前往斗灵帝国首都灵斗城。

    斗灵帝国方面，虽然在这几年来发展魂导器的速度很快，但高空探测魂导器的科技他们还是要落后太多。根本不可能做到日月帝国那样将自己首都周围全部布置上大量的高空探测魂导器。

    可以针对斗灵帝国首都的战术实在是太多、太多了。霍雨浩自问，如果自己手中现在有两支魂导师团的话，都能想出数种办法来针对斗灵帝国首都展开攻击。而且绝对都是毁灭性的。

    执行这种任务，日月帝国的魂导师团不可能不携带九级定装魂导炮弹吧。而斗灵帝国的首都，又凭什么来抵挡那样的攻击呢？

    霍雨浩一边急速飞行着，一边闭上了双眸。自己一直以来，在战术上，还都是输给橘子啊！

    如果能够早想到这些，该多好？

    斗灵帝国如此，星罗帝国那边呢？希望橘子没有骗我，没有同样也针对星罗帝国展开这样的行动吧。

    不过，星罗帝国那边，至少还有自己那位父亲在。就算是皇室除了问题，只要有白虎公爵这个军中支柱在，暂时还不会乱。所以，橘子的选择是没错的，针对斗灵帝国发出致命一击，绝对能让斗灵帝国内部混乱。那时候。她的目标会是……

    想通一个问题，接下来一系列的问题也就都明白了。

    橘子真正的攻击目标，还是星罗帝国啊！斗灵帝国内乱，斗灵帝国的军队自然而然的就要回归内部，没有什么比稳定内部更加重要的事情了。

    而在这种情况下，星罗帝国放面就少了天然盟友，而橘子也能够全力以赴去攻击星罗帝国。

    只要把星罗帝国打下来，斗灵帝国算什么？随便怎样，都能让他们臣服了。

    星罗帝国本身可是和日月帝国接壤的啊！霍雨浩甚至想到，在一些关键时刻，日月帝国最为强大的日月皇家魂导师团出现在明斗山脉那边，两侧夹击，星罗帝国该如何抵挡？

    他没有答案，因为这根本就是个死局。橘子的整体战略，已经全部清晰的出现在霍雨浩大脑之中，可此时此刻，他却根本想不出应对之法，而且，他觉得，自己已经慢了，知道的也太晚了。

    现在无论如何，都要前往灵斗城一趟，如果还来得及的话，哪怕只是救出部分天斗帝国皇室也是好的。

    霍雨浩的速度太快了，他黎明时分还在斗灵帝国边境，可当太阳真正从远处东方升起来的时候，他已经深入斗灵帝国，距离灵斗城已经越来越近了。

    但也就在这个时候。霍雨浩感受到了远方不断传来的剧烈魂力波动。

    果然，果然我猜对了。

    霍雨浩毫不犹豫的再次加速，远远的，灵斗城已然在望，但是，当霍雨浩极目远眺，看到灵斗城的时候，他心中却不由自主的升起一丝绝望。

    灵斗城方向，他看得最清楚的，就是冲天而起的浓烟。那浓烟决非一两处火头能够产生的，看上去，竟然像是整个灵斗城都在燃烧着似的，这实在是太可怕了。

    剧烈的魂力波动依旧在从那个方向不断传来，距离越近，霍雨浩甚至已经听到了阵阵轰鸣声。

    霍雨浩还知道灵斗城的确切位置，但却并不知道灵斗城皇宫在什么地方。但从目前的情况来看，整个灵斗城仿佛都燃烧起来，那皇宫还有幸免的可能吗？

    答案无疑是否定的。霍雨浩痛苦的闭上了双眼，自己终究还是晚来一步啊！

    但也就在下一瞬，当他重新睁开眼眸的时候，双眸之中。已是散发出强烈的杀机。

    身形暴闪，霍雨浩的身体划破长空，朝着灵斗城方向落去。远远的，他已经看到大量的身影在浓烟中闪烁。他看到了熟悉的蓝色身影。还有一种闪烁着暗黄色的身影。

    邪君魂导师团。好一个橘子，她派出的，果然是日月帝国的护国之手。另一支魂导师团应该也是吧。暗黄色的魂导器配备。皇龙魂导师团？四大兽王级魂导师团之首的皇龙？

    霍雨浩咬紧牙关，双眸之中已经满是冷厉之色。精神探测全力展开，朝着整个灵斗城笼罩了过去。

    既然已经无法阻止，那么，就替灵斗城死去的冤魂们复仇！

    在精神探测的笼罩覆盖下，霍雨浩很快就发现，在距离灵斗城大约三十里外，一片不起眼的树林之中，有一座规模相当不小的魂导阵地布置完成。

    这个魂导阵地的规模，至少是普通日月帝国魂导阵地的三倍，通过精神探测他就能看出来，这里的魂导器，绝对都是日月帝国最先进的。

    魂导阵地布置在这里，毫无疑问，这应该就是他们展开攻击最开始的地方，同时，也是接下来他们撤退时最好的屏障。

    完成对灵斗城的袭击，就算是损失一个这样的魂导阵地又算得了什么呢？

    先断掉他们的后路。

    通过精神探测，霍雨浩准确的感受到，在这魂导阵地内，有五十名魂导师驻留。而且半开着联动防御护罩。一旦前线战事不利，他们这边还能起到防御作用。

    不愧是兽王级魂导师团，战斗经验确实是丰富，还给自己留下了充分的撤退资源。

    不过，他们既然遇到了我，那么，就……

    霍雨浩飘然而落，在距离那魂导阵地不远处，悄然开启了自己的亡者大门，将几位同伴释放了出来。

    来不及向他们交代什么，在他们的注视下，霍雨浩自己就率先冲了出去。

    冰极战神甲瞬间附体，深蓝色的光芒宛如流光一般融入霍雨浩体内。

    身形一展，他就到了那魂导阵地附近，通过模拟魂技的保护那些魂导阵地内的魂导师们根本就没能通过探测魂导器发现他的身影。

    一道幽蓝色的光芒悄然闪过，光芒不强，甚至可以说是纤细。但也就在下一瞬，霍雨浩已经悄然从魂导护罩上钻了进去。

    刺耳的警报声在魂导阵地内响起，可是，这一切又还有什么用呢？

    已经进了联动防御护罩，别说是五十名魂导师，就算是再精锐的魂导师，面对愤怒的修罗之瞳，也只能是盲目抵挡。

    斩开半开状态的联动防御护罩，霍雨浩用的不是冰雪女神的叹息晨露刀，而是鬼雕神刀。

    鬼雕神刀对于任何能量体和物体都有着强大的破坏作用，这一点，甚至还要超过生灵之剑。

    凭借着鬼雕神刀的刻画，霍雨浩悍然冲入其中，他的精神探测早已掌握了里面所有魂师所在的方位。

    身形一闪，他就朝着其中一个方向冲了出去。

    在警报声中，里面的五十名魂导师已经全都反应过来，各种魂导器光芒闪烁，尤其是探测魂导器，全面寻找着警报传来的方向。

    魂导护罩被破开了？这让所有驻守的魂导师们都有种莫名其妙的感觉。在他们看来，就算是超级斗罗也不可能破开半开的魂导护罩啊！而且，他们的探测魂导器在之前也没有任何感应，这怎么可能？

    然后他们就看到了霍雨浩的身影，霍雨浩悍然出现，没有再通过模拟魂技隐藏自身行迹，因为已经不需要了。

    魂导阵地内部也同样是有魂导器守护的，就是怕被人突入其中。

    霍雨浩才一显现出身形来，立刻就有十数道魂导射线向他射来。这些魂导射线十分阴毒，有普通的穿透射线、灼热射线，但其中也隐藏着一道看上去不起眼，却破坏力极强的分解射线。

    不过，对于这些攻击，霍雨浩却是避也不避，任由它们落在自己身上。

    在冰极战神甲面前，这些魂导射线连一点涟漪都无法激起。霍雨浩右手在空中作出一个虚按的动作，眼中金光一闪。

    一连串的“砰、砰”声响起，距离霍雨浩最近的七、八名魂导师瞬间爆头。霍雨浩现在精神力足以媲美任何极限斗罗，这些魂导师虽然是护国之手的成员，但也不过就是四、五环的修为而已，在他的灵魂爆震面前，简直就像是纸糊的一般。

    紧接着，以霍雨浩身体为中心，一股极致强烈的寒意就朝着周围扩散开去，几乎是转瞬件就笼罩了整个营地。

    营地内，那些正试图向他发动攻击的魂导师们，在这骤然出现的极寒面前，都不得不一个个催动魂力，全力以赴的去抵挡这寒意带来的巨大冲击。

    修为低的，只是几次呼吸之间，就变成了冰雕，修为较高的，也在这极寒之下被限制了行动。

    求月票、推荐票！4000字大章哦。对了，昨天我在咱们威信平台里发了我们炫世唐门公司的现场图，大家有兴趣可以去看看。我们炫世唐门，就是咱们唐门的实体店哦。以后主要做电商，出售我们唐门的图书，还有周边产品。周边产品会陆续开发。

    大家有兴趣的话，现在可以先关注我们的淘、、宝、、店，在店铺那里搜索：炫世唐门，
------------

分节阅读 1224

就能找到啦。店铺正在紧张制作中，预计月底，就可以正式与大家见面了。

    购买我们的正版书，我们都有礼品赠送，而且我们保证未来将是全网第一快。保证让大家从我们自己的书店可以最先买到我们自己的图书和漫画。

    加入我们威信平台来查看公司现场，大家发送：炫世唐门公司，即可。

    加入平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家！

第五百六十八章 硝烟弥漫中的突袭（上）

    霍雨浩没有引发冰爆术，因为现在并不时引发冰爆术的好时候，这个魂导阵地中的魂导器都很先进，毁坏一件，都是不小的损失。斗灵帝国皇宫那边还不知道情况如何，能够减少一些损失，就是一些吧。

    一步跨出，霍雨浩身形诡异的消失在魂导阵地中，再出现时，已经在两百米外，魂导阵地内的一件巨型魂导器旁边。

    一道身影也正好在这个时候从那巨型魂导器中冲出来。看到霍雨浩，他先是一愣，紧接着，抬手就是一道魂导射线朝着霍雨浩释放出来。

    这人就是目前魂导阵地中的最强者了，是一位实力达到八级魂导师的强者。

    霍雨浩冷哼一声，根本不管那道八级魂导射线，冰极战神甲上，只是泛起一圈圈深蓝色光晕，魂导射线的破坏力就被完全化解了。而霍雨浩的右手已经拍出。暗金色的光刃划出惊天长虹，瞬间笼罩了那名八级魂导师的身体。

    金光亮起，无敌护罩。八级魂导师的保命手段已经相当丰富，这位也不例外。

    虽然他看不出霍雨浩是什么人，但以他在日月帝国之中的地位，人形魂导器还是见过的，眼前这人身上散发出的煊赫气势，绝不是他所能抗衡的。无敌护罩开启之后，胸前的魂导推进器也随之开启，身形倒飞而出，就想跑。

    可惜，下一瞬，他那一向引以为豪的七级无敌护罩却直接坠落在地面上。

    无敌护罩的防御确实是不错，但是，巨大的力量还是将他狠狠的砸在了地面上。而且无敌护罩表面，竟然出现了五道惊人的裂痕，竟是随时都有可能要破碎似的。

    五道寒流也随之从裂痕中奔涌而入。这位八级魂导师赶忙释放出自己的魂导护罩。可惜，霍雨浩已经不会再给他任何机会了。

    脚尖在地面上一点，霍雨浩就到了他那无敌护罩面前，左手很简单的在无敌护罩上一按。然后霍雨浩转身就走。

    金色的无敌护罩变成了冰蓝色，无敌护罩内的那位，全身完全僵硬，也化为了一座冰雕。

    帝掌，大寒无雪！

    哪怕是无敌护罩，也无法阻挡大寒无雪的极致寒意。拥有了第二魂核之后，霍雨浩的极致之冰终于大成。他这一记帝掌，已经有雪帝当年全盛时期时的风采了。

    精神探测笼罩整个魂导阵地，没有再发现任何活口。霍雨浩迅速抵达主控台，同时收回自己的极致之冰寒意。开启了魂导护罩，将外面的伙伴们放进来。

    “三师兄，你们留守这魂导阵地。开启这里的联动防御护罩，等我回来。舞桐，你跟我走，我们到前面的灵斗城之中看看。日月帝国派遣了两支魂导师团偷袭灵斗城，现在恐怕情况已经不好了。”

    快速说完这句话，霍雨浩拉起唐舞桐的手，迅速腾身而起。朝着灵斗城的方向而去。

    两人手牵着手，首先感到不对的就是唐舞桐。唐舞桐惊讶的发现，自己的魂力竟然没办法像以前那样与霍雨浩的魂力相互融合，会聚成浩冬之力了。

    霍雨浩的魂力似乎变成了固体似的。让她的魂力无法渗入其中。

    霍雨浩一边控制着身形飞向灵斗城，一边向她解释了目前自己的魂力状态。

    唐舞桐皱眉道：“那这么说，以后我也要拥有阴阳平衡第二魂核，才能和你再次使用浩冬之力了？”

    霍雨浩摇头道：“我也不知道。毕竟。我本身就是人类第一个拥有阴阳互补第二魂核的人。如何把你调整的也能够和我再次武魂融合，以后咱们慢慢尝试。我们的武魂融合技应该还是能使用的。”

    “嗯。”此时显然不是多讨论这个的问题，说话的工夫。两人就已经来到了灵斗城上空。

    灵斗城内，多处起火，尤其是靠近中心区那边，火光冲天，浓郁的烟雾遮掩的那边什么都看不到。

    霍雨浩的心，已经沉入谷底，虽然看不到，但他的精神探测却能清晰地感觉到啊！就在那边，一个直径超过三百米的巨大深坑足足向地面下延伸了近五十米。深坑范围内，无论有什么建筑，也早就化为齑粉了。而从那深坑周围的建筑来看，那个地方，很可能就是灵斗城的皇宫所在啊！

    好狠的日月帝国，好狠的邪君、皇龙两大魂导师团。你们既然如此狠毒，那就别怪我不客气了。

    精神力骤然爆发，他之前在突破那边魂导阵地的时候，精神探测一直就笼罩着这边，所有皇龙、邪君两支魂导师团的成员全都在他的探察范围内。

    这些魂导师们还不知道自己的后方阵地已经被突破了。此时正在灵斗城内疯狂肆虐。

    灵斗城方面的有生力量似乎已经被他们干掉的差不多了，之前轰击皇宫那一下，必然是九级定装魂导炮弹才能够做到的。现在这两支魂导师团的魂师们，正肆无忌惮的在城内肆意攻击。尤其是寻找魂师、魂导师下手。

    不过，他们现在虽然嚣张，但却绝不大意。都是每十名魂导师聚集在一起，统一行动，遇到有胆敢反抗的对手，全都是在第一时间全力发起攻击，将其杀死。同时在城内一些大型建筑上发动攻势，将其毁坏，制造混乱。

    城内，灵斗城的城防军虽然人数不少，但真正的强者却不多。斗灵帝国的精锐魂师们，全都到史莱克城那边去了。留守在灵斗城的强者，大多数都在皇宫之中。皇宫被炸。损失惨重。这会儿又哪里能够聚集的起对抗两支魂导师团的力量啊！

    说起来，皇龙和邪君两支魂导师团隐忍的时间也是相当不短了。他们寻找斗灵帝国侦察的盲点，悄然潜入其境内。不敢经过大城市，全都找荒郊野外行进，以自身携带的探测魂导器一点点的探路。好不容易才来到灵斗城附近。正好是在今天发动。

    如果霍雨浩再晚来一个时辰，他们恐怕就要功成身退了。

    霍雨浩精神大网张开，拉着唐舞桐，悄然隐没于烟雾之中。凭借着模拟魂技，他们根本就不怕被人发现。

    一队魂导师迅速从他们身前不远处掠过。霍雨浩意念一动，和唐舞桐两人就跟了上去。

    这支魂导师是属于邪君魂导师团的，在四支兽王级魂导师团中，邪君魂导师团速度最快。霍雨浩也最恨他们。当初围攻他和王秋儿的，可不就是这邪君魂导师团么？若不是他们，王秋儿也未必就要献祭。

    正所谓仇人见面分外眼红，霍雨浩根本没有任何停留，右手一挥，一道百米长的巨大暗金恐爪就已经在烟雾中横空掠过。

    这些魂导师们根本一点反应都没有，就被暗金恐爪拍中了。他们虽然也都有四环以上的实力。身上都携带着触发式防御魂导器。可是，修为实在是差的太远了。没有联动魂导器的情况下，这些四环、五环的魂师，又怎么可能在封号斗罗面前嚣张？

    烟雾成为了霍雨浩和唐舞桐最好的掩饰。一击成功，十名魂导师陨落。霍雨浩和唐舞桐就再次寻找边缘地带的下一组魂导师。

    这两支兽王级魂导师团的魂导师们还是很强的，如果让他们聚集在一起，施展联动防御和联动攻击魂导器，就算是霍雨浩现在的修为也只能是落荒而逃。

    可惜，他们太自大了。他们突破灵斗城已经有一段时间，之前联手，干掉了灵斗城内几乎所有的顶级强者。有七位封号斗罗级别强者死在了他们的联动攻击魂导器下。之后他们才分散开来，打扫战场。

    别忘了，这些魂导师们都有储物魂导器，而这里又是斗灵帝国的皇城首都，不劫掠一翻，他们怎么按捺得住。

    贪婪是原罪。正是因为贪婪，他们不知道自己已经成为了被狙杀的对象。

    霍雨浩的精神探测在这个时候所能起到的作用实在是太大了。他根本不去碰那些实力超过七环以上的魂导师，专门找外围修为较低的魂导师下手。

    追求的是一击必杀。根本不给对手还手和通知己方的机会。

    不是暗金恐爪就是灵魂震爆。从始至终，唐舞桐甚至都没出手。

    一会儿的工夫，霍雨浩就已经先后斩杀了两百多名两大魂导师团的成员。

    要知道，兽王级魂导师团挑选魂导师是极为严苛的，不但要实力足够，还要年轻、有潜力，再加上刻苦训练，精挑细选之后才能入选。

    每一支兽王级魂导师团正常的正式战斗魂导师，就只有三百人。霍雨浩就这么一会儿，就干掉了大半个魂导师团了，再加上之前在魂导阵地那边的五十人。

    皇龙和邪君两支魂导师团已经折损近半。

    而也就在这个时候，两支魂导师团的首领终于发现不对了。因为有很多属下都联系不上。

    绝世唐门漫画一百二十九发布，大家发送：绝世唐门一百二十九，在我们的威信平台进行查阅。看霍雨浩第一次和王冬对打喽！

    加入平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百六十八章 硝烟弥漫中的突袭（中）

    之前他们还都在劫掠的亢奋之中，但魂导师团不大，人数也就那些。而这里又是敌人的地盘。所以他们还是较为小心，过一段时间，就会联系各个小队的队长，从而确认大家的方位。

    但是，当他们再次开始联系的时候，却吃惊的发现，有很多小队都没有回音，竟然像是失去了踪影似的。

    两支魂导师团的首脑这一下可就怕了，立刻下达命令，在高空集合。清点人数。

    灵斗城内，此时已是一片狼藉，城防军盲目的抵抗着魂导师们的攻击，城内到处都是哭号声与混乱。家家闭户。可谁也不知道什么时候就会有一枚魂导炮弹落在自己家里。墙壁，根本就不能带给他们任何安全感。

    正在这时，攻击突然停止了，一道道身影，朝着高空方向飞去。显然是要聚集了。

    “他们好像发现了。”唐舞桐低声在霍雨浩耳边说道。

    霍雨浩冷然一笑，道：“魂导师团聚集在一起，就是极其强大的存在，而一旦分散开，那么，就是他们的末日。这些日月帝国的魂导师们就是获得过太多的胜利，才会如此自大。而自大，也是断送他们性命的重要原因。我们走。让我们彻底结束他们，给斗灵帝国死去的人们复仇。”

    一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐的手扶摇直上，身形闪电般朝着空中飞去。

    在模拟魂技的掩护下，他和唐舞桐完全化为空气，比那些魂导师更快的抵达了他们预订的集合地点。

    霍雨浩一眼就看到，悬浮在半空中的六名魂导师。

    按照日月帝国兽王级魂导师团的编制，每一支魂导师团都有三位师团长，一正两副。

    眼前这几位应该就是了。两名正师团长，都是九级魂导师修为，另外四名副团长。也都是八级魂导师。之前霍雨浩还在魂导阵地那边干掉过一名八级魂导师，这次行动，这两支魂导师团绝对说得上是精锐尽出了。

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，默默的等待着。

    此时，已经有更多的魂导师从下面飞上来，朝着这边聚集而至。

    霍雨浩没有动，依旧和唐舞桐就默默的在那几名魂导师团师团长的旁边不远处。

    那六位正副是团长们的脸色正在变得越来越难看，没法不难看，从下面飞上来的人数实在是少了太多了。而且都是一整支小队、一整支小队的少。

    这些小队，甚至连一点声息都没有发出。

    邪君魂导师团团长名叫夏轩晨。他是接替当初的狂牛斗罗王奕衡的。王奕衡被唐门众人联手干掉之后，他就由原本的副团长升了上来。实力相比于皇龙魂导师团的团长还是要逊色不少。

    “老徐，情况有点不对啊！我们恐怕是碰上硬茬子了。怎么人少了这么多？”

    被他称为老徐的，正是皇龙魂导师团团长徐天元，这人乃是皇室。皇龙魂导师团本身就是由众多皇室成员来掌控的，但却并不完全听从皇帝的命令，算是皇室宗亲所掌控的一支最强力量。

    徐天元也是皇室，从辈分来看，他算是日月帝国皇帝徐天然的族兄。可实际上。年纪却比徐天然大得多。算是整个日月帝国皇室宗亲中地位很高的一位。否则他
------------

分节阅读 1225

也不可能掌控的了皇龙魂导师团。

    皇龙魂导师团的实力仅次于日月皇家魂导师团，一字之差，但却隶属于不同的势力。

    皇室宗亲在一些特定的时候，实力会特别强大。譬如众多皇子争夺皇位时。

    不过，皇龙魂导师团一向较为中立，从不倾向于任何一位皇子，也正是这中立的地位。才让他们一直存在了下来。他们只服务于皇族利益。

    “是不对。怎么少了那么多人？会不会是这些小混蛋劫掠的忘了纪律？”他说出这个可能之后，连自己都有些不信。

    夏轩晨苦笑道：“不太可能吧。就算他们是去劫掠了，也不会连通讯都联络不上。各支小队的队长。还不至于如此短视。”

    徐天元点了点头，沉声道：“如果再没有人聚集上来，我们就开启联动防御护罩撤退。反正这次我们的目标也完成了。”

    夏轩晨迟疑了一下，道：“可是，少了那么多弟兄。”

    徐天元一咬牙，道：“敌人如果有强者隐藏于城内，我们还能做什么？这里必定是斗灵帝国首都所在，相信首都遇袭的事情已经传出去了。不久就会有勤王之师到来。既然目标已经完成，其他也顾不上了，先撤回去再说。安全第一。”

    “好。”两人虽然都是兽王级魂导师团团长，但在这次行动中，却是以皇龙魂导师团团长徐天元为主的。夏轩晨虽然心疼自己那些部下，但在这个时候，也只有当机立断了。

    魂导师在他们周围聚集的越来越多。

    正在这时，徐天元突然有种奇异的感觉，他身边的夏轩晨也同样感觉到了。

    两人都是九级魂导师，而且能够成为兽王级魂导师团团长，他们各自的实力，哪怕是在九级魂导师之中也是佼佼者。

    “小心。”夏轩晨低喝一声，右手一挥，一柄灿银色的战锤突然出现在他掌握之中，然后就朝着虚空之中轰了出去。

    “咦。”一声轻咦从空气中传来。紧接着，无数到淡金色的小锤突然从虚无中迸发而出，朝着四面八方扩张开来。

    夏轩晨那一锤起到了极大的作用，银光迸射之下，在那些金光爆发前的刹那，对其产生了一定的过滤。不过，就算是如此，他和徐天元也还是同时闷哼一声。身形倒飞而出。全都是口鼻出血。

    在这个时候，两支兽王级魂导师团团长的实力就显现出来了，在被那莫名出现的金光轰中的一瞬间，夏轩晨和徐天元几乎是同时各自拍了自己胸口一掌。

    一股强大的力量骤然从他们身上的人形魂导器上迸发而出。巨大的推力呈环形向外推动。

    不只是将他们彼此推动的倒飞而出，如同箭矢一般。同时也将身边的几名副团长，以及刚刚聚集过来的两支魂导师团的魂导师们骤然推动，全都朝着外围散去。一时间，竟然如同天女散花一般。

    虚无中的真言，心灵风暴！

    霍雨浩和唐舞桐的身形在空气中显现出来。刚才那一击，正是他们强大的心灵风暴武魂融合技。

    不过，就算是霍雨浩也想不到，这些日月帝国强者的反应竟然这么快，而且选择了最正确的对抗心灵风暴的方法。

    从两名魂导师团团长身上迸发出的强大排斥力，甚至连他和唐舞桐都受到了一定的影响。而那三百多名魂导师也是瞬间散开。绝大多数人都避开了心灵风暴的覆盖。

    但绝大多数终究不是全部，距离核心区域最近的三十多名魂导师还是在空中应声爆头。一团团血光从头顶爆发，尸体直接朝着下面坠落而去。

    四名两支魂导师团的副团长，全都在那强大的精神冲击下，陷入晕眩之中。但徐天元和夏轩晨却没有。他们身上的人形魂导器都是九级魂导器，具备很强的防御能力，而且，到了他们这个层次，身上是必然配备抗拒精神攻击的魂导器。

    所以他们虽然是首当其冲，同样大脑眩晕，但总算还是在牺牲了两件珍贵精神防御魂导器之后，硬生生的顶住了霍雨浩和唐舞桐心灵风暴的攻击。

    霍雨浩的目光直接就落在了那夏轩晨的身上，尤其是他手中那柄银色锤子之上。

    那银锤可不是什么魂导器，而是地地道道的武魂。一名九级魂导师，竟然在最关键的时候使用了自己的武魂，这就意味着，他本身不只是魂导师，同时也是一名真正意义上的封号斗罗。

    日月帝国，果然是藏龙卧虎啊！

    不过，霍雨浩却没有停顿，面对数百名魂导师，停顿就意味着被对方联手攻击。趁着两支魂导师团一片混乱的机会。他已经和唐舞桐瞬间闪身，首先就扑向了夏轩晨。

    越是强大的敌人，就越要先消灭。而且，这两名魂导师团的团长在，对于整支魂导师团指挥都会起到极大的增幅作用。只有先击杀他们，才能近一步的去毁掉这两支魂导师团。

    夏轩晨看到霍雨浩的眼神时，就已经猜到了自己是他的目标。身上骤然亮起一层强烈的银光，九级魂导护罩。

    霍雨浩和唐舞桐瞬间闪身而至，唐舞桐身上响起嘹亮的龙吟声，一拳就朝着夏轩晨的魂导护罩上轰去。霍雨浩拍出的则是自己的左手。

    两人的攻击看上去都是那么的朴实无华，但在刹那间，夏轩晨的感知再次救了他。他明显感觉到，这一拳一掌中蕴含着极其恐怖的威能。看似简单，但却让他心中产生了生命被威胁的感觉。

    我看天天有书友问，冰火魔厨的苹果版什么时候能上，我问了游戏方，目前看，是三周左右，越狱版会先上，正版可能还要再多一点时间，苹果官方审核比较慢。

    安卓系统的书友们现在都可以玩，在我们威信平台那边直接下载就行了，下面有专门按钮。哥已经练到我们服务器第一了哦，嘿嘿！期待飞行坐骑推出。据说还有个灵魂锁链的体系，也快要推出了。

第五百六十八章 硝烟弥漫中的突袭（下）

    毫不犹豫的，他全身光芒大炽，双手之中，突然多出了一枚晶石。这枚晶石呈献为椭圆形，足有婴儿头颅大小。晶石上，有着细细密密的纹路刻画。才一出现，就先发出极其强盛的威严气息。

    霍雨浩和唐舞桐的拳掌几乎同时拍在他的魂导护罩之上。恐怖的精神力和魂力融合，九级魂导护罩发出刺耳的脆响。晶石出现了龟裂的纹路。而恐怖的极致寒意以及唐舞桐光明龙神蝶中散发出的黄金龙霸道气息，则是顺着那些裂缝疯狂而入。

    就在这时，那椭圆形的晶石之上，迸发出一层璀璨的金光。一股强大的抗拒之力，硬生生将霍雨浩和唐舞桐推动的向后倒飞而出。不仅如此，还给夏轩晨的身上蒙上了一层如同蛋壳一般的金色光芒。

    看到夏轩晨手中晶石，就连远处的徐天元眼眸中都流露出了贪婪之色。他当然认得那是什么东西，对于魂导师来说，哪怕是九级魂导师来说，都是绝对的至宝啊！

    那是什么东西？

    霍雨浩心中顿时大吃一惊，他的极致之冰是极具穿透力的，在阴阳互补第二魂核修炼完成之后，普通的魂导护罩还真挡不住他这一记大寒无雪。

    但是，就在刚才那一瞬，夏轩晨身上迸发出的防御力，却将极致之冰的威能全部隔绝在外。还产生了那么强的推动力。这可不是一般魂导器能够做到的。他手中的这玩意儿究竟是什么？

    “环形联动，锁定！”夏轩晨狂吼出声。

    看上去他抵挡霍雨浩和唐舞桐那一击很轻松，可实际上自己事只有自己最清楚。如果不是手中这奇异的蛋壳，恐怕在刚才那一瞬，他就已经被霍雨浩的极致之冰冻结了。虽然不至于死亡，但对手的攻击也不可能就那么一下啊。接踵攻击到来之时，他必然不可能幸免。

    虽然接手邪君魂导师团的时间不算太长，但夏轩晨在魂导师团内的威信还是相当高的。在他一声大吼的同时。邪君魂导师团剩余的魂导师们迅速开启了自己的联动魂导器。

    这环形联动，就是专门为了对付被敌人突破到腹心之地的情况。就连霍雨浩也不得不承认，在魂导师团的训练、指挥上。日月帝国依旧是遥遥领先。

    一团团蓝色光芒亮起，迅速连接成一个圆环，强烈的魂力波动也随之出现。

    “环行联动，防御护罩。”徐天元那边的反应速度也不慢，同样是在第一时间发出了指令。

    皇龙魂导师团的素质在四支兽王级魂导师团中是最高的一个，他们发动的速度也同样很快。徐天元的目的很简单，就是为了要将霍雨浩和唐舞桐围在里面。联动防御加联动攻击，就算对手实力再强。凭借他们三百多名魂导师联手。难道还不能将这两人击杀？

    霍雨浩暗叹一声，兽王级魂导师团，果然不是那么好对付的啊！现在看来，如果不是刚才趁乱击杀了其中一部分魂导师，还真的不好下手。

    斗灵帝国皇宫的情况现在已经无法挽回了，但无论如何，自己也要想办法趁着这两支兽王级魂导师团脱离大部队的情况下，将他们歼灭。但现在显然不行，两支完成联动的魂导师团。就算是极限斗罗，也只能避其锋锐。

    漆黑的大门悄然开启，不再需要咒语，单独一扇的亡者大门。霍雨浩几乎已经能够做到瞬发。

    拉着唐舞桐的手，身形一闪，两人就没入大门之中消失不见。

    如果是逃遁，或许还有可能被联动攻击追击。逃出联动防御也不一定是完全安全的。联动攻击如果进行范围覆盖，任何隐形魂技都将失去作用。

    但像霍雨浩这样，直接遁入到另一个位面去。那就别说是眼前这两支魂导师团了，就算是日月皇家魂导师团在这里，也拿他们毫无办法。

    夏轩晨心有余悸的飞到徐天元身边，抹了抹额头上的冷汗。

    “好险，那两个人实力好强，更可怕的是，他们还会隐身能力。”夏轩晨向徐天元说道。

    徐天元看了一眼他手中椭圆形晶石，皱眉道：“我更担心的是他们刚刚施展的这种遁走的能力。一下气息就完全消失了，难道是空间之力？可是，想要掌握空间之力，应该是极限斗罗的层次才行。斗灵帝国，什么时候拥有这种层面的强者了？”

    夏轩晨苦笑道：“咱们赶快撤吧。不管这两名强者是从何而来，看来，我们是去联系的兄弟是没好了。赶快回阵地那边，收拾一下就走。让大家始终保持着联动防御姿态。避免被那两个人偷袭。我们要尽快离开才行。”

    “嗯。”徐天元深以为然的点了点头。

    他们毕竟是孤军深入。如果是在正面战场上，就算敌人再强大一些，凭借着魂导师团的实力，他们也绝对不怕。但现在这种情况下，两名强者隐藏在侧，就像是芒刺在背一般。随手都有可能面对对方的偷袭。先返回日月帝国境内才是最好的办法。反正他们这次虽然损失不小，可目的已经达成了，还是大功一件。

    两名九级魂导师在商议之后，立刻率领着他们的魂导师团朝着魂导阵地的方向飞去。虽说一开始他们已经做好了损失这个魂导阵地的准备，但从目前情况来看，斗灵帝国的抵抗力比他们想象中还要更小。一枚顶级的九级定装魂导炮弹几乎就解决了整个皇宫。如果不是后来的这两名强者出现，他们甚至可以说是完胜。

    两支魂导师团再次变换阵型，这一次，他们依旧没有保持密集。这是因为之前霍雨浩那一个心灵风暴，让两名团长充分看到了他在群攻能力上的可怕。所以，依旧是保持着环形阵，不同的是，环形变成了一大一小。

    邪君魂导师团在外，皇龙魂导师团在内。在外的邪君魂导师团释放着联动防御。而在内的皇龙魂导师团魂导师们则休息。这样的话，他们就能够交替进行防御，一旦遇到情况，有一支魂导师团防御足以，另一支既可以增强防御，也可以转化防御为进攻。

    如果一直没有敌人出现的话，交替防御之下，他们也足以保持一定速度前行了。至于遇到斗灵帝国军队，他们自然不怕。斗灵帝国除非是聚集所有魂师对他们进行围攻，否则还真的没有任何机会。在精锐全都去了史莱克城的前提下，这两支魂导师团联合起来的实力几乎就是无敌的存在。

    在魂导师团的指挥上，两位魂导师团长可谓是毫无瑕疵，但等他们来到魂导阵地那边的时候，脸色却都难看的可怕。

    魂导阵地的防御护罩开着，但里面的人却已经完全联系不上了。然后他们就看到魂导阵地的联动攻击魂导器开始充能。目标，正是他们。

    还能怎么办？对手竟然先控制了他们的魂导阵地，这已经完全出乎意料了，深入敌后，他们根本连更多思考的时间都没有，掉头就跑，朝着日月帝国方向全速飞行。

    可惜，他们并不知道的是，实际上在魂导阵地内，不过寥寥
------------

分节阅读 1226

数人而已。他们激发的联动防御和联动攻击，凭借的都是魂导阵地内自己的魂力储备，来自于奶瓶的力量。并不能坚持太长时间。

    如果这两支魂导师团保持一定距离进行持续攻击，或许会有一定损失，但夺回魂导阵地却是显而易见的事情。

    但就像是霍雨浩面对橘子时，明知道她的目标不在史莱克城，可史莱克城方面也不敢放松警惕一样。这次也是如此，就算这两支魂导师团明知道魂导阵地里面的魂导师不强，他们也不可能在这个时候选择停留。霍雨浩和唐舞桐之前的突袭，给他们留下了深深的阴影。

    霍雨浩和唐舞桐几乎是在两支魂导师团刚跑不久，就悄然来到了魂导阵地外。

    和伙伴们汇合之后，霍雨浩立刻找到徐三石。

    “三师兄，灵斗城那边情况不妙。灵斗城遭遇到了很强的袭击，皇宫已经完全破损了。不知道皇室还有没有活口留下。这样，你们几位都留下来，前往灵斗城，显露咱们史莱克学院的身份，然后帮他们完善秩序，寻找皇室有可能存活下来的人。我和舞桐去追杀那两支魂导师团，我就不信，他们能够一直飞回日月帝国去，中途只要他们有休息的时间，就是我们的机会。趁着他们落单，争取将这两支魂导师团永远留在斗灵帝国。给斗灵帝国皇室复仇。”

    徐三石点了点头，道：“好，那你和舞桐去吧。灵斗城这边交给我们。你果然是对的，可惜……”

    徐三石暗叹一声，现在说什么都晚了。日月帝国太狡猾了，不但将目标定在了斗灵帝国，而且更是直接针对斗灵帝国皇宫发动了斩首行动。强大的魂导师团在这样的战役中完全发挥出了他们恐怖的攻击力。同样的情况，如果是星罗帝国遇到，恐怕也未必会比斗灵帝国这边抵挡的更好吧。归根结底，实际上还是输在了侦察上。

第五百六十九章 徐三石的身世（上）

    第五百六十九章徐三石的身世（上）

    换了日月帝国，除非是像霍雨浩那样，几乎拥有了群体隐形和空间能力的支持，否则的话，在那种几乎无缝隙覆盖的侦查下想要偷袭是根本不可能成功的。

    这边的魂导阵地已经没必要留下人手了，等到斗灵帝国那边首都稳定下来，再派人来收就是。

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，两人再次腾身而起，追着那两支魂导师团离开的方向飞去。

    霍雨浩的精神探测不能探察整个国家，但追着两支魂导师团还不算什么。

    灵斗城。

    硝烟弥漫，整个皇宫在恐怖的袭击下面，从中心开始，损毁大半。只有外围的城墙，还残破的存在着。

    城内到处都是哭喊声、惨叫声。还有混乱。

    城内的城防军数量不少，但现在也只能是茫然的维持秩序。皇宫被毁，几乎也毁掉了斗灵帝国人的主心骨。

    徐三石带着江楠楠、叶骨衣、南秋秋和季绝尘，五人一起来到灵斗城城墙下。看着城内的硝烟，他的脸色也变得越发难看了。

    在徐三石身上，其实不只是有天魂帝国的血统，还有一半是来自于斗灵帝国。他的母亲，实际上就是斗灵帝国的前朝公主，是上一任帝王最小的妹妹，是当今斗灵帝国皇帝的亲姑姑。当然，前提是，如果现在斗灵帝国皇帝还活着的话。

    徐三石小时候，曾经跟随母亲前来斗灵帝国，见过这位自己同辈的堂兄皇帝一面。后来就再没有什么联系了。

    当初，他母亲要嫁给父亲的时候，遭到了斗灵帝国皇室的强烈反对。那时候，他母亲是最受前朝皇帝宠爱的女儿。可骄傲的公主最终还是选择了自己的白马王子，被徐三石的父亲带着偷跑。再回来的时候，已经带着徐三石。

    因此，对于徐三石一家，斗灵帝国皇室原本是十分排斥的。而这件事，也是徐三石心中秘辛，就算是江楠楠都不知道。

    此时，眼看着灵斗城内升起的硝烟，徐三石心中，百感交集。无论怎么说，这里都是母亲的娘家啊！而在他身上，也终究流淌着一部分属于斗灵帝国皇室的血脉。

    “开城门。”徐三石遥望城头，此时，城门已经禁闭，城头上，刀枪剑戟，一片森然。

    “什么人？”城头上的弓箭和魂导器瞬间向下瞄准。此时，城内正是人心惶惶之时，几乎所有人的神经都在紧绷着。在这种情况下，任何有可能出现的可疑人物都有可能遭受攻击。

    “我们来自史莱克学院，是特意来增援的。”徐三石沉声说道。

    “史莱克学院？你们怎么证明？”城头上的将领此时还能勉强保持冷静。

    徐三石抬起手，亮出自己在史莱克学院内院弟子的身份令牌。

    望远魂导器是各国必然会配备的，很快，城上的人就看清了他的令牌情况。然后让他将令牌抛向城头。

    徐三石虽然心中焦急、不耐，但在这个时候也没有任何办法，只得用力一扔，将令牌抛飞而出。

    令牌到了城头，很快经过了验证，确认无疑之后，城门终于打开。

    一名年约三十多岁的守城将军迎了出来，虽然徐三石五人的年纪看上去都不大，但他却一点都不敢怠慢。史莱克学院出来的人，实力从来都不是看年龄的。二十多岁的内院弟子，实力就已经相当惊人了。

    “城内情况如何？”徐三石向将领问道。

    “末将也不完全清楚。敌人的攻击来的毫无预兆，突然出现，直接攻击了皇宫。然后攻击我们各个要害位置。损失惨重啊！皇宫那边……”

    说到这里，这位将领脸上已是一片悲意，虽然他不知道皇宫那边的确切情况，但从城头朝着皇宫方向眺望，也能看得到皇宫那边的惨烈情况。同时，当皇宫遭受九级定装魂导炮弹轰击的时候，他正在城头上值守，那时候，他的感觉就像是世界末日来临了一般。整个皇宫，都变成了一个巨大的橘红色光球，然后，恐怖的袭击就到来了。

    城内反抗的魂导师们，几乎被那些可怕的敌人绞杀一空，然后他们就开始杀城防军。虽然城防军数量不少，但在没有组织和反击能力的情况下，死伤惨重。一些高大的建筑，全部被对方击毁。

    徐三石的脸色很难看，但在这个时候，他却依旧能够保持冷静。

    “现在既然无法确认皇室那边还是否有人存活，现在，我希望你能够配合我，先维持灵斗城内秩序要紧。敌人已经被我们的同伴打退了，两支魂导师团撤离，暂时不会再有敌人来攻击。所以，城门不用守了，你带着人，跟我进城，立刻维持秩序。”

    “啊？这不行。”将领立刻拒绝了，同时，看着徐三石的目光也多了几分狐疑之色。让他放弃城门防守，这怎么可以？

    徐三石没有解释，而是从脖子上摘下了一条项链。

    项链本身是银色的，很细，但下面的吊坠却很奇特，那是一个淡金色的小牌子，上面镶嵌着六颗宝石。每一颗宝石的颜色和形状都不一样，但最终却拼凑成了斗灵两个字，上面还有着柔和的魂力波动向外散发。

    看到这枚吊坠，将领大吃一惊，再看看徐三石，骤然单膝跪倒在地。

    “末将拜见王爷。”

    王爷？听到这个称呼，江楠楠、南秋秋、叶骨衣和季绝尘也都是吃了一惊。徐三石什么时候成了斗灵帝国的王爷了？

    他们当然不知道，徐三石取出的这枚吊坠，乃是当初她母亲在最得宠的时候，由前朝皇帝赏赐的。

    这枚项链乃是皇室的象征，同时也是皇室地位的象征。只有亲王在册封的时候才能获得。整个斗灵帝国也没有几枚。

    当初，徐三石的母亲因为受宠，获得这样的赏赐，其意义就是，徐三石的外公给予了她母亲不逊色于任何亲王的地位与身份。

    后来徐三石的母亲跟着他父亲私奔之后，这枚吊坠就成为了纪念品。暴怒的老皇帝甚至要将它收回。只是，她母亲却将这枚吊坠藏得很好，说什么也不肯交出来，说是要留作纪念。后来，这枚吊坠在徐三石的成人礼之后，就成了他的东西。

    连徐三石自己也没想到，自己有一天竟然能够用上这枚吊坠，他是多么不希望这一天的到来啊！可是，现在这个时候，他的身上，流淌着斗灵帝国皇室的血脉，他责无旁贷！

    徐三石拿回项链，重新戴在自己脖子上。沉声道：“起来吧。事急从权。立刻随我入城，收拢城防军，维持城内秩序。无论怎么样，灵斗城内不能再乱，也不能死人了。”

    “是。”将军迅速起身，原本茫然悲恸的眼神中多了几分信心，他虽然不知道这位王爷是谁，甚至从未见过。但既然斗灵帝国还有皇室血脉存在，那就意味着还有希望啊！只要灵斗城不大乱，那么，一切就都还有挽回的余地。

    这位将军立刻下达命令，将城墙上负责守卫的两千名官兵撤下来一千五百人，由他亲自率领，跟随着徐三石五人一起，直奔城内而去。现在，灵斗城太需要稳定了。

    徐三石这边揭开了自己的身份，进入灵斗城内平乱。

    另一边，霍雨浩和唐舞桐也已经追上了那两支魂导师团。

    远远的，看到那两支魂导师团严整的阵型，霍雨浩也不禁暗叹一声，向身边的唐舞桐道：“日月帝国在魂导师的培养和使用上，确实是远远超过了我们。你看他们的阵型，还有他们的联动魂导器，都比我们先进多了。不愧是兽王级魂导师团。”

    唐舞桐道：“那我们现在怎么办？以他们现在的状态，想要把他们留下恐怕不太可能。联动魂导器真是太讨厌了。”

    如果没有联动魂导器，凭借着霍雨浩神出鬼没的模拟魂技和精神干扰领域，他们完全有能力通过偷袭等种种手段将这些魂导师全部杀死。

    但是，联动防御护罩的存在，却让这种可能无限接近于零。只要一直维持着联动防御护罩，日月帝国这两支兽王级魂导师团就不怕任何偷袭。而以他们的实力和这次偷袭的配备，这并不是一件太难的事情。只要保持着防御在一定程度就可以了。

    霍雨浩略作思索，双眼微眯，沉声道：“他们以为这样就能够逃脱我们追杀了吗？我倒要看看，是他们能够持续防御的时间长，还是我们追杀的狠。”

    一边说着，霍雨浩手上储物魂导戒指光芒一闪，一门魂导炮就出现在他手中。

    这门魂导炮并不太大，口径只有大约三十毫米左右，通体黝黑，散发着柔和魂力波动。

    霍雨浩将魂力注入其中后，这门魂导炮上顿时散发出轻微的嗡鸣声，扛起在肩膀上，根本不需要瞄准，霍雨浩就扣动了发射按钮。

    -

    闲暇时间一直在玩我们的冰火魔厨手游，我都成我们冰火魔厨游戏的boss了，我一上线，大家最大的乐趣就是围着砍我……，还有人高喊，战三少我光荣……，能不能不要这么凶残。好汉也架不住人多啊！泪流满面。

    安卓系统手机的书友们，赶快来一起玩吧，在我们威信-平台可以直接下载。苹果系统的书友们还请耐心等候，游戏公司那边会尽快开发的。

    加入我们威信-平台很简单，威信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家喽。

    （未完待续）

第五百六十九章 徐三石的身世（中）

    一团刺目红光瞬间爆发而出，朝着远处两支魂导师团的方向发射了过去。

    这是最普通不过的爆裂炮，效果也很简单，产生强烈的爆炸力和高热，从而产生破坏作用。

    霍雨浩这门爆裂炮是他亲手所作，本身乃是七级魂导器，但攻击力却只有五级魂导器左右的威能。

    七级和五级，相差合适非常之大的。既然威力只有五级，为什么魂导器本身却是七级呢？原因很简单，霍雨浩在某些方面追求了极致，这个方面，就是射程。

    霍雨浩制作出的这门爆裂炮本身的攻击距离能够达到惊人的十公里，也就是一万米。这已经可以媲美一部分定装魂导炮弹了。当霍雨浩作出这门七级魂导炮的时候，还得到了轩梓文老师的夸奖。

    要知道，轩梓文可是十分苛刻的，一般情况下绝不会夸奖自己的弟子，除非是有了特殊成就。霍雨浩无疑是得到他夸奖最多的人，但总次数也依旧有限。

    一门魂导炮，不是定装魂导器的情况下，竟然能够将攻击发射出那么远，这在魂导师的历史上，都十分罕见。就算是轩梓文自己来做，也未必能够比霍雨浩做得更好。

    这门魂导炮霍雨浩制作出来自然是有目的的，目的很简单，就是在必要时候进行诱敌使用。

    定装魂导炮弹的价值太高昂了，又是消耗品。而他这门魂导炮虽然制作时也使用了大
------------

分节阅读 1227

量得稀有金属，而且是非常珍稀那种，但却可以重复使用啊！

    此时，一炮发出，炮弹在空中骤然加速，本身呈献为流线型，就像是一枚枣核似的，直奔远方的日月帝国两支魂导师团方向激射而去。

    这枚炮弹的出膛速度并不算太快。但可怕就可怕在它后期的加速度，在飞出百米之后，它就瞬间加速，本体竟然还产生了一次分离，炮弹本身的一部分成为了助推力。让另一半炮弹以更加惊人的速度激射而去。

    要知道，这可都是在能量状态下完成的啊！可以想见，这是有多么变态的情况了。

    “轰！”一声轰鸣伴随着一团橘红色火花在远处的魂导师团联动防御护罩上爆发。

    两支魂导师团之前受到霍雨浩和唐舞桐的袭击，刚开始的时候，活下来的那些魂导师们还不知道发生了什么事。后来霍雨浩暴起攻击，险些击杀了夏轩晨。再加上他们自身人数锐减，在这种情况下，他们要还不知道发生了什么，那也就太迟钝了。

    因此，在保持联动防御状态飞行的同时，实际上这些魂导师们也都成为了惊弓之鸟。

    一枚魂导炮弹炸在魂导护罩上，几乎所有魂导师的第一反应，都是将联动防御增加到最强状态。

    不只是邪君魂导师团如此，就连皇龙魂导师团也是如此。两支魂导师团。两个联动防御护罩瞬间成型，同时联动攻击魂导器也开始充能，做好随时攻击的准备。反应之快，令人叹为观止。而且所作的一切反应，也都是最为正确的。

    身为师团长的徐天元和夏轩晨在魂导师团的反应上也绝对是挑不出任何瑕疵的。

    可是，问题却出现了。这个问题更加简单而直接，那就是。敌人，在哪里呢？

    一枚魂导炮弹发射过来，他们却根本没能发现敌人的踪迹。而攻击。也就是那么一枚不疼不痒的魂导炮弹攻击而已。

    爆裂炮，这玩意儿日月帝国都快淘汰了，因为太没特点了，只有一些普通城市的防御魂导器才会使用。一般来说，他们这种兽王级魂导师团，已经很少用爆裂炮这种武器。更多的会使用破坏力更强，尤其是针对魂导防御护罩破坏力强的穿刺炮、分解炮之类。

    足足在空中停滞了近五分钟，联动防御魂导器始终保持在最高强度状态下，但是，敌人却始终都没有出现。

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，另一只手拿着爆裂炮，脸上流露出一丝冷笑。唐舞桐疑惑的看着他，道：“你这是在干什么？”

    霍雨浩道：“哥只是告诉他们，我们来了。让他们小心一点、警惕一点。”

    唐舞桐何等聪明。略作思索，顿时明白了霍雨浩的意思。“你这是要他们随时都保持在风声鹤唳的状态下啊！你真是太坏了。”

    霍雨浩道：“我坏？他们也不是善良之辈。哎，还不知道灵斗城那边怎么样了。希望三师兄他们能够帮助灵斗城稳定住局面吧。至少内部先不要乱才好。”

    唐舞桐忧心忡忡的道：“这一次的计策实在是太毒辣了。如果前线的斗灵帝国精锐大军知道后方皇宫的情况，恐怕会忍不住从史莱克城冲出去找日月帝国决战。如果真的是那样的话，他们就中了橘子的计了。橘子真的好厉害。”

    霍雨浩默默的点了点头，唐舞桐担心的问题也是他最为担心的。橘子的计策，就是这么让你无法抵挡。

    “无论怎么样，我们都先歼灭了这两支魂导师团再说。想要对付日月帝国，正面抗衡已经不可能了。我们能够做的，就是不断削弱他们的实力。他们能够制作出大量的魂导器，但是，培养优秀的魂导师确实需要时间的。只要我们能够不断削弱他们魂导师的力量，总有一天，日月帝国将不再那么强大。”

    他们说话的工夫，另一边的两支魂导师团也意识到上当了，重新上路。他们不是不想搜寻霍雨浩和唐舞桐的踪迹，可是，霍雨浩和唐舞桐实力太强，他们根本就不敢分散啊！只有保持联动防御护罩才是最为安全的状态。可是，这却需要持续消耗他们的魂力。

    之前，在灵斗城他们已经战斗了一场。无论斗灵帝国抽掉了多少精锐走，灵斗城也毕竟是斗灵帝国皇城，还是有相当程度守卫力量的。击溃那些守卫，对于两支兽王级魂导师团来说，消耗就已经不小了。

    之后，他们又面对霍雨浩和唐舞桐的攻击，立刻撤离。从始至终都没能得到有效的休息。至少也要保持在空中飞行。

    魂导师的魂力是有限的，哪怕是在魂师界，也没有几个能像霍雨浩这样不断的在战斗中恢复魂力，飞行根本不成为负担。

    就算是封号斗罗，在保持高速飞行的时候，消耗都还是有一定的。更别说两支魂导师团大多数魂导师都处于四环左右的实力了。

    他们凭借飞行魂导器、密封奶瓶等一系列的装备确实是能够长时间飞行。但这个长时间，无论怎样也都是有限的。更别说他们还要保持联动防御了。

    因此，当两支魂导师团的团长发现敌人并没有出现后，脸色立刻就黑了下来，他们已经明白敌人是要干什么了。

    这在战场上是一种十分简单，但却绝对有效的战术，那就是：骚扰。

    通过骚扰，让你没办法全力加速离开，同时，通过骚扰，始终让你保持风声鹤唳的状态不能休息。

    几名顶级魂导师没什么，但他们属下却不行。时间长了，他们的魂力是会消耗殆尽的。而一旦他们无法维持联动防御法阵的时候，那么，他们的末日或许就要到了。

    “夏兄，我们怎么办才好？”徐天元低声向夏轩晨问道。他还不能让下属们听到，毕竟不是所有人都能意识到此时他们所面对的困局。

    夏轩晨脸色也很难看，“徐兄，这次我们恐怕有大麻烦了。来人不但实力强大，而且心思缜密，他既然选择了这样骚扰，就肯定会持续下去。我们现在能做的，只能是尽量节约魂力，尽可能的先远离灵斗城。然后就要找地方休整了。”

    徐天元道：“你的意思是，找一个较为偏远的地方，一支魂导师团守护，一支魂导师团休整，通过这种方法来让兄弟们恢复魂力？”

    夏轩晨点了点头，道：“只能如此。那两个人实力很强，还有遁入空间的力量。就算是我们设下陷阱，也未必能够留住他们，而且还会损失惨重。现在我们只能保守一点，尽可能的和他们耗下去。只要我们能够不断的通过恢复来让弟兄们有持续战斗能力。时间长了，相信他们也就退走了。”

    徐天元一拳捶击在自己的手掌上，脸色铁青的道：“真是太憋屈了。要是让我抓到那两个家伙，一定要将他们碎尸万段。”

    夏轩晨苦笑一声，道：“徐兄，稍安勿躁，弟兄们都看着呢。现在我们也只能是如此了。至少那两个人还不敢强攻我们。谁让我们这是在灵斗城附近呢？”

    “就这样吧。让大家先加速，我们远离这边一些，就降落下去休整。”徐天元也是当机立断之辈，两人定下策略之后，立刻再次让魂导师们加速，朝着远处飞去。

    新的一周，三更送上，恳请大家推荐票支持！让我们冲上榜单吧！

第五百六十九章 徐三石的身世（下）

    正在这时，又是一枚爆裂炮炮弹飞射而来，命中在魂导护罩之上。

    惊弓之鸟的状态可不是一时半会儿就能解除的，刚刚加速的两支魂导师团又是下意识的释放出了自己的联动防御，增加功率。而且行动也随之停顿了一下。

    “在那边，炮弹是从那边飞来的。怎么团长不让我们攻击？”虽然看不到霍雨浩和唐舞桐的身影，但炮弹飞来的方向魂导师们是能够看到的啊！

    身为兽王级魂导师团的成员，他们平时也都是十分骄傲的，先后两次被挑衅，这些魂导师们也都有些愤怒了。

    “所有人保持冷静，皇龙魂导师团不得使用联动防御护罩，邪君魂导师团保持护罩。不要理会任何攻击，继续飞行。”

    夏轩晨冷静的下达了命令，他很清楚，现在那隐藏在暗处的敌人最希望的就是看到他们混乱，看到他们攻击。

    一旦发动联动攻击，那么，魂导师们的魂力就会消耗的更加厉害，而在这种情况下，那个人的目的就达到了。而他们的攻击是根本不可能有效果的。曾经和那两人碰撞过，夏轩晨很清楚那两个人的实力有多强。至少都是超级斗罗以上修为，而且还不是普通的超级斗罗。如果他不是有那块神秘的晶石，之前不死也要脱层皮啊！更何况，这两个人还有诡异的隐身能力和空间之力掌控，这就让他不得不谨慎从事。万一那两人之中有一人是极限斗罗，那麻烦就大了，一旦对方爆发，就很有可能将他们全歼啊！

    所以，保持防御是必要的，避免消耗也同样是必要的。对手既然不敢强攻，那就意味着他们的实力没有强攻把握。现在大家比拼的。就是耐心。

    是的，比的是耐心。霍雨浩同样也很有耐心。他当初在进行极限单兵计划训练的时候，其中有一项很重要，就是耐心比拼。

    而现在，他也正在比耐心。耐心这玩意儿，他有的是。

    一炮轰出，换个角度，再来一发。

    十公里距离，绝对安全。敌人目标那么大，而敌人却无法锁定他们。这就是最好的靶子。想要命中他们。距离就是个问题。不用定装魂导炮弹，是没可能的。而定装魂导炮弹在发射时，轨迹那么明显。就算是九级定装魂导炮弹，霍雨浩和唐舞桐也有充分的时间进行闪避。所以，他们的安全是没有任何问题的。在这种情况下，霍雨浩要做的，就是持续骚扰，让那两支魂导师团不胜其烦。

    他充分贯彻着自己的思路，平均一两分钟就发射一枚炮弹过去。

    刚开始的时候。两支魂导师团还很不适应，在持续的攻击下，不断有人增加联动防御的功率，但狼来的故事谁都知道。时间长了。这些魂导师们也就适应了。那只不过是普通的爆裂炮而已。他们这些魂导师任何一个人身上的魂导器攻击力都要比那爆裂炮更强。

    不就是骚扰么，不理会你就是了。只要再飞一段距离，就可以休息了。

    半个时辰后，霍雨浩的骚扰还在持续。但是，却没有皇龙和邪君魂导师团的魂导师会冒然增强联动防御的功率了。尤其是皇龙魂导师团的魂导师们，甚至不会再释放出联动防御护罩。双方保持着一种僵持状态。而霍雨浩的骚扰，似乎也失去了效果。

    霍雨浩又发射了一次爆裂炮之后，银光一闪，手中爆裂炮悄然收回，紧接着，另一门崭新的魂导炮悄然出现在了他肩膀上。这门魂导炮和之前的就不一样了。首先是长度。

    这门魂导炮的长度竟然超过了三米，就算是以霍雨浩这种修长的身材扛着它，都显得有些不协调。然后就是样式，这门魂导炮看上去有些像一柄长矛，前端是矛锋，后面还有伞状，如同枪尖一般，再后面，则是长杆，只有霍雨浩扛在肩膀上的那部分略微粗大。

    当霍雨浩将魂力注入其中时，魂导炮本身顿时散发出了诡异的色泽。墨绿色！

    一圈圈墨绿色光晕从尾部一直向前延伸，光芒最终凝聚在尖端。那绿色光芒绿的深邃，如果仔细看就会发现，在这魂导器尖端之外寸许处，空气中竟然出现了一个小小的黑洞。

    这并不是那能够吞噬一切的黑洞，而是空气破碎的痕迹。

    一般来说，当攻击力和速度达到一定程度时，就有可能撕裂空气，产生这种状态。可那时候，破开的空间会很快闭合。而眼前这破开的空间却是持续保持的，一点都没有要闭合的状态。

    唐舞桐是纯粹的魂师，对于魂导师的能力她一点都不了解，但就算这样，她也能感受到这件魂导器的可怕。

    霍雨浩这一次没有随意的发射，而是将其扛在肩膀上，精神探测释放，瞄准。

    唐舞桐有他的精神共享，自然能够感受到他瞄准的对象。在那两支魂导师团中，处于内部休息状态的一名皇龙魂导师团成员。

    “哧”刺耳的爆鸣声中，一道墨绿色射线电射而出，在发射前的一瞬间，霍雨浩松开唐舞桐的手，身形闪电般前冲。以他现在的速度，全力冲刺之下，只是数秒时间，就已经横跨数千米，接近了敌人的魂导防御护罩。

    墨绿色射线射出的时候，他已经到了距离魂导护罩不足三公里的位置。所有的一切都是经过精神探测精确计算的。

    墨绿色光芒一闪而逝，宛如一道修长的箭矢，准确的命中在了联动防御护罩上。

    那联动防御护罩轻轻一震，护罩表面，突然冒起一股青烟。整体来看，护罩并没有什么变化，但是，就在那护罩被命中的位置，出现了一个小孔。

    紧接着，皇龙魂导师团和邪君魂
------------

分节阅读 1228

导师团的魂导师们就看到了极其恐怖的一幕。这一幕，就算他们未来活下去，也永远都不会忘记。

    一道墨绿色的射线，精准无比的落在一名皇龙魂导师团魂师的身躯上。

    这名魂导师身上的触发式魂导护罩第一时间张开，但也在下一瞬间泯灭，紧接着，还有他泯灭的身体。

    被那墨绿色射线命中之后，这名魂导师的身体只是轻微的震颤了一下，甚至连一声惨叫都没能发出，全身就化为无数绿色光点，消失在了空气之中。

    那些绿色光点飘飘荡荡，似乎蕴含着诡异的力量，因为外面有魂导护罩在，这些光点没办法飞出去。

    惊呼声骤然响起，几乎所有魂导师都不约而同的开启了自己的魂导护罩。

    那绿色光芒实在是太可怕了，他们虽然是魂导师，但却从来没有见过如此诡异的一幕，谁能知道，那绿色光芒是不是对他们也有害的呢？

    霍雨浩一击得手，转身就走。远遁开来。

    夏轩晨和徐天元目瞪口呆的看着这一幕，两人心头都是拔凉、拔凉的。普通魂导师不认识那是什么东西，他们又怎会不认识？

    那能够穿过联动防御护罩，将一名内部的皇龙魂导师团成员瞬间泯灭，可不正是强大的九级单体攻击魂导器，超级分解炮么？

    当初，霍雨浩曾经用一门八级分解炮说服了轩梓文。而他现在使用的这门分解炮可不是八级的，而是九级。

    分解炮无论是什么级别，都是极其恐怖的存在，一旦被命中，几乎就没有活下来的可能。

    分解炮本身最大的特质，就是能够分解一切能量。任何防护罩在它面前，都像是纸糊的一般。想要阻挡分解炮的攻击，那么，防御力一定要是分解炮本身攻击力的三倍以上才行。

    而九级分解炮的攻击力，就算是九级魂导师全力施展的防护罩，也没办法阻挡。联动防御护罩也需要极高的强度，才有抵御可能。

    如果两支魂导师团都是全盛状态的话，倒是有抵御的可能。可现在的他们，距离全盛状态却相差的实在是太多了。

    少了两百多人之后，而且还只是一半人施展魂导防御护罩，他们根本就没有任何阻挡住的机会啊！

    一条人命，就这么没了。但这还不是最可怕的。最可怕的是两支魂导师团的魂导师此时心中产生出的强烈恐惧。

    “大家不要慌，继续保持联动防御护罩。刚才那是九级分解炮。不可能持续攻击的。就算是九级魂导师，一天也只能发动一次。”夏轩晨几乎是毫不犹豫的喝道。

    分解炮虽然不能连续使用，但要说一天只能发射一次，那也是瞎说八道了。但此时他却不得不这么说，否则的话，军心立刻就要乱了。

    徐天元看了夏轩晨一眼，没有阻止他，但脸色已经变得更加难看了。

    敌人不只是超级斗罗，更是一名九级魂导师，这是他们万万没有想到的。

    之前那远距离发射过来的爆裂炮，还可以说是普通魂导器，任何魂师都能使用。可是，这九级分解炮，除了日月帝国有之外，他们就没听说过原属斗罗大陆三国也拥有这种级别的魂导器啊！

    三更，求推荐票。

第五百七十章 计划改变（上）

    九级分解炮的价值之高昂，就算是他们两个身上都没有这样的装备。

    而且，这个敌人更加可怕的是，他们身上携带着的各种探测魂导器对他全部无效。

    在九级分解炮发射过来的时候，两位九级魂导师就立刻开启了他们身上的最强探测能力。九级分解炮只能在三千米范围内有效。可是，他们却依旧没能找到那个人的具体位置。这样一来，他们就只能被动挨打。心头又怎会没有阴影呢？

    徐天元终于有些慌了。从这里返回日月帝国境内，也就是原来天魂帝国境内，以整个魂导师团的速度，至少需要飞行四个时辰左右，还要尽可能避开斗灵帝国有可能出现的阻挡。

    四个时辰内，这个莫名的对手如果一直追着他们，那将带来多么巨大的损伤？而且，以目前两支魂导师团的状况，根本坚持不了四个时辰那么久。接下来就必须要下去休整了。

    怎么办才好？

    徐天元一咬牙，向夏轩晨传音道：“必须要让大家休息了，现在军心大乱，如果再来一次分解炮，并且成功杀了我们的人，就麻烦了。”

    夏轩晨看向他，道：“徐兄，那我们怎么办？”

    徐天元道：“这就下去，由我的皇龙魂导师团接替你们负责防御，让大家聚集的近一些，紧挨着休整。这样一来，联动防御护罩的密度就会大增。分解炮想要突破就没那么容易了。在空中没办法距离那么近，怕碰撞。但在地面上却可以。先让大家都恢复精力再说。我们也想想办法。”

    “只能如此了。”夏轩晨也想不出更好的办法。

    两人立刻下达命令，邪君、皇龙两大魂导师团的剩余成员们，朝着地面上落了下去。

    他们选择了一片树林中休整。凭借魂导器扫掉了一片树木，留出空地。皇龙魂导师团在外，邪君魂导师团在内。交换了防御。

    同时，凭借着较为密集的阵型，将联动防御护罩的强度也提升了起来。

    夏轩晨、徐天元以及几名副团长聚集在一起。彼此面面相觑，脸色都难看的要死。

    他们可都是护国之手的成员，哪怕是在日月帝国之中，那也是地位极为崇高的。就算是徐天然见到他们，也都是客客气气。尤其是徐天元，本身还有着亲王的爵位。

    但是，这次他们却遇到了大麻烦。这隐藏在暗处的敌人实在是太难缠了。找不到对手，才是最麻烦的。根本不知道敌人在什么地方，他们的战斗力再强又有什么用？只能是被动挨打。

    “不能继续这么下去了，再这样。我们早晚被他逐渐蚕食干净。而一旦我们的人死的太多，就有哗变的可能。”夏轩晨狠狠的捶击了一下地面，溅起一蓬尘土。

    徐天元默默的点了点头，“必须要想办法将这两个人引出来，然后干掉他们。我们回去还有很长距离，而且，就算是进入原来天魂帝国境内，也还要向史莱克城那边飞行才能和大军汇合。时间太长了。继续这样下去，恐怕没有几个人能够活着回去。”

    几位副团长都点了点头。一副唯马首是瞻的样子。

    “夏兄，你脑子好用，你想个办法吧。就算冒点险也顾不得了。”徐天元沉声说道。

    夏轩晨点了点头，道：“为今之计。我们只有想办法将他们引诱过来，然后再全力以赴发动攻击。我看这样。这两个人的实力很强，他们至少都是超级斗罗修为，其中一个可能还是九级魂导师。或者是持有九级魂导师制作的分解炮。想要找出他们，就要先破掉他们的隐形。”

    “之前我们已经尝试过了，波动探测魂导器、热能探测魂导器都对他们无效。精神探测魂导器的范围太小。没办法进行探察。那就只能用笨办法了。我们首先引诱他们攻击，然后再用地毯式攻击的方式，找出他们的具体位置。他们就算想要遁入空间之中，凭借最初那一次的观察，也是需要时间的。只要我们做好准备，集中几人的力量发动全力一击，到时候，他们就算不死也要受到重创。只要重创他们，让他们不敢追来，我们的目的也就达到了。”

    徐天元眼睛一亮，点了点头，道：“好，就这么干。让大家先恢复。待会儿这样，让弟兄们进行覆盖攻击，我带着四位副团长组成一个小的联动攻击，以我们五人合力，攻击力已经足够强了，就针对那两人其中之一。夏兄，你来指挥弟兄们。包括我的皇龙魂导师团，也暂时都交给你指挥。只要他们胆敢靠近，我就不信他们还能全身而退。”

    看着徐天然脸上狞恶的神色，夏轩晨郑重的点了点头，道：“既然徐兄放心，那就由我来。我们齐心协力干掉这个心腹大患。也好早点回去交差。灵斗城被破，斗灵帝国内部必然大乱。前线那边，按照元帅的计划，很可能还会有变动，需要我们的力量。”

    “嗯。”徐天元嘴上答应一声，但眼底却流露着不置可否的神色。对于橘子，他就像是对徐天然一样，没什么好感。但他也不得不承认，这位帝后战神的能力实在是太强了。以至于他们这些勋贵以及军方的大佬们都不得不听从她的命令，甚至找不出反对她当元帅的理由。现在，帝国内的民众对这位帝后战神的追捧已经到了极致。在某些方面，橘子的声威甚至还超过了徐天然。尤其是天魂帝国全境被攻破之后，更是如此。

    夏轩晨下去布置了，徐天元则带着其他四名副团长也是盘膝坐好，开始休息。皇龙魂导师团的魂导师们不敢怠慢，全身心的施展着联动防御护罩，守护着所有人。

    霍雨浩和唐舞桐就在不远处的高空上，俯瞰着地面的一切。

    “你那一击应该是吓到他们了，你看，他们现在只能是落在地面上。保持紧密阵型，会让联动防御护罩变得更坚韧吗？”唐舞桐向霍雨浩说到。

    霍雨浩点了点头，道：“会的。以目前他们的阵型来看，分解炮应该还是能够突破，但突破之后，却很难有足以杀人的攻击力了。这两支魂导师团比我想象的更难缠。不过，我能猜到他们接下来要干什么。”

    “哦？”橘子好奇的看着霍雨浩。

    霍雨浩道：“分解炮现在虽然不能对付他们，但只要他们重新启程就没办法了。在天空中飞行，飞行魂导器是要喷射魂力的，这就让魂导师们之间要保持一定距离。一两个人之间的距离不算什么，但他们有几百人，必然就要将联动防御护罩撑开。那时候，他们就挡不住我的分解炮攻击了。而一旦死的人多了，就有可能出现内乱。因为谁也不知道我下一个攻击的目标是什么。因此，如果我是他们的统帅，想要带着自己的部下全身而退，而不是被我逐个击破的话。那么，接下来他们要做的，就是将我们引诱去攻击，然后再想办法干掉我们。”

    唐舞桐微笑道：“那就简单了。任由他们怎么引诱，我们不出去就是了。我就不信，他们还能把我们怎么样。我们只要等他们再启程之后动手，他们就有力没处使。”

    霍雨浩却摇了摇头，眼中冷光闪烁，“他们既然要卖个破绽给我，我们为什么不要呢？不但要，而且，这次我就要让他们彻底绝望。走，我们去布置一下。”

    一边说着，他拉着唐舞桐的手转身就走，朝着远处飞去。

    皇龙魂导师团守护着，邪君魂导师团的魂师们通过冥想休息。这里距离灵斗城那边已经有一定距离，而且灵斗城那边很乱，至少短时间内是不可能有追兵过来的。

    很快，一个时辰过去了，邪君魂导师团的魂导师们基本恢复了魂力。至于奶瓶，那就来不及补充了。

    换人，换成皇龙魂导师团休息，邪君魂导师团对外防御。

    夏轩晨统一指挥两支魂导师团，一切都进行的有条不紊，而徐天元则带着四名副团长一直坐在那里冥想，对于外界的一切不闻不问。

    霍雨浩和唐舞桐早已重新回到了空中，看着下面的情况，他也不禁皱起眉头。敌人比他想象的更加难缠，单是这份沉稳，已经很令人惊讶了。

    “邪君魂导师团的魂导师们魂力基本已经恢复了，换皇龙魂导师团恢复。无论接下来是要诱使我们攻击还是继续离去，他们都要先恢复到最佳状态。这是要跟我们比耐心啊！”霍雨浩向唐舞桐说道。

    唐舞桐挽住他的手臂，淡然笑道：“他们都不急，我们急什么，等下去就是了。”

    霍雨浩心中突然一动，“舞桐，既然他们给了我们充分的时间，我突然有另一个想法。全歼这两支魂导师团，或许并不是最理想的效果。”

    “嗯？”唐舞桐惊讶的看向他。

第五百七十章 计划改变（中）

    霍雨浩在她耳边低声说了几句什么，唐舞桐脸上神色渐渐变得怪异起来，“你太坏了！哼，你敢说这样做，不是要帮助橘子？”

    霍雨浩赶忙叫起了撞天屈，“当然不是了。如果我没记错的话，皇龙魂导师团乃是掌握在日月帝国皇室宗亲手中的最强力量。对这支魂导师团，皇室宗亲看的一定很重。橘子会用阳谋，难道我就不会了么？这场战争，正面获胜对于我们来说已经没有可能了。灵斗城皇宫受到重创，还不知道是否有斗灵帝国皇室存活下来。那么，我们就只能一点一滴的来搬回劣势。退一万步说，如果未来日月帝国统一了大陆，就算落在橘子手里，也绝对比落在徐天然或者是圣灵教手里要好得多。”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“看你紧张的样子，我只不过是试探你一下而已。难道我还会真的不相信你么？”

  
------------

分节阅读 1229

  霍雨浩也笑了，“我当然知道你会信我，但还是要解释，这是对你的尊重嘛。走，我们下去。”

    说着，霍雨浩拉着唐舞桐的手，悄然隐没于山林之中消失不见。当然，他们落下的地方距离那两支魂导师团还是很远的。

    皇龙魂导师团的魂师们在耐心的恢复着，袭击已经有很长时间没有出现了。虽然负责防御的邪君魂导师团魂导师们不会因此而松懈，但心中总算是松了口气。

    之前徐天元说过，敌人只有一击之力，现在似乎已经证明了这一点。

    夏轩晨一直观察着外面的动静，他甚至不敢坐下来修炼，接下来，他要做的就是布置陷阱了。这个陷阱布置的一定要让对方觉得有机可乘才可以。

    他和属下的魂导师们感觉可不同，那种芒刺在背的感受始终都没有消失。他也深信，那两名强者既然追到了这里，那么，就一定不会轻易放弃，实力强大的人耐心也一定很好。耐不住寂寞，怎么成为强者？

    时间已经过去不短了，皇龙魂导师团再过一会儿也能全部恢复过来了，接下来，就是完成陷阱的时候。那时候也是最为危险的，说不得，只能牺牲一部分人了，否则的话，那两个人是不会上当的。只是不知道他们是从何而来，这种级别的强者，还拥有九级魂导器分解炮，总是让夏轩晨感到有些神秘而恐怖。

    “报告，探测魂导器显示，有人朝着我们这边来了。”一名邪君魂导师团的魂师突然汇报，让夏轩晨从沉思中惊醒过来。

    “有人来了？几个？”夏轩晨立刻惊觉，急促的询问道。难道那两个人按捺不住出现了？

    “人数很多，从地面上到来，而且正朝着我们这边合围过来。”那名汇报的魂导师明显也有些紧张，因为围过来的敌人数量极多，是的，敌人，在这斗灵帝国之中，他们有可能遇到的，就只能是敌人。而且这些敌人似乎早已洞悉他们的位置，完全是包围过来的。

    夏轩晨脸色一凝，那两个人的援军来了？如果是这样的话，事情会变得更加麻烦。不过，他对于援军到还真不怎么惧怕。斗灵帝国在斗罗大陆上原来的全部四个国家之中，实力是最为弱小的一个，甚至没有一支成建制的魂导师团。围过来的人再多，哪怕都是魂师他也不怕。这里可有两支护国之手兽王级魂导师团呢。虽然少了超过三分之一的人数，但主力还在，他们这些强者还在。

    “叫醒除了五位正负团长的所有人，准备战斗。”夏轩晨沉声说道。

    现在他已经顾不上去设置陷阱了，至少暂时先要将来犯之敌彻底打退再说。而敌人的攻击，实际上也是卖破绽，露出陷阱的好机会。

    一边下达命令，夏轩晨迅速来到了侦察魂导器那边。高空探测魂导器在敌国使用显然效果不会太好，所以他们携带的都是地面探测魂导器，虽然探测范围要小一些，但精准程度却深知更高。

    在探测魂导器屏幕上，夏轩晨看到了密密麻麻的红点，每一个红点都代表一个敌人的话，一眼望去，他竟然数不清敌人数量有多少。

    这些敌人显得很沉稳，靠近的速度不快，但却已经完成了合围，正以十分稳健的速度朝着他们这边而来。

    因为这里是树林，有大树阻挡，他们一时间还看不清这些敌人的具体样子。不过，这就已经足够了。

    所有魂导师都已经做好了战斗准备，包括尚未完全恢复，但也恢复了大半魂力的皇龙魂导师团成员们。

    夏轩晨略作思索之后，沉声道：“邪君魂导师团，魂导射线攻击，毁掉周围的树木，清壁坚野。”

    在森林中战斗，对魂导师来说是较为不利的，因为魂导师最擅长的是远程攻击，而在树木的阻挡下，想要取准就困难一些。

    听了夏轩晨的命令，一道道蓝色射线开始朝着外围扫射开去，只是一会儿的工夫，直径一千米范围内，所有树木已经被清扫一空。这就给两支魂导师团的联动防御护罩周围清理出了一大片空地。敌人出现后，就将无死角的面对两支兽王级魂导师团的强大火力。

    在紧张的等待下，一道道敌人的身影终于出现在魂导师们的视线中了。

    但是，当他们看到这些敌人的时候，所有魂导师的脸色却不由得全都变了。

    哪怕敌人再强大，也不至于让两支兽王级魂导师团的成员们在战斗还没有开始就产生恐惧。可眼前这些敌人，做到了。因为，他们根本就不是人。

    那是什么东西？

    一个个巨大的骷髅骨架，有的手中提着不规则的骨头刀，有的甚至拎着一根骨头。

    还有一蹦一蹦向前行进，全身铁青色的僵尸。有些僵尸甚至是挺着一个大肚子。身上还滴落着难闻的液体。

    更有甚者，在这些敌人之中，还出现了一些诡异的家伙，无头骑士、身形巨大，犹如无数尸体拼凑而成的恐怖存在。还有一些他们闻所未闻、见所未见的恐怖生物。无一例外的，这些生物身上，全都充满了死亡气息。

    如此浓郁而强烈的死亡气息，只要是正常人看了，感觉一定不会太好。

    魂导师们是如此，夏轩晨也是如此，他万万没想到，这些之前在自己心中沉稳的敌人，竟然是一支亡灵大军。

    这一切实在是太出乎意料了，他根本无法想象，自己要面对的，竟然是一股这样的敌人。

    几乎是毫不犹豫的，夏轩晨迅速来到徐天元面前，将这位皇龙魂导师团的亲王团长唤醒。

    当徐天元和其他四名副团长结束冥想起身后看到那些亡灵生物的时候，感觉和夏轩晨一模一样。

    徐天元的脸色一下就沉了下来，拳头攥得紧紧的，“混蛋！我说这敌人怎么会有九级分解炮。九级分解炮在我们国内都是秘密武器，敌人怎么会有。现在答案出来了。陛下当初执意要和那圣灵教结盟，还让其成为我们护国圣教。当时我就强烈反对过。那些邪魂师，怎么可能与其为伍？这下我明白了，这些邪魂师显然是知道我们的行动，专门对付我们，就是要将我们在斗灵帝国之中消灭。他们选择的好时机啊！”

    不只是徐天元这么想，哪怕是夏轩晨和其他几位副团长心中的想法也没什么区别。

    一位皇龙魂导师团的副团长很很说道：“斗灵帝国哪有能够威胁到我们的强者，如果有的话，他们早就应该在正面战场上派出来了。这种会隐身，好像还掌握了空间之力的强者何等强大，如果有他在，在正面战场上负责侦查的话，我们也没那么容易覆灭天魂帝国吧。现在一切真相大白了，可恶的邪魂师，可恶的圣灵教。我们军方一向与他们不和，他们这就是要趁机削弱军方实力，削弱帝后战神的实力。这样一来，他们就能得逞了。我们死在外面，谁会知道？这么多的亡灵生物，邪魂师来了恐怕还不止那两个人。”

    听了这位副团长的话，夏轩晨的脸色也难看的仿佛要滴出水来。邪魂师既然已经显形，也就意味着，这些邪魂师有绝对把握将他们留在这里，而且不留一个活口。在这种情况下，他们首先要面对的，就是生死危机的考验。

    徐天元冷冷的道：“想杀我们，没那么容易。夏兄，到了这种时候，咱们唯有拼死一搏了。那些邪魂师强者一定隐藏在暗处。我们手中的杀手锏，都拿出来吧。这些邪魂师真的以为，我们兽王级魂导师团就那么好对付么？”

    夏轩晨点了点头，道：“徐兄放心，这种关键时刻，我们邪君魂导师团绝不会敝帚自珍。一定全力以赴。今天我就和徐兄一起，率领兄弟们杀出一条血路。回去找那些圣灵教的王八蛋算账。”

    ---------

    求月票、推荐票。爱你们哦。（未完待续）

第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧（上）

    只要灵魂之火不彻底被毁灭，这些亡灵生物就不是真的死亡，它们完全可以从亡灵半位面中重新汲取力量，凝聚身体。

    不过，死亡、通过灵活之火重组，都是要消耗大量能量的，而这些能量的来源，就是亡灵半位面。

    经过这些年对亡灵半位面的理解，霍雨浩渐渐明白，亡灵半位面应该是伊莱克斯老师单独开启的一个空间位面。本身来说，并不像斗罗大陆这样的主位面那么稳定，更简单一点来说，亡灵半位面更像是一个由纯粹能量体形成的位面，内部的一切都是由能量组成的。

    在创造它的时候，伊莱克斯应该是用了不知名的方法，给它注入了一种极为稳定的能量，这种稳定能量足以保证它的自给自足。而当里面的亡灵生物被释放出来，进行战斗、消耗之后。这份稳定能量也会消耗。

    当然，这个消耗的速度是非常慢的。

    但是，如果持续消耗，又不补充的话，那么，早晚亡灵半位面的能量会消耗殆尽，到了那时候，整个半位面就会崩溃。

    当然，这种情况在实际中几乎是不可能出现的。

    越是对亡灵魔法理解深刻，霍雨浩对自己那位已经逝去的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯就越是敬佩。

    伊莱克斯在制作亡灵半位面的时候，不只是给予了它稳定的能量，更是将它建造成了一个奇妙的循环。

    这个循环的作用，就像是植物吸收水分之后经过阳光照射所产生的光合作用一样。

    亡灵半位面中的亡灵如果在外界死亡，确实是会流失一部分能量，但流失的其实很少。那么，亡灵半位面之中的能量是如何补充的呢？补充的方式其实特别简单，那就是，通过不是亡灵半位面之中生物的进出，进行补充。

    简单来说，霍雨浩开启亡灵半位面，自己走进去。那么，他身上的所有能量，在亡灵半位面之中，都会得到一种巧妙的引导和变化，其中一部分气息就会让亡灵半位面之中产生化学反应，从而提升亡灵半位面中的能量，直到亡灵半位面内部能量处于饱和状态之后，就不再出现这种反应了。

    而霍雨浩带进去的气息是什么呢？那就是，光明！

    属于外界的光明气息。阳光普照带来的光明气息，内心的光明，全都是这种能量的来源。

    因此，只要亡灵半位面的传承者是个内心光明，本身能力又不属于黑暗的人类或者是任何生物，那么，亡灵半位面就不需要担心自身能量消耗殆尽。

    之前霍雨浩带进去三支魂导师团啊！三千多人身上要有多少光明力量？因此，这段时间以来，亡灵半位面中的能量一直都是处于饱和状态的。

    但就算如此，霍雨浩也不会全力去消耗亡灵半位面中的力量，毕竟，这些亡灵生物都是亡灵半位面之中的根基所在，消耗太大的话，还是会有问题。更何况，它们存在，就相当于霍雨浩自己的一支嫡系大军，虽然在正常战场上不方便使用，但在一些特殊情况下，譬如眼前，还是十分合用的。

    一支军队，最需要的是什么？除了自身的实力之外，最重要的其实是，统

    帅！

    这也是霍雨浩让亡灵大军暂时停下来的原因。

    亡灵大军的目的虽然是要消耗这两支魂导师团，而不是击溃他们。但消耗也是有讲究的，自身付出的自然是越少越好。

    低沉的吟唱声，开始从四面八方响起，一个个尸巫，在亡灵生物群中挺直身体，高举手中骨杖。而它们口中发出的咒语声音，正和霍雨浩此时所吟唱的一模一样。

    恐怖的亡灵气息徐徐升腾，淡淡的灰色雾气，在整片森林之中弥漫。森林内的一切生物，都以最快的速度朝着远方逃遁着，不敢有丝毫接触。

    恐怖的力量在蔓延，无形的压力，也一直压迫着皇龙、邪君两支魂导师团。他们几乎是不自觉的将魂导护罩威能提升到最强状态，因为他们也不知道，接下来的供给将会强大到什么程度，更不知道会什么时候到来。

    消耗，不只是身体上的，更是精神上的。

    亡灵生物最大的特点就是丑陋、狰狞，任何正常人类在面对王灵生物的时候，第一个反应就是恐惧与紧张。在这种情况下，他们的精神消耗就会比正常战斗中剧烈的多，而这也同样是霍雨浩想要达到的目的。

    眼前的情况就是如此，就连霍雨浩自己都没想到，亡灵生物的威慑力也能够对两支魂导师团产生大量消耗。

    精神疲惫的恢复，甚至要比魂力疲惫慢得多。

    两支魂导师团先后被霍雨浩和唐舞桐多次袭击，更是殒灭了那么多人，早就是惊弓之鸟了，此时面对亡灵生物，他们又何尝不恐惧？

    夏轩晨和徐天元心中的思路都很清晰，他们其实明白，那个隐藏在暗中的敌人之所以用这些亡灵生物攻击，并没有指望这些亡灵生物能够击溃两支兽王级魂导师团。真实目的应该是要逼迫他们重新飞入
------------

分节阅读 1230

空中。

    既然是有这样的目的，那么，他们在空中就一定有所布置。如果是邪魂师的话，那些邪恶的家伙很可能来了就不只是两个。

    所以，两名魂导师团团长现在都很沉稳，他们只能等待，等待敌人主动出现。对于这些亡灵生物，他们倒是没看在眼中。不过，他们显然是有些忽略了，手下普通魂导师们此时的心理变化。

    冗长的咒语，足足持续了一分钟之久，紧接着，大量的灰色气流从四面八方朝着两支魂导师团形成的联动防御护罩方向奔涌而去。

    根本不需要命令，各种魂导器攻击几乎是立刻就爆发了，试图将这些灰色气流驱散。

    但是，令两支魂导师团的魂师们大吃一惊的是，他们的一切攻击，对那灰色气流竟然都没有产生任何作用。

    是的，没有任何作用，一丁点都没有。

    这怎么可能？每个人心中几乎同时出现了这个念头。

    然后他们又发现，那些灰色气流在朝着他们的方向蔓延了一段距离后，竟然停了下来，然后缓缓的落在了地面上，并没有来侵袭他们的防御阵地。

    魂导师们刚刚松了口气，紧接着，他们的眼睛就瞪大了。

    在悉悉索索的声音中，地面上，那些原本已经成为骨头和碎肉的尸体，在那灰色气流的滋润下，竟然缓缓凝结，重新成型。化为一只只骷髅、僵尸，从地面上爬了起来。

    要知道，之前死在战场上、死在魂导器之下的亡灵生物数以万计。此时，当这些亡灵生物开始复活的时候，原本已经空荡荡的视野中，几乎是转瞬间就被亡灵生物充满了。

    更加可怕的是，在每一名魂导师心中，都出现了一种亡灵生物不死的感觉，这才是最可怕的地方。

    亡灵生物的不死，也是有一定限制的，只不过，魂导师们不知道啊！他们更没有注意到，在这些复活的亡灵生物中，其实没有之前那些最强大的憎恶、恐惧骑士之类的强大亡灵生物，只有骷髅、僵尸这些较为低级的亡灵生物。

    人在恐惧之下，会爆发出强大的力量，这一点毋庸置疑。

    因此，下一瞬，两支魂导师团的战斗力就全面迸发了。

    一道道炫丽的光芒，带着炫彩夺目的尾焰不断的轰击到亡灵生物之中，将大片、大片的亡灵生物撕成碎片。

    那些骷髅兵和僵尸，往往才迈出几步，就已经在光芒中灰飞烟灭了。

    无数魂导师在怒吼、在咆哮，将他们所能施展的最强魂导器以最狂暴的方式爆发出来，疯狂的攻击、肆虐。

    视线能及范围内，掀起了一场剧烈的能量风暴，恐怖的魂导射

    线、魂导炮弹，将这片区域已经完全变成了死亡地带。

    不再有尸体，几乎所有亡灵生物再次倒下之后，身体就直接化为飞灰湮灭了。就连大地都在这种恐怖的攻击下缓缓下陷。

    如果从天空中俯瞰，能够看到的，就是一个巨大的光球。其他的，什么都看不到了。

    刚开始的时候，徐天元和夏轩晨对己方两支魂导师团爆发出的攻击力还是十分欣慰的。但很快，他们就感到有些不对了。这攻击力也太猛了，而且士气似乎有些不对，不只是高涨，其中还夹杂着一些其他的东西。

    恐惧？夏轩晨很快就发现，自己手下的魂导师们，有些人眼中竟然流露着恐惧与疯狂的神色。

    他终于惊醒了，可惜，他的惊醒，终究还是有些晚了。

第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧（中）

    夏轩晨几乎是毫不犹豫的呐喊出声，让大家停止攻击。可是，此时此刻，当数百名魂导师倾尽全力的爆发着自己的攻击力，每一件攻击魂导器都已经被他们发挥到极致，爆发着剧烈轰鸣的时候，他的声音又能传出多远？根本没有人听得到，每个人都在疯狂和恐惧中的杀戮之中。在他们脑海中只有一个念头，那就是要将眼前的一切亡灵生物毁灭。

    局面，已经有些失控了。

    夏轩晨先后放倒了几名魂导师，可这些魂导师在倒下之后，竟然又立刻跳起来，继续攻击。除非是被他打晕，否则竟然没有人停下来。

    这种疯狂的攻击状态，直到视野中没有亡灵生物后，又持续了五分钟之久，才渐渐停歇下来。

    夏轩晨和徐天元的脸色都变得很难看。

    魂导师固然在军队中地位崇高，但归根结底，他们也终究是军人。军人以服从命令为天职。而一旦军人不再服从命令，那也就意味着，整支军队的失控。这才是最可怕的。

    停下来的魂导师们，在亢奋的同时，眼中恐惧渐渐消失了。亡灵生物被他们彻底清扫干净，就连地面都下陷数米，再也看不到任何残肢断臂。

    可是，在恐惧之后，每个人身体里第一时间涌出的，就是疲倦。强烈的疲惫感，令不少人都是一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。精神的亢奋、身体的疲惫，这就是爆发之后的后遗症。

    而在这个时候。或许他们的身体还不是最虚弱的，但精神一定是！

    夏轩晨突然响起了什么，身形一闪。就朝着魂导师团中负责侦查的几名魂导师冲了过去。

    可惜，他的行动终究还是晚了一步。一名负责侦查的魂导师几乎是下意识的惊呼出声，“为什么、为什么外围还有，还有那么多亡灵生物？”

    他的声音，最终断绝在夏轩晨的手上，但是，当夏轩晨捂住他的嘴时。不该说的，他已经全都说了出来。

    正处于亢奋与疲惫之中的魂导师们，每个人第一反应。几乎都是呆滞。

    还有？还有很多？那他们之前付出的努力？

    强烈的疲倦之中，比先前更加强烈的恐惧，几乎在第一时间席卷而上。

    几名修为较弱，之前消耗又很大的魂导师。精神几乎在一瞬间就崩溃了。他们在疯狂呐喊中冲向魂导护罩外面。想要逃遁。每个人脸上，都有着扭曲的神色变化。

    “砰、砰、砰、砰……”

    一道道魂导射线射出，准确命中、爆头！

    最先冲出去的六名魂导师，顷刻间倒在了血泊之中。

    所有魂导师的目光都下意识的朝着魂导射线发射的方向看去。看到的，是一脸阴沉的徐天元。

    “都给我保持冷静！谁敢哗变，杀无赦。”徐天然森冷的声音传遍每一名魂导师耳中，也唤醒了他们对军纪的恐惧。

    徐天元右手抬起，一枚通体碧蓝色的魂导炮弹就出现在了他手中。“慌什么？你们这些废物。难道你们忘记了自己的身份吗？我们是谁？我们是日月帝国护国之手，我们是兽王级魂导师团。当今天下最强大的力量之一。无论是什么敌人。在我们面前，都只有臣服的可能。你们慌什么？看到了吗？看到我手里的是什么了吗？九级定装魂导炮弹。”

    “就刚才这种程度的攻击，就算再来十倍、百倍又如何？我们一样能够将他们轻易毁灭。就因为敌人长得丑陋点，是亡灵生物，你们就怕了？”

    “观察手，看好了，这次还能有多少亡灵生物活下来？”一边说着，徐天元手上光芒再闪，一门巨炮出现在他肩头。身边一名副团长，亲自为他装填了那枚碧蓝色的炮弹。

    徐天元甚至没有刻意的瞄准，碧蓝色光芒一闪，那枚定装魂导炮弹就发射了出去。

    远处树林之中，下一瞬，恐怖的碧蓝色光芒将整个天空照亮，巨大的能量潮汐疯狂奔涌，仿佛整个世界在这一瞬都变成了碧蓝色。

    在观察手的探测魂导器上，至少超过三分之一的红点消失了。没有留下任何痕迹。

    这就是顶级魂导炮弹的威能！

    原本低落的士气，恐惧的情绪，在这碧蓝色光芒映照下，渐渐都平复了。一个个魂导师，低着头，站起身，为自己刚才的行为忏悔着。

    夏轩晨暗暗松了口气，悄然向徐天元比出了大拇指。

    但徐天元有苦自己知。刚才这种情况，其实是无论如何也不应该使用九级定装魂导炮弹的。那些亡灵生物只不过是邪魂师们召唤出来的而已，他们根本没找到邪魂师踪迹。而一枚九级定装魂导炮弹很显然会让敌人更加谨慎小心，也更难以对付。

    可是，他没办法？军心混乱，即将哗变，除了这样之外，短时间内，他根本想不出其他应对了。

    他不知道的是，霍雨浩此时的表情也有些抽搐。他也没想到，对方竟然如此轻易的就释放出一枚九级定装魂导炮弹来，就是为了稳定军心。

    幸好，他的精神探测一直覆盖全场，眼看着徐天元拿出那枚九级定装魂导炮弹的时候就感觉到了不对。立刻让这枚炮弹轨迹下实力最强的亡灵生物拼命朝着两侧分开。

    就算如此，他的亡灵大军也是损失惨重。当然，他自己和唐舞桐躲得远远地。

    这一轮交锋，霍雨浩虽然占据了上风，但在对方释放出了九级定装魂导炮弹这种大杀器之后，差距被拉近了许多。

    霍雨浩身上当然也有九级定装魂导炮弹，但他可不舍得用啊！这玩意儿。不是万不得已的时候，他是绝不会动用的。价值太高昂了。

    好大的手笔，九级定装魂导炮弹。在短暂的惊怒之后。霍雨浩迅速冷静下来。

    在明明不应该动用九级定装魂导炮弹的情况下，对方却选择了使用，这意味着什么？意味着对方在自己的压迫下已经有些失控了。

    之前冲出来那六名魂导师就是最好的证明。既然如此，那就再给你们一些压迫力。而且，换一个方式。

    在霍雨浩的命令下，亡灵大军如同潮水般褪去，九级定装魂导炮弹的破坏力太可怕了。在这种强大的攻击力面前。任何生物，都要灰飞烟灭。哪怕是极限斗罗，也不敢正面去硬扛一枚九级定装魂导炮弹的威能。

    为了避免更大的损失。霍雨浩原本打算控制亡灵生物们继续攻击的念头变了。他的后手，又岂止是这一个？

    别忘了，他不只是一名强大的封号斗罗，同时还是一位九级魂导师。身为魂导师。他对于魂导师的能力。也熟悉的很。譬如，联动防御护罩虽然能够隔绝一切能量攻击和精神攻击，但是，它却没办法隔绝温度。

    温度虽然也是能量的一种表现形式，但不同的是，它的传播不只是通过空气，而且也可以通过绝大多数物体。想要将温度完全隔绝，那几乎是不可能的。至少是现代魂导器还没办法做到的事情。

    “退走了。那些亡灵生物消失了。”

    魂导护罩内。欢呼声在数分钟后爆发。

    徐天元这一次才真的松了口气，同时心中也不禁涌起自豪的感觉。在自己九级定装魂导炮弹的威慑下。对手终于退走了。这是不是意味着，他们的攻击也就到此为止？是啊！有多少人能够在九级定装魂导炮弹面前还能保持淡定呢？如果刚才那一枚九级定装魂导炮弹正好将敌人中的一部分杀死，那就更加完美了。

    夏轩晨脸上的表情也放松了许多，来到徐天元身边，低声道：“徐兄，我们让大家再休息一会儿吧。现在这种状态，走不了。”

    “嗯。”徐天元点了点头，之前的全力爆发，让刚刚恢复了魂力的魂师们，无论是在精神上还是魂力上，都受到了相当程度的消耗，不休整一下，是没办法离开的。同时，他们也要继续观察，敌人是否真的退走了。

    “皇龙魂导师团负责维持联动防御护罩，邪君魂导师团成员，抓紧休息。”徐天元立刻下达了命令。

    “夏兄，我们之前的计划还要不要实行？”徐天元低声向夏轩晨问道。

    夏轩晨道：“就算要施行，也要等一等再说。先让大家恢复一下。”

    “这斗灵帝国的鬼天气，天阴沉沉的，咦，下雪了？”徐天元有些惊讶的说道。

    季节上，这会儿已经是深秋，斗灵帝国地处大陆北方，首都灵斗城也在国土中靠北方。所以，温度相对于其他国家，都要低一些。

    天空中，稀疏的雪花从天而降，飘飘荡荡的朝着地面落下。只是一会儿的工夫，地面上就变成了一片淡淡的白色。

    一般的低温，对于这些魂师们来说，当然不算什么。负责防御的皇龙魂导师团魂导师们还笑呵呵的看着魂导护罩上落了一层雪花。

    恳请大家推荐票支持，这个月就不求月票了，但我们能否在推荐榜上前进几步！最近咱们唐门将有一系列的大动作哦。

    下个月，我会努力爆发拼月票。

    同时，下个月，我们唐门的网上书店就要开启了。以后大家再也不用担心没有地方买签名书了，我会每个月尽量多签一些给大家。

    我们的微站也预计在本月底或
------------

分节阅读 1231

者下月初推出，会系统的发布我们的漫画，还有一些我平时写的，独家的小短篇。譬如斗罗大陆番外，譬如明年我还会抽时间专门写一个二十万字左右的斗罗大陆神界传说。来丰满我们的斗罗世界。所以，大家和我一起努力吧。先把我们唐门推上推荐榜。我们的唐门书店开启后，还会陆续推出周边产品哦。其中有一部分将会直接赠送给买书的书友们。

    做这些，并不为了赚钱，我也不需要什么利润，我只希望咱们唐门的书友们能够更好的融入唐门，更好的通过不同方面体验我们唐门的世界！爱你们，也谢谢你们。你们让我有了今天，未来，我只希望好好的回报你们，我会尽量调理好身体，为大家多写几年。以后我也会更加努力，在质量上更精益求精的去创作。我一定要让大家以身为唐门的一员为荣！

第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧（下）

    魂导护罩本身并没有什么温度，但因为刚才内部大量的爆发魂导射线、炮弹攻击，从内部向外部发射，让魂导护罩内和护罩外，温度还是略有差别的。

    所以雪花落在护罩上，很快就溶化了。不过，随着雪花逐渐增多，渐渐的，护罩表面也多了一层白色。从远处看，就像是一个巨大的白色的半圆形球体，十分有趣。

    “斗灵帝国这鬼天气，还真是有点冷了呢。”一名魂导师低声说道。同时拉了拉自己的衣服。

    刚才那一场爆发，不少魂导师都出汗了，这一下雪，温度似乎下降的很快。不少人都开始拉拉自己的衣服，更好的为自身保温。

    雪渐渐下的大了一些。护罩表面，积雪也开始逐渐变厚了。温度却没有再下降太多，只是内部的魂导师们依旧觉得有些寒冷。

    徐天元下令，让一部分人生火。给大家取暖。同时也交换着吃点东西。

    很快，热腾腾的汤水就送到了他和夏轩晨这边，两人现在的魂力都十分充盈，并不需要冥想。喝了几口热汤之后，身体顿时暖和起来，也总算是放松下来。

    “夏兄啊！真没想到，我们这次前来执行任务，前面一切都那么顺利，到了后面，反而是出了问题。”

    夏轩晨眼中寒光闪烁，一口喝掉碗里面的热汤，沉声道：“这次回去，定不与那圣灵教善罢甘休。他们竟然敢对我们动手。我看这群魂导是活腻歪了。”

    徐天元双眼微眯，眼神中杀气弥漫，“圣灵教，好一个圣灵教。不知道这些家伙走了没有。我现在倒是有点不希望他们离开了。可惜，探测魂导器探察不到他们的具体位置，不然的话，给他们一枚九级定装魂导炮弹，就算不死。也要让他们脱层皮。我们什么时候变得如此被动过？”

    夏轩晨道：“最讨厌的就是那个会隐身的家伙。圣灵教隐藏的很深，我们都还是第一次遇到这种魂师。这家伙能够隐匿自己，让我们找不到，不然的话，以我们两支魂导师团的实力，就算是他是极限斗罗，也一样要死。”

    徐天元道：“先不说这些了，咱们也休息一会儿。稍候，我们的计划还是要执行。”

    夏轩晨站起身，道：“我去探测魂导器那边看看。这雪下的都看不见外面了，只能通过探测魂导器来观察。省得出问题。”

    徐天元道：“暂时应该没事，我那一发炮弹，估计让那些家伙也是五劳七伤了。我看，他们要是聪明的话，估计已经逃遁走了。”

    夏轩晨点了点头，他为人谨慎，还是朝着探测魂导器那边走了过去。

    时间不长，他就回来了。外面一切正常，没有再出现任何敌人。

    护罩内温度在火堆的作用下在升高，而护罩外，却因为降雪温度很低。内高外低，很快，护罩表面就开始凝结了一层冰层，而且。这冰层还在不断的变厚之中。

    在日月帝国的探测魂导器中，并没有发现，此时此刻。就在他们这魂导护罩外，静悄悄的站着一个人。

    这个人的体温和外界的空气是一模一样的，热能探测魂导器对他根本没有任何作用。哪怕是波动探测魂导器释放出的探测波，经过他的身体，也会被他很自然的通过不断模拟，按照正常情况反馈回来。没有人能发现他身上的特殊变化。

    就是在这种情况下，这个人一直站在那里，他的左手，也始终按在那层薄冰之上。

    外界的温度已经到了零度以下，天空中的雪花，飘飘荡荡的变得越发浓密了。只不过隔着一层冰雪，看不到外面的情况罢了。

    没有人发现，在那一层薄冰之中，隐约多了一些奇异的能量。这些能量波动并不强，却和冰完美的融合在了一起。却帮里面隔绝着外界的温度。

    热能探测魂导器是探测外界热能的，却无法判断外界温度。所以，在魂导护罩内的魂导师们并不知道，外面的世界，温度正在以极其惊人的速度下降着、下降着。

    时间，一分一秒的过去了。护罩外的雪不断变厚，冰也在变厚。

    皇龙魂导师团、邪君魂导师团经过轮流休息、吃饭。足足又逗留了两个时辰。他们甚至还都轮流睡了一会儿，通过睡眠来恢复自己的精神状态。

    此时，一个个都已经又保持着神采奕奕的状态。

    “外面一点动静都没有。这次，看来他们是真的退走了。否则也不会任由我们全部恢复。”徐天元志得意满的说道。经过两个时辰的休息，他和夏轩晨的状态也保持的十分完好。

    可是，他却忘了，他们这些人的实力是都恢复了，但两个时辰，这个时间，却浪费掉了。而两个时辰内，对于一些人来说，却能够做很多事情。

    “徐兄，那我们现在出去？”夏轩晨向徐天元问道。

    徐天元点了点头，道：“外面的冰雪已经比较厚了，我们差不多也该出去了。早点回去吧。稍候我们留意一点，小心敌人偷袭就是。”

    夏轩晨点了点头，道：“所有人注意，以每十个人为一组，施展联动防御护罩，密集阵形。准备离开。”

    终于要走了，一众魂导师们也是一副跃跃欲试。他们在这里待了不少时间，又经过战斗。现在都想早点回去，也好真正踏踏实实的休息。

    一个个魂导护罩在内部形成。护住所有人的大型魂导护罩则开始缓缓减弱。

    但他们惊讶的发现，他们的魂导护罩虽然减弱了，可外界却依旧保持着半圆形的一个护罩，冰雪护罩！

    “咦，这些雪都结冰了啊！”内部最大的魂导护罩全部收回，一个个小的魂导护罩完成。外面的雪没有落下来，就像是一个巨大的冰屋，极为奇特。

    “用魂导射线试一下。”夏轩晨道。

    立刻有魂导师释放出一道魂导射线。顿时，一个洞出现，露出了外面的天光。同时，一股寒意也从这个小洞中扑面而来。

    “哈哈，这还真是有趣。没想到我们的魂导护罩还能够建立房子呢。”

    徐天元和夏轩晨也有些惊讶，这种情况，他们也同样是第一次遇到。不过，此地不宜久留，徐天元当机立断下达命令，“以小组为单位，魂导射线从正面打开面前冰层，出去后立刻升空，彼此距离不得拉开过大。开始。”

    最前面的一排魂导师迅速抬起手中制式魂导射线枪，集体发射！

    一连串“噗噗”声中，正面的冰层瞬间被击溃。露出了外面大片的空间。

    一股难以形容的森寒之气也在瞬间扑面而来。这股森寒气流冲击在各个魂导师联动防御护罩上的时候，气流被护罩挡住了，但那股极寒却也在瞬间包覆住了所有人，因为有魂导护罩的存在，魂导师们的感觉是要慢上一些的，但他们看到外面世界的时候，一个个也不禁瞪大了眼睛。

    外面，已经完全是一片冰雪世界，放眼望去，竟然只能看到白色，无数鹅毛大雪在狂风呼啸中飞动。因为之前有冰层的阻隔，他们根本就不知道外面世界已经变成了这个样子。

    也就在震惊于眼前看到一切的同时，他们也赫然感受到了那寒意袭来。

    温度几乎是瞬间就下降到了零下五十度，而且还是在魂导护罩防御的情况下，隔绝了一部分寒意。

    每一名魂导师都像是全身瞬间被泼了一盆冰水似的，全身血液仿佛都要凝结了。那种剧烈的冲击，令他们机灵灵打了个寒颤。每个人都下意识的身体一颤，行动就变得有些僵硬了。

    不过，他们毕竟也是魂师，体内魂力流转，下意识的抵抗外面袭来的严寒。可是，这严寒却仿佛无孔不入一般。

    “不好。”如果这个时候徐天元和夏轩晨还看不出问题，他们也就不配作为这两支魂导师团的团长了。

    如此严寒，已经远远超出了正常范畴。这恐怖的寒气还在飞速暴增，尤其是外面的寒流吹入，那一片片雪花冲击在联动防御护罩上，竟然响起了类似于金属摩擦一般的声音。

    “冲出去！升空。”夏轩晨几乎是毫不犹豫的大喝出声。

    现身在唯有冲出去再说。显然，他们已经中了敌人的陷阱，现在已经顾不上去思考敌人是如何做到的了。但这个魂技无论怎么强大，也不可能将整个世界都笼罩，只要冲出去，飞入高空之中，自然就会脱离这极寒气流的覆盖。

    夏轩晨的反应很快，而且他是第一个向外冲出的。

    但是，也就在这个时候，先前还让他们感到惊奇的雪屋，却毫无预兆的爆炸了！

    “轰隆隆隆！”

    剧烈的轰鸣声中，无数极致之冰爆开，恐怖的爆炸力，顷刻间化为最强烈的气流，席卷了所有魂导师所形成的魂导护罩。

    先前为了要出去，联动防御护罩变成了每十个人一组，不再是整体的。所以，现在就相当于是几十个魂导护罩各自承受着这恐怖的爆炸力。

    十名四环到五环修为的魂导师，实力加在一起还是很强的。但是，如果他们面对的是封号斗罗级别的强者，那么，他们毫无疑问将没有任何机会。这是绝对实力的差距。

第五百七十二章 完美奇袭（上）

    这场大爆炸的开始，是谁也没有预料到的，因为之前根本就没有发现外面有任何魂力波动出现，在这种情况下，没有任何准备，每个人又受到极寒的影响，自身魂力发挥不出最高水平。

    当这场大爆炸来临的时候，最靠近冰层，实力也是最弱的四支魂导师小队，瞬间就在极寒爆炸中化为了碎片，冰一样的水片！

    那可是四十名魂导师啊！竟然就这么被炸死了。而刚要冲出去的夏轩晨，同样也被那股恐怖的爆炸力强行推动了回来。

    一时间，整个场面已经变得一片混乱。

    防御，全力防御！

    刺目金光骤然迸发，皇龙魂导师团团长徐天元胸口处射出一蓬金光，金光化为一片光罩向外顶出，顶住了大片的雪白冰花。他迅速冲到夏轩晨身边，两人合力，撑起魂导护罩，冲在最前面。

    大爆炸来的快，威力恐怖，但消失的也快。

    爆炸力消失后，全部三十几个魂导师小队中，除了最先的四个小队被炸碎之外，还有三个小队因为实力不济，自身的联动防御护罩破碎，他们虽然没有被直接炸死，但也被外面的超低温冻结成了一个个冰雕。

    更加恐怖的是，他们才刚刚化为冰雕，身体就再次炸开了。化为一地碎片，根本无法辨别出什么地方才是属于人类的。

    七十名魂导师，就在这一场突袭之中灰飞烟灭。还有几支小队的魂导护罩也被炸开了一瞬间，但他们都努力的全力催动魂力，在混乱中又将魂导护罩封闭了。这才得以幸免于难。

    冲出冰雪，两大九级魂导师同时释放出自己最强的攻击，向四面八方扫射。一道道魂导射线、魂导炮，不断在不远处炸开。

    在这个时候，虽然损失惨重。但两支兽王级魂导师团还是展现出了他们极高的素质，每一个小队都是在第一时间选择升空，朝着空中飞去。而且距离都很近。

    徐天元、夏轩晨和那四名副队长是最后飞起来的，他们充分展现出了身为统帅的素质，为友军断后。

    正如夏轩晨预判的那样，当魂导师团高度攀升到五百米之后，极寒的气流渐渐消失了，一切都恢复了正常。

    不过，绝大部分魂导师的脸色也都被冻成了青白色。

    三百多名魂导师，少了七十人。两支魂导师团的编制。到了现在，就只剩下一支魂导师团了。

    夏轩晨的脸色很难看，完全是铁青色的，原因很简单，刚才死掉的七个小队之中，有六个都是他的邪君魂导师团的。

    邪君魂导师团最擅长的是速度，但在绝对实力方面，和皇龙魂导师团还是有所差距。因此，整体实力上。皇龙魂导师团在这个时候就完全展现
------------

分节阅读 1232

了出来他们的优势。损伤要小的多。

    徐天元大概扫视了一眼，就看出了问题所在，拍了拍夏轩晨的肩膀，“老夏。别急。等回去，从我们那边的后备团队中给你也补充点人手。小的们，联动防御法阵，给我撑起来。不可再给敌人可乘之机。”

    刚才这一场大爆炸来的实在是太突兀了，令他们完全是措手不及。夏轩晨和徐天元自认为已经十分小心了。可谁知道，还是着了道。他们直到现在都想不出。刚才那场足以媲美八级定装魂导炮弹的爆炸究竟是从何而来的，为什么那些冰会被引爆。

    联动防御护罩重新撑开，这一次，为了安全，是由两支魂导师团的魂导师们一起施展的，魂导护罩的光芒也变得十分纯粹。

    “走，咱们先向远处飞一段距离再说。想要制造下面那种情况，估计应该是领域类的能力。这种能力的消耗也是巨大的，虽然找不到那些混蛋，但相信他们再想要追我们也不容易了。先远离这边。”

    魂导师团开始朝着西方加速飞行，两支魂导师团同时撑开防御护罩会消耗很大，而且不能持续长时间飞行，但在眼前这种情况下也已经顾不得了，先远离这个危险地域才是最重要的。

    徐天元的神色比夏轩晨好一些，起码他这边的损失不算太大。夏轩晨得到徐天然的安慰，脸色虽然略微好看了一点，但气息依旧阴沉。预备队和正选队员的差距还是很大的。想要培养出一名合格的邪君魂导师团成员，需要不少时间。这次，真的是元气大伤啊！邪君魂导师团几乎三分之二的人手都已经没有了。

    “团长。这兄弟好像不行了。”正在这时，一个焦急的声音响起。

    徐天元扭头看去，只见自己身后不远处，一名皇龙魂导师团的魂导师正扶着另外一人。被他扶着的魂导师脸色苍白，断掉了一只手臂和一条腿，全身因为失血过多，都显现出了极其恐怖的苍白色，就连双眼，都已是暗淡无光。

    徐天元的嘴角抽搐了一下，心情也变得阴郁起来，飘身来到这名魂导师身边，叹息一声，“兄弟，走好。等我们回去，一定想办法为你报仇。”

    一边说着，他抬起手，朝着那名身受重伤的魂导师额头上按去。

    这是军中的规矩，身受重伤如果来不及救治的话，那么，由主帅出手让其死去的话，就相当于葬身战场的英雄，回去之后不但要厚葬，而且家里还会得到一笔极为丰厚的抚恤金，甚至统帅还要亲自前去吊唁。

    那名魂导师脸上流露出了欣慰之色，闭上了双眼，准备接受死亡的来临。

    徐天元这一掌拍的并不算太用力，他是打算手掌接触到这名魂导师的额头后，魂力再外吐，不然用力过大，就会毁掉他的尸体了。都是袍泽，他也下不去手。

    夏轩晨回过头去，这种场面，无论是谁，都不愿意看到。其他魂导师们也都不禁黯然的低下了头。

    正在这时，突然间，徐天元的身体震了震。那名重伤员仅存的一只手，突然悄无声息的按在了他的胸口处。

    徐天元原本以为他是下意识的，但是，就在下一瞬，一股难以形容的危机瞬间在他心底升起。

    根本不需要他自己做什么反应，身上的触发式魂导护罩、无敌护罩，几乎都在第一时间被引动了。

    刺目的光芒、强烈的魂力波动也惊动了所有人。

    可惜，他们的反应都已经晚了。

    一个深蓝色的旋涡，悄无声息的出现在了徐天元胸口处。以他九级魂导师的修为，那么强悍的魂导护罩、无敌护罩。在这深蓝色旋涡面前，竟然被撕的粉碎。那只苍白如雪的手，也就在这个时候，轻飘飘的按在了徐天元的胸口上。

    紧接着，恐怖的精神震爆，就以那个伤员的身体为中心，瞬间向外迸发开来。

    周围距离最近的数十名魂导师，几乎是顷刻间爆头。就连几名副团长，都被那恐怖的精神力冲击的飞了出去。

    夏轩晨也是一个趔趄。倒飞出十数米。

    徐天元的身体僵硬在半空之中，他背后的飞行魂导器几乎是瞬间熄灭。

    那名伤员，还有之前汇报的那名魂导师，身形却悄然淡化了。

    紧接着，联动防御护罩轻微的扭曲了一下，那两道身影也随之彻底消失。

    由魂导师们施展的联动防御护罩只对外，而不对内。也就是说，里面的人可以出去，而外面的人不能进来。

    只有魂导阵地的联动防御魂导器才可以进行操控，对内对外都可以隔绝或者是不隔绝。

    直到那两个人的身影消失，徐天元的身体才随着其他魂导师的飞行，朝着魂导护罩上撞去。

    夏轩晨几乎是第一时间冲过去，想要拉住他。

    但是，晚了！

    “砰！”徐天元的身体瞬间炸开，化为无数碎片，四散纷飞。

    夏轩晨的魂导护罩一下就被激发了出来，这才没有受伤，但周围又有数名魂导师被炸死、炸伤。那两个人，却已是鸿飞冥冥，消失的不见踪影。

    “混蛋！混蛋”夏轩晨愤怒的咆哮着，所有皇龙魂导师团的魂导师们，也不由得悲呼出声。

    徐天元指挥这支魂导师团已经有很长时间了，此时陨落，对于整个皇龙魂导师团的打击，是无与伦比的。

    谁能想得到，一代魂导师强者，九级魂导师，帝国亲王，居然就这么陨落了。甚至都没能和对手正面交手抗衡。

    痛苦的悲呼，在每一位魂导师口中发出，可他们却根本连仇人是谁都没有看清楚。他们甚至不知道，那两个敌人是如何混进来的。

    远在几千米之外，半空中，霍雨浩拉着唐舞桐的手缓缓显现出来，当然，只有他们自己才能看到彼此，那些日月帝国的强者是绝对看不到他们的。

    毫无疑问，刚才那两个偷袭了徐天元的人，正是霍雨浩和唐舞桐，更确切地说，这是一场完美的奇袭，完美的斩首行动。

    这是我第一次在咱们唐门的办公室里上传小说哦。留言以纪念。我会在威信平台里发我们工作室的照片大家有兴趣去平台上看。

第五百七十二章 完美奇袭（中）

    甚至，当时身在魂导防御护罩内的他们，如果全力以赴攻击的话，那里面的魂导师，能够活下来的，恐怕很少很少，甚至有可能会全军覆没。

    但是，霍雨浩和唐舞桐没有那么做，他们有着更长远的计划，而这个计划，对于覆灭整个日月帝国大军来说，将会更有意义。

    雪是霍雨浩控制中下的，冰爆术，更是他最擅长的极致之冰强大能力。而那逼迫着一众日月帝国魂导师们不得不升空的，实际上只是雪舞极冰域一部分的力量而已。

    如果霍雨浩真的是以覆灭这些人为目标的话，当他们开始升空的时候，雪舞极冰域就会释放到最强状态，而那时候的魂导师团，是以每十个人为一小队的，真正能够抵挡住那种程度攻击的，只能说是屈指可数。

    可霍雨浩并没有那么做，他只是通过冰爆术摧毁了几支小队而已。同时，趁着其中几支小队的联动防御露出的破绽，迅速潜入，悄然击杀其中两人，借助模拟魂技和精神干扰领域的作用，顺利混入其中。

    当联动防御护罩变成完整的时候，他的目的其实就已经达到了。

    如果霍雨浩只是一名普通的超级斗罗，那么，想要通过偷袭击杀一名九级魂导师也不是那么容易的事情，但是，千万不要忘记，他已经拥有了第二魂核，极致之冰的第二魂核。这意味着，他就能够直接动用第二魂核的力量，那深蓝色的旋涡就是属于这个范畴的。

    极致之冰第二魂核，加上，帝掌，大寒无雪！

    一掌凝心。

    徐天元在那一瞬就已经暴毙了。霍雨浩带着唐舞桐从容远遁，悄然逃离了现场。精神爆震而不是心灵风暴，这已经是他手下留情了。因为他要留下更多的力量让他们回去。成为日月帝国大军之中的不稳定因素。

    当然，在临走之前，他还留下了一些特殊的东西。给这些日月帝国的魂导师们留下更加深刻的印象。

    魂导护罩内，飞行已经停止了，出去之前突袭中死去的魂导师，现在两支魂导师团剩余的魂导师加起来，总数量都不到原来的一半。

    夏轩晨的脸色已经不能用难看来形容了，他的眼神甚至有些呆滞，对于徐天元的能力，他还是很了解的。身为九级魂导师。徐天然虽然在这个行列中算不上最强大那些，但他身上的魂导器装备，却绝对是最顶级的。

    无论是人形魂导器还是身上的各种触发式防御，还有他身上携带的皇龙魂导师团的财产，等等，皇龙魂导师团的财产呢？

    夏轩晨突然意识到了一个重要的问题，眼睛一亮，赶忙在魂导护罩内寻找。

    有联动防御护罩在，就算是徐天元的身体爆炸开来。他身上的东西也应该还存在。

    但是，当夏轩晨苦苦寻找了半晌却没有任何收获时，他的脸色变得越发难看了。

    没了？皇龙魂导师团的财富没有了。这意味着，被敌人拿走了。也就是说。那些人偷袭他们，最重要的原因，就是要拿走皇龙魂导师团的财产，而并不是将他们全部杀掉吗？

    是啊！这才符合邪魂师的利益啊！

    正在这时。突然间，粗重的呼吸声惊醒了夏轩晨，他下意识的向周围看去。顿时吃惊的发现。在魂导师中，有十几人脸色变得一片苍白，双眼却变成了血红色，气息极其的粗重。

    “不好，是邪魂师的能力，他们已经被控制了。杀了他们。”夏轩晨厉喝声中，自己已经率先动手。

    十几息之后，夏轩晨愤怒的咆哮声在魂导护罩内回荡，“混蛋，圣灵教，我和你们势不两立！”

    远处，唐舞桐幽幽一叹，“雨浩。我心里有点不舒服。”

    霍雨浩搂着她纤细的腰肢，“我知道。但是，这是战争，战争就要死人。其实，那些人身上虽然被我做了手脚，但他们过一段时间就能自己恢复。我也只能做到尽可能不用亡灵魔法师的能力去杀人了。你是不是觉得，我现在变得越来越残忍了？”

    唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“不，你说得对，战争是残酷的，不是敌人死，就是我们死亡。多杀死一名对方的魂导师，他们就能少杀伤一些我们的人。”

    霍雨浩叹息一声，脸上流露出一丝淡淡的光晕，冷声道：“橘子说得对，过去的我，就是心太软了，这是战争，想要操控它、改变它，就必须要改掉这些毛病。但你放心，我一定会谨守本心。”

    “而且，过去我也一直走在了误区之中，舞桐，在正面战场上，实际上输给橘子是很正常的。因为，我们整体的实力和日月帝国有差距。所以才会一直都在橘子的阳谋之下，被她牵着鼻子走。但是，这却并不意味着我们没有机会。阳谋不行，那就只能用阴谋了。堂堂正正无法击败他们，那就只能用奇兵。这也是我身为极限单兵所能做到的。走吧，我们该回去了，看看灵斗城那边情况如何，希望能够帮助他们尽可能地稳定住。不至于大乱。”

    “嗯。”唐舞桐点了点头，两人转身而去，直奔灵斗城方向飞去。

    他们是退走了，但剩余的皇龙、邪君两支魂导师团残军却是战战兢兢的缓慢离开。在那种压抑的气氛之下，每一名魂导师内心之中，都充满了恐怖的怒火。他们每一个人就像是一枚定装魂导炮弹似的，随时都有可能炸开！

    灵斗城。

    当霍雨浩和唐舞桐重新回到这座斗灵帝国皇城的时候，惊讶的发现，城内已经不再有浓烟冒出，而且，整体的气氛似乎也是相对稳定。

    此时天色已经基本上暗了下来，街道上没有什么行人，却有大量的军人在不断巡逻，显然，这座城市已经宵禁了。

    看到这一幕，霍雨浩也是暗暗松了口气。带着唐舞桐悄然进城，同时开启了自己的精神探测，寻觅着伙伴们的踪迹。

    他的精神探测在双魂核的催动下，能够覆盖的范围太大了，虽然不足以覆盖全城，但以他们的飞行速度，很快还是就找到了徐三石五人的踪迹。

    找到他们也很容易，因为，徐三石五人，就在皇宫的废墟处。

    从他们到来，到霍雨浩此刻归来，已经过去了五个时辰的工夫。

    霍雨浩通过精神探测直接联系上了徐三石，同时带着唐舞桐朝着他们的方向落了过去。

    光芒闪烁，霍雨浩和唐舞桐悄然出现在徐三石、江楠楠、叶骨衣、南秋秋和季绝尘身边。

    此时这里可不只是他们五个人，整个皇宫的废墟上，几乎是站满了人，而且很多人都是身穿将领的铠甲装束。

    突然
------------

分节阅读 1233

出现两个人，本就风声鹤唳的灵斗城众将官们顿时做出了激烈的反应，一时间，魂力波动彭湃而起，很多人都释放出了自己的武魂。

    徐三石抬起手，道：“自己人，是我师弟、师妹。”

    霍雨浩惊讶的发现，徐三石的话在这里竟然很有威慑力，听他这么一说，将领和魂师们这才安静下来，但看着霍雨浩和唐舞桐的目光都有些吃惊。

    是啊！这两个人是怎么来的，他们没有一个人清楚。这是何等实力？

    霍雨浩向徐三石递出一个询问的眼神，徐三石也正扭头看向他。看到徐三石的眼睛，霍雨浩心头就是一沉。徐三石的眼瞳竟然大半都变成了红色，白眼珠上更是布满了血丝。

    这种状态的徐三石霍雨浩还是第一次见到，平日里，徐三石一向是嘻嘻哈哈的，在史莱克七怪中，绝对是开心果一般的人物。他的实力很强，但却和谁关系都很好。尤其是在江楠楠面前，更是一副受气包的模样。

    可此时此刻，徐三石身上却释放着凌厉的杀意，整个人的气质都变得不一样了。

    “小师弟，那些魂导师如何了？”徐三石沉声问道，他的嗓音也已经有些沙哑。

    霍雨浩道：“两支魂导师团，分别是日月帝国的皇龙魂导师团和邪君魂导师团。在我和舞桐的追杀下，被我们干掉了一半。皇龙魂导师团团长被我杀了。其他人逃了。不过，他们并不知道是我们出的手，在我的掩饰下，他们应该认为是邪魂师动手。”

    “嗯，谢谢你雨浩。”徐三石向他点了点头，重新转过头去，眼眸中的杀气不但没有减弱，反而有上升的趋势。

    霍雨浩赶忙横移几步，来到江楠楠身边，低声问道：“四师姐，三师兄这是怎么了？这里这些将领又是什么情况？现在灵斗城内如何？斗灵帝国皇室是否……”

    江楠楠用眼神打断了他的疑问，然后传音道：“情况很不好。日月帝国选择的这个偷袭时机太好了。正好是斗灵帝国皇室聚会的时候。所以，斗灵帝国皇室几乎全军覆没，全都被炸死了。灵斗城内大乱，幸好我们及时赶来。连我以前都不知道，三石身上竟然有斗灵帝国的皇族血脉，他用了一个身份信物，从进入城门后开始，逐渐收拢军队，维持秩序，这才勉强将灵斗城的混乱压制了下来。现在大家都聚集在这里，一个是等你们回来，另一个，也是要商量一下对策。”

第五百七十二章 完美奇袭（下）

    斗灵帝国皇室全军覆没？全部被灭杀了？

    虽然早就猜到有可能是这个结果，但是，当霍雨浩真正听到这个结局的时候，脸色还是不由得变得难看起来。日月帝国，真的是太狠了。橘子，太狠了！

    他现在已经有些后悔之前没有击杀全部两支魂导师团的成员，为斗灵帝国复仇。

    不过，徐三石竟然是斗灵帝国皇室血脉，这也让霍雨浩吃了一惊，他们之前可是谁都不知道啊！这次真的是误打误撞。

    皇室血脉的作用绝对要比史莱克学院学员的效果好的太多了。难怪三师兄他们能够在这么短的时间内维持好灵斗城内的秩序。

    不过，这显然还不够啊！斗灵帝国，现在最需要的是主心骨。

    “亲王殿下，现在皇室凋零，我们需要您的领导。”一名年约六旬的老将上前几步，单膝跪倒在地，向徐三石沉声说道。

    看着他，徐三石的脸色阴晴不定的变化着。

    不远处，另一名年龄差不多，身穿大臣服饰的老者却沉声道：“不行。这位的身份还有待考量。怎能如此轻率？”

    那老将怒道：“放你的屁，我忍你很久了，要不是你磨磨唧唧的，我们早就组织起来去追杀那些混蛋。你再敢放屁，老子立刻干掉你。”

    “李帅，现在不是冲动的时候。皇室之位，事关重大啊！”那老者也是一脸的苦笑。

    被称为李帅的老将沉声道：“亲王殿下来了之后，他做了什么我们大家都看在眼中。如果不是他及时的控制住城内秩序。恐怕整个灵斗城都已经乱了，根本就坚持不到我们敢来。现在帝国精锐都去史莱克学院那边驰援，灵斗城如果内乱。必然会给日月帝国可乘之机。亲王已经用他的行动向我们证明了他的身份。现在亲王殿下很可能就是皇室硕果仅存的幸存者了，不拥护他，还拥护谁？”

    那位身穿官服的老者，乃是斗灵帝国百官之首，当朝首相，他的脸色很难看，也很犹豫。如果帝国群龙无首。确实是大问题，在这个时候，一旦出了这种问题。斗灵帝国瞬间就有分裂、分崩离析的可能。

    可是，一国之主的传承又岂是那么简单的，如果眼前这个人，根本就是日月帝国派来的奸细怎么办？他身上虽然有信物。但如果是日月帝国蓄意谋之。未必就拿不到这种信物吧？

    所以，这位首相大人心中才十分犹豫，不敢直接应承。

    正在这时，徐三石开口了，用他那已经变得有些沙哑的声音道：“对于帝国皇位，我并没有任何觊觎的念头。但是，现在斗灵帝国遭受如此沉重的打击，就算是寻觅其他皇室。也需要时间。所以，我必须要暂时主持这个位置。首相大人。您的担心我很理解，那么，就请听我讲述一下，我的来历吧。”

    听他这么一说，在场所有文臣武将的目光顿时全都被他吸引了过去。

    大丈夫，有所谓有所不为，眼前这种时刻，徐三石挺身而出，为的绝不是这份权力，而是斗灵帝国的未来。

    “我姓徐，叫徐三石。坦白说，我发自内心的不愿意承认，自己是斗灵帝国皇室。因为，当初我的父母的婚姻并没有得到帝国皇室的祝福，导致他们不得不私奔。”

    此言一出，一些年纪较大的老臣们，脸上都流露出了若有所思的神色，这个故事，似乎有些熟悉。

    徐三石继续道：“是的，我的母亲名叫雪莹。斗灵帝国皇帝陛下，是我的亲舅舅。我的父亲，就是玄冥世家当代的家主。我想，关于这一点，各位或许都会有所记忆。我上一次前来斗灵帝国的时候，还是个小孩子。”

    老首相脸上流露出恍然之色，“原来，你竟然是雪莹公主殿下的儿子，那你身上的信物，也是属于公主殿下的了？”

    徐三石默默的点了点头。

    老首相道：“如果是这样的话，那么，你的身份我们就能认可。继承了公主殿下的信物，也就意味着，你至少可以是帝国郡王。而现在，皇室之中你又是硕果仅存之人，至少一个亲王的身份，我们可以承认。但是，你必须要证明，你就是雪莹公主的儿子才行。”

    徐三石淡淡的道：“我传承的武魂属于父亲，并不是斗灵帝国皇室武魂。但是，我相信，我们玄冥世家的武魂在大陆上也算有些名气。那么，请各位看好了。”

    一边说着，徐三石一抬手，一面漆黑如墨的盾牌就悄无声息的出现在了所有人面前。

    淡淡的金色光晕随之从这盾牌上向外扩散而出，很快，盾牌表面就变成了金色。龟甲状的金色盾牌上，一只小蛇缓缓的爬动着。

    玄武盾！

    是的，徐三石的玄冥龟甲盾，早就已经进化成为玄武盾了啊！

    “嗯？你这不是玄冥龟甲盾吧？玄冥龟甲盾分明是黑色的。”李帅疑惑的说道。

    徐三石点了点头，道：“是的，我这已经不是纯粹的玄冥龟甲盾了。我们玄冥世家的武魂，拥有一定的玄武血脉传承，而我很侥幸，在不断的修炼中，激发了属于玄武的那一部分血脉，玄冥龟甲盾，进化成为玄武盾。”

    一边说着，一圈圈魂环随之从他脚下徐徐升起。

    当在场的所有文武大臣们看到徐三石身上煜煜生辉的八个魂环时，一时间不禁目瞪口呆，全场也陷入了一片寂静之中。

    知道雪莹公主的那部分大臣都能计算得出眼前这位是多大年纪，才二十几岁啊！绝对不到三十岁。以这样的年纪，竟然已经拥有了八个魂环？这意味着什么？意味着绝世天才啊！

    玄冥龟甲盾，本身就已经是防御类武魂中极其强大的存在了。而玄武盾呢？那就更是传说中存在的东西。

    谁能想到，在徐三石身上，竟然出现了玄武盾这种传奇武魂，而且已经附加了八个魂环之多。这简直是太令人难以置信了。

    老首相终于还是心态最稳定的一个人，他下意识的问道：“亲王殿下，那您这武魂是如何变异的？据我所知，就算是当代玄冥世家家主，武魂也没有变异成功吧。甚至我也没听说过，在玄冥世家最近几代之中有谁的武魂能够变异成为玄武盾。”

    他虽然在问出疑问，但是，从他这一声亲王殿下的称呼，实际上就已经有些认可了徐三石的身份。

    徐三石默默的点了点头，对于这一点疑问，他自然是想到了。

    “各位，我还有另外一个身份，我正是来自，史莱克学院！”一边说着，他取出了自己史莱克学院内院弟子的徽章，带在胸前。

    “对于这一点，各位大可以派人去史莱克学院进行印证。因为当初我和我的伙伴们，曾经代表史莱克学院获得上上届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，捍卫了史莱克学院的荣耀。所以，我们也被学院授予了终身史莱克七怪的称号。”

    “而大家应该知道，在我们学院中，还有一位天才，这位天才也是我们史莱克七怪之一，他研究出了一种特殊强大的能力，名叫魂灵。凭借魂灵，可以让我们魂师不必猎杀魂兽也能够拥有类似于魂环的能力，甚至比魂环更加强大。而我，也是其中的受益者。目前为止，我也拥有一位魂灵。一只十万年的，黄金玳瑁。”

    是的，十万年！实际上，所有人已经看到他第八魂环是血红色的，所以他们的震惊才是那么强烈。

    但是，当黄金玳瑁魂灵也被徐三石释放出来之后，所有人都被轰动了。

    魂灵，这件事斗灵帝国高层们当然都知道。而真正能够获得魂灵的人，毕竟还是魂师中的极少数。而且也很少有人能够获得强大魂灵的。

    可魂灵在魂师界掀起的轩然大波却是很多人都知道的，斗灵帝国自己，也已经建立了传灵塔，开始探索魂灵这方面的奥秘。

    而此时，徐三石释放出的魂灵，无疑是极为强大的，又怎能不让在场众人动容呢？

    但是，更令他们震撼的还在后面。

    “之前，我们史莱克学院受到日月帝国大军压迫，这才像斗灵和星罗两国求援。但是，不久之后，学院隐隐发现，这很可能是一场阴谋。日月帝国会借此机会向我们斗灵帝国动手。所以，才派来了我们。虽然我们这次前来的只有七个人，但是，如果我们早到一点的话，相信悲剧也就不会发生了。因为，这次随我一起前来的，乃是我们史莱克学院目前仅次于极限斗罗、海神阁主玄老的第二强者，下一任海神阁阁主必然的传承者，传灵塔组织的创办者，霍雨浩。”

第五百七十三章 亲王徐三石（上）

    史莱克学院第二强者！虽然是第二，但却同样震撼啊！

    史莱克学院那是怎样的存在？哪怕是日月帝国也要承认，史莱克学院拥有着魂师界最强大的实力。没有之一。

    圣灵教积累数千年，才拥有目前这些邪魂师，可他们也不敢凭借宗门之力，向史莱克学院挑衅。哪怕是拥有两名极限斗罗，都不敢。因为什么？就是因为史莱克的万年底蕴。

    星斗大森林之中，十大凶兽拥有其中之五，可是，当它们发动兽潮攻击史莱克城的时候，却依旧被史莱克城挡住了。这是何等实力？

    就是这么一座学院，排名第二的强者，那会是怎样的强大啊？更何况，这个人还是传说中创办了传灵塔组织的人。更是让在场斗灵帝国众人大吃一惊。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，但是，在这个时候，他当然不能给三师兄拆台了。只得上前一步，来到徐三石身边，向众人点头致意。

    当斗灵帝国高层们看到霍雨浩的年龄甚至要比徐三石更小时，一时间，脸上神色也都变得无比精彩。

    徐三石沉声道：“大家不要看雨浩年龄小。实际上，他是我们学院之中千年不世出的大才。目前已经具备超级斗罗实力，还是双生武魂。就在刚才，他亲自去追杀日月帝国袭击我们的两支魂导师团，并且确立了他们的身份。正是日月帝国两支兽王级魂导师团，皇龙和邪君。雨浩和他的爱人，以两个人之力，亲自前往追杀那两支魂导师团，最终将其歼灭超过一半，并且击杀了皇龙魂导师团团长，如果不是担心灵斗城这边的情况，他们甚至有可能会将日月帝国这次来袭的敌人全部歼灭。”

    徐三石这话说的其实是有点夸大的。至少和他自己了解的情况相比是如此。但是，他却并不知道，自己
------------

分节阅读 1234

说的竟然全都是实情，猜测的无比准确。

    老首相吃惊的看着霍雨浩，“您真的是那位传灵塔组织的名誉塔主？”

    霍雨浩默默的点了点头，“是的，我是。我知道，各位因为年纪，很难相信。那么，就用事实来证明吧。”

    一边说着。霍雨浩上前一步，他整个人身上，瞬间爆发出无与伦比的恐怖气势。一圈圈魂环，也缓缓从身上升起。

    当众人看到他身上升起的第一个魂环是白色时，都不禁皱起了眉头。白色，不是十年魂环么？

    但是，他们很快就看到，这一圈白色魂环之中，竟然散发出了瑰丽的金色光彩。然后是黑色、黑色、黑色、黑色，当魂环到了第六个的时候，竟然又变成了玫瑰金色。然后就是，红色、红色、红色。

    也就是说。霍雨浩的九个魂环，是，金、黑、黑、黑、黑、玫瑰金、红、红、红。

    这、这是什么样的魂环配比啊？

    更让他们震撼的还在后面，霍雨浩双眼微眯。从他身上，一股无与伦比的庞大精神力瞬间蔓延开来，笼罩了整个皇宫废墟。

    每个人都感觉到一股柔和的精神力涌入到自己的精神之海中。然后，他们就看到了大半个灵斗城。

    看到的不只是轮廓，更是整个细节。

    要知道，在场的文官武将加起来，足有近千人啊！每个人都感受得到，这要多么强大的精神力才能做到？

    霍雨浩的灵眸，实际上魂环只有八个，真正拥有九环的是他的极致之冰武魂才对。

    只不过，为了震撼，霍雨浩通过模拟魂技对自己的能力略作调整。反正他的精神能力，实际上已经达到了极限斗罗那个层次。只是缺少一个魂技算什么？

    霍雨浩很清楚在这个时候他应该做什么，他必须要帮助三师兄将眼前的局面完全稳定下来，甚至是让三师兄继承皇位。

    斗灵帝国太需要稳定了，至少目前是如此。在现在这个时候，只有强大的力量，才能震慑全场。从而让他们承认三师兄的身份。

    精神探测共享，同时给几千人。霍雨浩这也是第一次这么做。这可不是他指挥魂导师团时那么简单，指挥魂导师团，不需要这么大范围的共享几乎大半个城市的每一处细节啊！

    霍雨浩体内的两大魂核疯狂的运转着，他的精神力一边在急速消耗，另一边又在急速恢复。虽然消耗要大得多，但以他目前的情况，却依旧能够坚持很长时间。

    足足数分钟之后，精神探测共享收回。霍雨浩默默的站在徐三石身边，沉声道：“各位应该感受到了。这就是现在灵斗城的情况。坦白说，这次的事情很遗憾。实际上，我们在之前一段时间就已经来到了斗灵帝国。因为我们接到了准确消息，日月帝国一定是会攻击斗灵的。只是，那时候我们并不知道敌人在什么地方，又会以什么方式进行攻击。所以，我们的注意力全都在边境那边，在边境耽误了太多的时间。”

    “可谁知道，日月帝国竟然选择了潜入。在没有被任何人发现的情况下来到了灵斗城这边。等我们发现的时候，终究还是有些晚了。没能制止悲剧的发生。无论是三师兄，还是我们史莱克学院的这些人，我们的目的都只有一个，那就是帮助斗灵。我们并不恋战权力，但请相信我们的善意。”

    霍雨浩这番话，说的斗灵帝国军方众将脸上都火辣辣的，什么叫日月帝国竟选择潜入？这意味着什么？意味着边境那边的防御，连人家两支魂导师团悄悄潜入国内，一直逼近到首都，都不知道。真要论罪，眼前这些将领，全都该处死。

    全场又进入到了安静状态，霍雨浩所展现出的实力，已经向所有人证明了他的强大。能够以一己之力，将精神探测覆盖接近灵斗城这种巨大城市的全部，这简直是闻所未闻啊！

    徐三石的身份已经毋庸置疑，最多就是再派人前往史莱克学院那边核对一下就是了。

    那么，接下来呢？

    首相走了出来，一直走到徐三石面前。单膝跪倒在地，“亲王大人，斗灵帝国正处于生死存亡的关头。既然已经证明了亲王大人的身份，那么，请亲王大人带领我们，重建皇宫。也请亲王大人，暂代皇位。以安定民心。”

    徐三石默默的点了点头，在这个时候，他已经没有任何顾虑了，正常情况下。他是无论如何也不会留在这里做什么亲王甚至是摄政王的，但是，现在斗灵帝国已经如此，国家将亡，无论怎么说，他的母亲都是这个国家的公主啊，在这种情况下，他没有别的选择，他不能眼看着斗灵帝国分崩离析。

    一旦皇室没有任何后代存在。那么，斗灵帝国内部就会发生巨大的问题。很可能是各地各自为政，到了那时候，简直是不攻自破。而失去了斗灵帝国支援的星罗帝国。又凭什么能够对抗日月帝国呢？

    不得不说，日月帝国这次斩首行动是极其成功的。如果不是有徐三石这个意料不到的变数在，哪怕那两支兽王级魂导师团全军覆没，他们也是绝对值得的。

    霍雨浩心中暗叹一声。在这个时候，他只能支持徐三石了。

    周围一众君臣在首相和李帅的带领下，向徐三石缓缓跪倒在地。大礼参拜。

    至少从目前来看。徐三石作为皇室继承人，是最为恰当的，稳定军心才是最重要的。

    徐三石请首相和李帅留下，三人紧急磋商之后，作出三个决定。第一个决定就是，立刻封锁消息，将灵斗城皇城被袭击的事情先压下去。

    第二个决定，由徐三石以摄政王身份，暂时作为皇室唯一继承人进行朝会。

    第三件事情，稳定民心，对灵斗城内民众宣布，皇宫损失不大，皇室伤者多，死者少。目前因为陛下受伤，暂时任命摄政王来管理国家。

    至于史莱克城那边的斗灵帝国精锐，也同样暂时对他们隐瞒消息，这个时候，斗灵帝国最怕的就是一个字，乱！无论是那边的大军乱了，还是国家这边乱了，都是不得了的大事。

    而且，现在暂时还适合调动那边的精锐大军回来。必须要先稳定住首都这边的状态，然后再说其他。

    无疑，徐三石必须要暂时留在灵斗城了。

    霍雨浩和徐三石商量之后，决定让江楠楠、季绝尘、叶骨衣和南秋秋都留下辅助徐三石。毕竟，他一个人太过势单力孤。而霍雨浩和唐舞桐则尽快返回史莱克，将这边的情况向学院方面汇报。以改变之前的策略。同时，伺机行动。

    霍雨浩对皇龙、邪君两支魂导师团的计划，还没有结束。但一切都需要他回去进行控制，只有他才了解这两支魂导师团现在的状态。

    我们的冰火魔厨更新了东西。大家快来体验吧。新开服务器蓝晨，刚打算开始玩的书友们快来吧。在我们威信平台直接下载，今天主要更新的内容1.宝石可以通过晶石来精炼，增加属性，提高效果；2.装备可以进行附魔，不同的元素和装备部件能够通过附魔激活相应的属性，装备玩法不仅仅只是升级和升阶了，可以有更多个性化的玩法；3.新增了几个活动厨神送礼的活动可以通过很小的钻石投入获得额外返利，而且保证不会亏，之后还会推出礼券兑换活动，可以根据充值额度兑换不错的奖励；4.推出了vip的特惠礼包，vip可以用比较优惠的价格买到不错的道具，5.同时，6080级的任务、怪物、地图也已经增加进来。

    加入我们的威信平台，点击冰火魔厨、手游下载可以直接下载哦。加入平台很简单，威信右上角加号添加朋友搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百七十三章 亲王徐三石（中）

    “三师兄，这边的一切就拜托了。”霍雨浩拥抱了徐三石一下，拍了拍他的后背。

    徐三石叹息一声，“真没想到竟然会有这样一天，我会马上写信，让家族的人和母亲过来。希望母亲不要因为这次的打击而……”

    说到这里，他的表情也黯然了下去。无论怎么说，斗灵帝国皇室都是他的亲族啊！现在被直接灭族，他的心情又怎么会好。

    “雨浩，这边就交给我吧。虽然我在治理国家方面没什么经验，但却会尽量保持这边的状态稳定。学院那边，斗灵帝国的军队，就麻烦你多加照看。斗灵帝国禁不起再一次打击了。”

    霍雨浩点了点头，道：“三师兄，你尽快把这边稳定下来，重建皇宫。那边的大军我会在稍晚一些的时候让他们回归。这场战争才刚刚开始，未来会如何，我说不好。但是，无论如何，我们都会拼尽全力去对抗日月帝国，捍卫我们的家园。”

    告别了徐三石以及斗灵帝国众人，霍雨浩和唐舞桐连夜起飞，直奔史莱克城方向而去。

    事实已经证明了，霍雨浩的判断失误完全正确的，当然，他实际上也不完全是自己的判断，而是橘子亲口告诉他的。橘子也没有骗他，只不过，橘子的计谋，霍雨浩猜中的时间晚了一些。

    飞行在夜空之中，霍雨浩的脸色一片冷峻，唐舞桐也是秀眉微皱。

    是的，这场战争才真正开始。日月帝国大军，还在史莱克城那边。现在，大陆的局面已经有些混乱了，但无论怎么说，日月帝国都已经占据了绝对的上风。继续这样下去，谁也不知道。什么时候日月帝国的攻势就会全面爆发。

    这一次，他们虽然相当于是让日月帝国损失了一支兽王级魂导师团的兵力，但斗灵帝国皇室被全灭，这意味着什么？意味着斗灵帝国内部必然会出现一些问题。而这个问题的存在，也就意味着，斗灵帝国整体的战斗力必然会下滑。

    日月帝国接下来的主攻目标不会是斗灵帝国的，而一定是星罗帝国。只要灭了星罗帝国，斗灵帝国根本不足为患。或许，自己又要和他并肩作战了吧。

    一想到这里，霍雨浩的表情就变得有些怪异了。

    经过这么多事情。他内心之中的仇恨已经相比当年不知道淡化了多少。尤其是看到橘子身上发生的事情之后，更是如此。橘子就是因为仇恨，放弃了许多东西，她现在是帝后战神，可是，她却并不幸福啊！

    或许，自己和他之间的事情，在一些特定的时刻，也该是解决的时候了。

    一想到这里。霍雨浩不知道为什么，竟是有种近乡情怯的感觉。他有些不愿意去面对那个人。那个在他心中曾经无比痛恨，而现在内心之中又多少有些尊敬的男人。

    当霍雨浩和唐舞桐回到史莱克城的时候，已经是黎明时分。史莱克城一片寂静。但隐约间，却依旧能够感受到浓烈的肃杀之气。

    重建之后的史莱克城，比以前大了许多，总面积已经接近明都了。而此时。史莱克城内，却驻扎着数十万大军，来自于星罗帝国、斗灵帝国的精锐。都在城内，做出一副随时要和日月帝国大军决胜的样子。当然，还有天魂帝国的残部。

    天魂帝国现在的军队加起来还有七万人，虽然精锐损失很大，但能够活下来的，也都是天魂帝国之中的强者。有一些还是本体宗的人。

    只不过，无论是天魂帝国还是本体宗，都已经被打残了。和当年相比，差距不可以道理计算。每当霍雨浩脑海中回想起维娜公主那苍白的脸色、无神的双眸时，心中就不禁充满了叹息。战争，实在是太残酷了。

    直接进入学院，飞过海神湖，落在海神岛上。没有时间休息，战争中，每一条最新的信息，或许都有可能决定正常战役的胜负。

    霍雨浩和唐舞桐虽然都是封号斗罗级别强者了，但他们也同样会感到疲倦，可惜，在现在这个时候并不是化解他们疲倦的好时机。

    两人快速来到海神阁，霍雨浩习惯性的向黄金树叩拜之后，立刻进入海神阁之中。

    他们并没有掩饰自己的气息，两个人的到来，也令海神阁一众大佬们全都从冥想中被惊醒了。

    霍雨浩和唐舞桐就站在大厅中默默的等待着。

    唐舞桐主动握住霍雨浩的手，轻声道：“雨浩，待会儿好好说，一定要稳一点。”

    霍雨浩明白她是什么意思，默默的点了点头。

    时间不长，海神阁诸位宿老先后从楼上走了下来，看到风尘仆仆的两人，绝大多数宿老脸上都流露出惊讶之色。因为在他们的印象中，霍雨浩和唐舞桐应该是在唐门之中才是。而且最近几天的海神阁会议他们也都没有出现过。玄老只是说，霍雨浩因为突破，修为还不稳定，留在唐门之中修炼。

    当玄老看到霍雨浩阴沉的脸色时，心中顿时已经有些明白发生了什么，心中暗叹一声，缓步走到主位上坐了下来，向霍雨浩和唐舞桐招了招手，道：“雨浩，舞桐，你们也坐吧。”

    霍雨浩却默默的摇了摇头，“对不起，玄老。我有些
------------

分节阅读 1235

坐不住，还是站着吧。”

    玄老深吸口气，眼中精光一闪，看着霍雨浩。看到的，是霍雨浩倔强的眼神。

    玄老颔首道：“那好。深夜到来，还用精神气息叫醒我们。发生了什么事？”

    霍雨浩向玄老点了点头，然后和唐舞桐再一起向诸位宿老躬身行礼后，他挺直腰杆，沉声道：“我和舞桐，刚刚从斗灵帝国回来。”

    “斗灵帝国？”听他这么一说，在座诸位宿老脸上都不禁流露出惊讶之色。

    宋老忍不住问道：“你去斗灵帝国干什么？”

    霍雨浩闭上双眼，脸上已经满是痛苦之色，“我去斗灵帝国，见证了一个国家皇室的毁灭。”

    “什么？”此言一出，全场皆惊。就连玄老也有些坐不住了，猛的站起身，目光死死的盯视着霍雨浩，“雨浩，你要为自己的话负责！”

    霍雨浩痛苦的道：“负责？负责，我一切都可以负责。可是，就算我再负责，能够挽回一个国家皇室上下数千条生命么？就在不到一天前，斗灵帝国首都灵斗城，遭受了日月帝国两支兽王级魂导师团的突袭，以九级定装魂导炮弹轰击了斗灵帝国首都。斗灵帝国皇宫被夷为平地，所有皇室，全军覆没。而那时，斗灵帝国正在举行一次皇室成员的聚会，几乎所有斗灵帝国皇室成员，全都参加。而我到的时候，看到的，是满城的硝烟。”

    当下，他将自己如何带着唐门众人前往斗灵帝国，后来猜到日月帝国将会进行斩首行动，又前往斗灵帝国皇宫，以及后来的遭遇详细的说了一遍。

    霍雨浩的声音有些低沉，音调中更是充满了痛苦与无奈。

    “就算我能击杀的日月帝国魂导师再多，也无法挽回斗灵帝国皇室的毁灭。那可是一个国家的皇室啊！日月帝国的手段极其狠辣，他们已经算准了，作为帝国，失去了皇室，斗灵帝国将会面临怎样的局面。而斗灵帝国的精锐，却全都在我们史莱克城之中，等待着一场根本就不会发生的战争。”

    整个海神阁内，一片肃静，紧接着，众位宿老的呼吸都开始变得有些急促起来。

    斗灵帝国皇宫被袭击，这在他们看来，完全是不可思议的。

    庄老忍不住怒道：“斗灵帝国的军队都是干什么吃的？两支魂导师团潜入，他们竟然完全不知道？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不只是斗灵帝国，就算是换成星罗帝国，情况也并不会好多少。日月帝国在魂导器方面的优势，足以让几百人的魂导师团潜入一个国家而不被发现。毕竟，任何国家的国境线都是那么长。关键问题是，斗灵帝国真正的强者和精锐都不在国内，首都正是最空虚的时候，否则，他们会那么容易得手么？”

    一位宿老冷声道：“那这么说，你是在怪我们了？怪我们没有听你的建议？难道我们放弃史莱克城的防御，叫他们不要来就行了吗？就算我们不让斗灵帝国和星罗帝国的人来，难道他们就不来了？”

    霍雨浩沉默了，他当然知道，这并不能完全怪诸位宿老，而且，所有人都是为了史莱克学院考虑。

    他默默的摇了摇头，“抱歉，诸位宿老，我的情绪有些失控。当我眼看着灵斗城化为一片废墟的时候，我永远也忘不了那幅画面。对不起，我觉得我已经不再适合担任海神阁成员的职务了。我向诸位宿老辞去海神阁任命。”

    一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐后退几步，然后恭敬的向诸位宿老一揖到地，然后拉着唐舞桐，转身就走。

    “站住！”宋老一声怒喝，叫住了霍雨浩。

第五百七十三章 亲王徐三石（下）

    此时，海神阁诸位宿老其实人数不全，言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多、张乐萱都不在。作为海神阁成员中的“少壮派”，他们都在一线。随时准备迎接来自日月帝国发起的战争。

    所以在场宿老年龄都是较大的。

    霍雨浩停下脚步，却低着头。

    宋老怒道：“这里是海神阁，不是你们唐门。你想来就来，想走就走，说不干就不干吗？”

    霍雨浩垂首不语。

    宋老冷冷的看着他，“我知道你在想什么，你在想我们的决策是错误的，因为我们的求援，导致斗灵帝国被偷袭，皇室被灭！对不对？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“宋老，我没有这么想。我只是觉得，学院肩头上扛着的责任太重了。万年传承，是学院的积累，是学院的底蕴，但也同样是一个沉重的负担。这份负担，让我们不能理智的去思考、去判断。甚至过于保守。我没有怪学院的意思，我只是心情有些压抑。但这场战争还没有结束，接下来，我要继续前往战场，继续战斗！”

    “正面战斗，我们面对日月帝国，根本没有任何机会。所以，我只能用奇。说得直白一些，就是阴谋诡计。只有如此，才有可能不断削弱对手，找到一线机会。我不能让学院因我而蒙羞。所以……”

    “嗯？”听他这么一说，众位宿老原本有些阴沉的表情都不禁愣了愣。

    原本他们都以为霍雨浩只是为了耍脾气，这才要辞去海神阁成员的身份。可没想到，他竟然还有这样的想法。

    玄老沉声道：“雨浩，难道你认为，我们连一点阴谋诡计都容不下了吗？学院的名声固然重要，但是，名声却并不能作为负累。你说得对，学院万年积淀。对我们来说，是一份沉重的责任。但这份责任，我们必须要扛住。如果说斗灵帝国皇室被灭，有我们一定责任，我承认。但是，史莱克，绝不容有失，这一点，无论怎样都不会改变。”

    霍雨浩道：“抱歉，玄老。为了对抗日月帝国。在某些情况下，我甚至要动用类似于邪魂师的能力。这是学院决不可能允许存在的。我不能让学院背上这个名声。可以想见，不久的将来，日月帝国一定会用这个理由来攻击学院，只有离开，才能不让学院蒙羞。”

    玄老淡然道：“傻小子，你想得太多了。这又算得了什么？”

    “啊？”霍雨浩惊讶的看向玄老。史莱克学院出了邪魂师这种事儿，还不算什么吗？

    “邪魂师，固然是我们的敌人。但在这个世界上。没有真正邪恶的能力，只有邪恶的人。强大的力量，用在战争上，就是杀戮。但用在其他地方呢？或许。他所起到的就是好的作用。邪魂师的能力也是一样。难道你以为我们不知道，当初星斗大森林兽潮的时候，你就曾经动用过那种力量来帮学院解围吗？但是，可曾有谁指责过你？”

    “还有。学院万年积累，是让我们背负了巨大的责任。但同样的，学院的万年积淀。带给我们的名声又岂是日月帝国制造点谣言就能动摇的？你知道为什么日月帝国大军不敢轻易动我们吗？除了你个人原因之外，就是因为他们忌惮，一旦动了我们，自己军心不稳。”

    “我们史莱克学院，当今天下第一学院，乃是所有魂师梦想中的圣殿。没有魂师会轻易够高级我们，哪怕是日月帝国的魂师也是一样。”

    “至于斗灵帝国的事，我们都赶到很遗憾，但事情已经发生了，我们能做的，就是尽可能的帮助斗灵帝国稳定国内，同时，对抗日月帝国大军。雨浩，你想做什么，就去做吧。我们这些老家伙现在能做的，就是在这史莱克城内，为你们尽可能的牵制住这支日月帝国大军。”

    宋老缓步走到霍雨浩面前，她的身材要比霍雨浩矮小一些，只能抬着头看着他的面庞。

    “孩子，有的时候，有些事情，换一个想法，也未尝不可。如果，星罗、斗灵都被灭了。他们的精英还在史莱克城内。那意味着什么？意味着，希望。”

    “现在学院已经向天魂、星罗、斗灵三国此次前来的精英魂师，完全开放了我们在魂导器方面的研究，以及武魂系的图书馆所有资料。我们不是国家、不擅长战争。但我们的能力是，传承！”

    听了宋老这番话，霍雨浩惊呆了！他万万没想到，学院竟然是用这种方式来对抗日月帝国阳谋的。

    天魂、斗灵、星罗，三国目前在史莱克城之中的精锐，大多数都是魂师组成的啊！魂师可以说是数以千计，总量过万之多。如此之多的魂师，几乎相当于当今大陆近三分之一的数量。更是相当于原属斗罗大陆三国一半的数量了。

    史莱克学院，竟然选择将魂导器研究成果，万年底蕴的魂师修炼方法，全都向这些魂师敞开，意味着什么？意味着这些魂师能够得到部分史莱克学院的指点啊！就算未来战事真的不利，有了史莱克学院的传承，这些魂师至少也是原属斗罗大陆的希望。

    学院背负着责任的同时，也用属于它的方式，来影响，甚至说是保护原属斗罗大陆三国。这种无私的精神令霍雨浩先前内心之中的质疑完全变成了愧疚。

    宋老的神色变得温和了许多，轻轻的拍了拍霍雨浩的肩膀，“年轻人，有一颗善良和勇敢的心，是对的。但是，你要记住一点，无论在什么时候，学院都不会成为你的负累，也不会将最沉重的责任都施加在你身上，我们这些老家伙都还没死呢。等有一天，我们全都魂归西天之后，这些责任才会压到你们这一代的肩头。在那之前，学院只会是你的后盾。当你成为海神阁成员那一天起，我们就选择了无条件的信任你。所以，想做什么，就去做吧。”

    “宋老……”霍雨浩的声音有些颤抖，有些哽咽。唐舞桐更是已经红了眼圈。

    玄老同样站起身，来到宋老身边，脸上流露出一丝怅然之色，“宋老说的对，我们这些老家伙都还活着，这份责任，我们会撑下去。但你也没有说错，我们过于守成，缺乏的，就是你这样的锐气。你已经长大了，有了足够保护自己的能力，去吧，我相信，你们一定能够扭转战局。而在那之前，只要我们还活着，史莱克就不会沦落敌手。”

    霍雨浩骤然后退几步，“噗通”一声，跪倒在地，向众位宿老拜了下去。三拜之后，他才重新站起身，拉着唐舞桐的手转身而去。

    目送着他离去的背影，玄老眼中流露出一丝欣慰之色，“这孩子，真的是长大了。真是羡慕穆老啊，能有这么一位好弟子。有他在，史莱克的火种，就永远不会熄灭。只是，不知道未来的他，能够走到哪一步。”

    宋老怅然若失的道：“这孩子其实说的很对，一直以来，我们身上捆绑的责任都太多了。希望这一次大陆能够度过难关吧。”

    玄老道：“你们说，这小子下一步会做什么？”

    庄老站起身，道：“他要做什么我猜不到，但看他那样子，恐怕一定会是石破天惊的举动。否则，以这小子的心性，无论如何也不会选择在这个时候向海神阁请辞。”

    玄老心中一动，眉头微微皱起。

    出了海神阁，霍雨浩拉着唐舞桐的手直接离开了史莱克学院，返回唐门。

    贝贝还没有休息，或者说，整个唐门都没有休息。

    自从日月帝国大军压境以来，整个唐门就像是机器人一样的运转着。因为只有唐门魂导堂才能制作出足够强大的魂导器，让史莱克学院的生存力变得更强。

    星罗帝国、斗灵帝国这次来的不只是两国精锐魂师和军队，同时，也带来了大量的各种稀有金属。

    史莱克学院已经将自己的研究完全对外公开了，天魂帝国的灭亡更是令他们兔死狐悲，在这个时候，谁都已经顾不上个人利益了，能够保住自己的国家才是最重要的。同仇敌忾！

    有了这些充足的材料，史莱克学院内的所有魂导师们全都开启了工作模式，每个人平均每天只有两个时辰的休息时间，剩余的，全都在工作之中。

    贝贝虽然不会制作魂导器，但他是唐门掌门大师兄，和唐雅一起，负责其中的调度工作。甚至连来自星罗帝国、斗灵帝国一些有魂导师天赋的魂师，也都在他们指挥之下帮忙。

    这不只是一个学习过程，同时也能够极大的缓解唐门人手不足的问题。

    就是在这种情况下，唐门一直处于高负荷运转之中。

    “小师弟。”一脸疲倦的贝贝见到脸色阴沉的霍雨浩和唐舞桐时，心头也不由得一沉。

    他第一个反应就是出事了，“三石他们呢？他们不会是……”贝贝失声道。

    绝世唐门漫画在平台发新的啦！大家发送，绝世唐门一百三十一，进行查阅！快来看雨浩与王冬的帅气决战吧。

    加入我们的威信平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜搜唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百七十四章 我来了！

    唐雅就在不远处，听到他的声音，赶忙跑了过来。虽然唐雅还没有和蓝银皇融合，但自身武魂恢复，经过这段时间，她也已经恢复了自己八环魂师的修
------------

分节阅读 1236

为。

    当初邪魂师固然给她造成了巨大的伤害，但同样的，那些提升却也保留了下来。武魂恢复，唐雅的实力也是直线飙升。在唐门中也绝对是高手了。

    霍雨浩赶忙道：“他们没事，大师兄你别担心。但是，斗灵帝国出事了。”

    周围人多嘴杂，四人来到一间静室之中，霍雨浩将此行的过程又讲述了一遍。

    听了他的话，贝贝的脸色也变得难看起来，一个国家的皇宫就这么被夷为平地啊！如果不是因为徐三石正好有斗灵帝国皇室血脉，这次的问题就更大了，斗灵帝国内部很可能会分崩离析。

    贝贝叹息一声，道：“大陆的局面，已经不是我们所能控制的，我们现在能做的，就只有尽人事、听天命了。小师弟，你有什么建议吗？”

    霍雨浩沉声道：“因为要守护学院，学院背负了太大的责任。哪怕明知道敌人不会前来进攻，也不可能放弃对史莱克城的防御。斗灵、星罗两国精锐也都在史莱克城内。这样下去，日月帝国大军一旦发起全面进攻，无论针对哪一个国家，都不是他们能够抵挡的。学院固然保留了两大帝国精锐，可是，我们也绝不能让日月帝国就这么毁灭了斗灵和星罗。所以，现在当务之急，就是让日月帝国大军从史莱克城外退走。至少，他们退走之后，目标就会变得明确的多。到了那时候，无论是牵制还是战斗，起码我们也能够相对轻松一点。不至于再被他们牵着鼻子走。”

    “现在的日月帝国军队，就像是卡在我们喉咙上的一根刺。史莱克城这个位置，牵制的星罗和斗灵两国实际上都很难受。”

    贝贝道：“可是，我们又有什么办法，能够让日月帝国撤军呢？这根本是不可能的事情。这次毁掉了斗灵帝国皇宫，他们又占了大便宜。这样的方式，也不是没有复制的可能。”

    “我有办法。”霍雨浩突然说道。

    “啊？”此言一出，别说贝贝和唐雅了，就连唐舞桐都是大吃一惊。

    “你有办法？你有什么办法？”贝贝惊讶的问道。

    霍雨浩下意识的攥紧双拳，“想要对付日月帝国的阳谋，就只有出奇兵！而我。就是奇兵。大师兄、小雅老师，我先去休息一下。”

    说完，他转身就走，并没有将事情说清楚。

    贝贝眉头紧皱，但他却没有追问，任由霍雨浩离开了。唐舞桐赶忙跟了出去。

    唐雅碰了贝贝一下，“你怎么也不问问，雨浩到底要做什么？”

    贝贝默默的摇了摇头，道：“我相信他。所以我不问。这些年来，雨浩成长的已经远远超过我们了，但他的性子也是越来越沉稳。这次的事情，如果是换一个人经历。恐怕早就有些慌乱，根本不知道该如何是好。但他没有，你刚才没注意到吗？他的眼神很坚定，显然是早有定计。既然如此。我又何必多问呢？做好我们自己的事情就是了。日月帝国大军一旦退走，那么，接下来。我们的行动就要继续展开。”

    唐雅点了点头，道：“好，那我们也去忙吧。”

    霍雨浩回到房间，唐舞桐也跟了进来。

    “你有什么办法？”贝贝不问，却不代表唐舞桐不问。她也相信霍雨浩，但同时，她心中也有更多的担心啊！

    霍雨浩可没跟贝贝说他刚才在海神阁请辞的事情，虽然没成功，但从他的行动中，唐舞桐就看得出，他是要做些什么了。

    霍雨浩长出口气，略微沉默了片刻后，拉过唐舞桐，在她耳边说了几句什么。

    “什么？你竟然要……，可是，他们会同意吗？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“我会让他们同意的。这个计划，目标绝不只是一个。”

    唐舞桐忧心忡忡的道：“可是，你……”

    霍雨浩微笑道：“怎么？你不相信我的实力吗？”

    唐舞桐道：“那我和你一起！”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，那样的话，我的计划就没办法完全完成了。而且，我们现在不能武魂融合，只是施展武魂融合技消耗太大，不适合久战。放心吧，你为我观敌瞭阵，且看你老公我，大杀四方！”

    “人家还没嫁给你呢！”唐舞桐没好气的说道。

    霍雨浩道：“对了，亲爱的，咱爸什么时候来啊？我这可快等不了了。来，亲一个。反正我现在皮糙肉厚的。”

    “……”

    阳光普照大地，日上三竿！

    新的一天又开始了。而日月帝国大军给史莱克城的期限，也终于到了。

    但令人奇怪的是，日月帝国方面，竟然没有任何动静，甚至没有再向前压制。依旧保持着距离史莱克城九十公里的距离。

    这个距离不算近，但也绝对不算远。尤其是对于魂导师来说。只要一刻钟的全力飞行，他们就能向史莱克城展开攻势。

    史莱克城这边，这几天也是十分谨慎，到时间了。谁知道日月帝国会不会有所行动。城内，所有魂导师、魂导器都已经是严阵以待的状态。城外更是有不少魂师强者巡逻。

    在探测魂导器方面，史莱克城不如日月帝国大军，但要说魂师数量，双方的差距可是巨大的。

    简单来收，如果不是日月帝国有强大的魂导阵地和联动魂导器在，正面硬拼，鹿死谁手还未可知啊！

    双方的气氛一直保持的有些紧张。大战一触即发。

    日月帝国那边越是平静，就越是给人一种暴风雨来临前的压力。

    就在这时，一个人悄无声息的出现在了史莱克城的城头之上。不，不是一个人，在他出现之后，他身后又走出来一个人，粉蓝色的大波浪长发披散在身后。默默的站在他身边。

    霍雨浩极目远眺，虽然相隔九十公里，但在天气晴朗的情况下，以他的视力，还是能够看到远处大概情况的。

    日月帝国大军，就在那边。

    唐舞桐默默的站在他身边，自己拉过背后长发，开始梳头。

    跑到史莱克城城头上来梳头，这种事可不是一般人能干的了的。

    而此时，史莱克城头上。负责巡逻的队长却一脸恭敬的站在旁边不远处默默的看着。

    霍雨浩的相貌，早已深入人心。自从那天，他胆敢向兽神帝天挑战之后，无论是来自史莱克城本身的魂师，还是那些来自于星罗、斗灵两国的魂师就都已经认识他了。

    那天，霍雨浩固然是输了，但是，能够在兽神全力一击之中活下来，他就已经证明了自己强大的实力。兽神帝天。那可是超越了极限斗罗存在的大陆第一强者啊！

    所以，霍雨浩登上城头没有耗费半分口舌，更别说，此时城头上。真正的防御主力，重炮魂导师团，本来就是霍雨浩统帅的。

    霍雨浩站在那里默默地看着，片刻功夫。唐舞桐已经将自己的长发编好。发辫一直垂到翘臀处。上面却一直延伸到接近头顶的位置，蝎子辫。

    “你还是留在这里吧。”霍雨浩有些无奈的看着身边佳人。

    唐舞桐摇了摇头，“我不参与可以。但我要一直跟在你身边。”

    摸摸她的头，凑到她面颊旁，轻轻的亲了亲，“好香。”

    唐舞桐羞道：“好多人看着呢。”

    “看呗，我亲的是我自己的老婆。时间不早了，我们走吧。”一边说着，霍雨浩牵着唐舞桐的手，两人就那么在众目睽睽之下腾身而起，也不见他们使用飞行魂导器，竟然就那么朝着远方日月帝国大军的方向飞翔而去。

    “飞、飞走了？”史莱克城防军将领看的目瞪口呆，这什么情况，这二位怎么说走就飞走了？他们、他们怎么飞向日月帝国大军方向了，这是要干什么？

    “快、快去向学院方面禀告，就说霍雨浩统领和唐舞桐小姐前往日月帝国大军方向了。”联想到之前日月帝国方面提出要交出霍雨浩的条件，这位城防军将领额头上的汗都下来了。谁知道这二位是要去干什么啊！去自投罗网吗？

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，飞行在半空之中，他自身的精神力已经如同潮水般汹涌而出，不是朝着日月帝国大营方向，而是朝着空中。

    恐怖的精神探测覆盖了浩瀚的面积，天空中，一个接一个高空探测魂导器出现在霍雨浩的感知范围内。

    因为史莱克学院这边强者众多，日月帝国方面，并不敢将高空探测魂导器飞的距离史莱克城太近，以避免损失。可是，在霍雨浩强大的精神力面前，这些高空探测魂导器却是无所遁形。

    不过，此时它们已经发现霍雨浩的存在了，一个个，顿时如同潮水般朝着日月帝国大营方向退去。

    霍雨浩和唐舞桐都没有隐藏自己的身形，在日月帝国这边，霍雨浩可是有着“极好”的口碑。除了自身实力之外，他毁坏的日月帝国高空探测魂导器绝对是数量最多的。所以，控制着高空探测魂导器的魂导师们一发现他，立刻上报的同时，就迅速将这些探测魂导器回撤。

    霍雨浩的精神意念一放即收，他要的就是这种效果。一直以来，都是日月帝国大军带给他们压力，而这一次，他要反过来给日月帝国方面一些压力了，这才能让它的计划继续施行下去。

    九十公里的距离很快拉近，一会儿的工夫，日月帝国大营就已经清晰的呈现在霍雨浩和唐舞桐的视线范围内。

    霍雨浩双眼微眯，脸上神色依旧冷峻，在这种情况下，他比任何时候都要更加冷静。

    日月帝国方面，浓郁的能量波动开始出现了，哪怕是在空中，都能清楚的感受到地面上开始凝聚的庞大能量。一个个魂导阵地开始运转，锁定的探测之力朝着霍雨浩和唐舞桐身上套来。

    一个人再强，面对这些魂导阵地都是没用的，日月帝国方面甚至已经在兽神帝天身上证明了这一点。帝天虽然也毁掉了一个魂导阵地，但也在他们的逼迫下不得不退走，甚至还在邪魂师们趁乱的偷袭之下受伤了。

    霍雨浩虽强，但他也只是个人的力量而已。

    不过，负责锁定霍雨浩的魂导师们，脑海中的这个念头并没有持续太常时间，就发生了变化。

    因为，霍雨浩，消失了。

    霍雨浩和唐舞桐几乎是同时消失在半空之中。没有留下一丝痕迹和气息，所有先前都已经落在了他们身上的锁定，瞬间就失去了作用。

    当初，就算是修为还没有突破之前，霍雨浩自身的力量都足以隐藏自身，更别说现在了。拜托这些探测魂导器，实在是太容易了。他和帝天不同的是，帝天掌握的是空间之力，而他却是凭借自身武魂的力量达到与周围环境同化的能力。而且，在自身强大的精神感知下，任何能量波动都能被他模拟，想要在这种情况下将他找出来，就算是几位极限斗罗，都未必有绝对的把握，更别说是下面这些探测魂导器了。以目前的魂导科技水准，至少还达不到。

    霍雨浩和唐舞桐消失了，但日月帝国营地之中可没有因此而放松。无论是什么级别的魂导师都很清楚，被一名超级强者进入魂导阵地内部，或者是靠近，会有什么样的下场。

    霍雨浩当初借助与帝天的碰撞，就已经给他们留下深刻教训了。那边的地面上，到现在还留着充满了黑暗与冰的融合恐怖之力。看样子，绝不是短时间内能够化解的。

    一声叹息在空中响起，紧接着，霍雨浩的声音就远远传了出去。

    “你们不是让史莱克城交出我吗？现在我来了。谁来接收我呢？”

    这章4000字，感谢大家的支持。

    哇哈哈，这两天好开心，我在冰火手游里终于逆转了。之前在每天中午的采集里面总是被群殴。哥卧薪尝胆，天天在神秘商店和竞技场荣誉商店里凑，终于让我凑出一个强大的魔法师伙伴：黑夜。黑夜是单体攻击大火球，那叫一个猛。哥现在就不怕被群殴了。

    冰火新增了好多东西，有兴趣的书友们一起来玩啊！从我们威信平台可以直接下载，点下面的手机下载就行了。快来一起玩吧。

    嗯，还有，最重要的，明天三更，然后，11月我们最后的整月，爆发！！！

第五百七十五章 我来了！（上）

    “你们不是让史莱克城交出我吗？现在我来了。谁来接收我呢？”

    霍雨浩的声音很平淡，但却远远传去，声传百里，覆盖了日月帝国整个大营，而没有任何一种探测魂导器能够分析出他的确切位置。这一下，紧张的气氛顿时变得更加强烈了。

    橘子在帅帐之中，自然听到了霍雨浩的声音，而且，在她面前，已经有数名传令兵向她汇报着刚刚外面发生的情况。

    橘子现在的心情也有些抑郁，
------------

分节阅读 1237

原因无他，不久之前，他刚刚接到了来自于邪君魂导师团团长夏轩晨通过传讯魂导器发回来的消息。

    邪君、皇龙两支魂导师团偷袭斗灵帝国首都灵斗城成功，毁掉了灵斗城皇宫。但就在他们准备撤退的时候，却出现了多名邪魂师，偷袭他们。导致两支魂导师团损失惨重。就连皇龙魂导师团团长徐天元都已经陨落了。

    这个消息传来，橘子的第一个反应就是封锁消息，至少在夏轩晨他们回来之前封锁消息。

    邪魂师偷袭两支兽王级魂导师团，这件事情实在是太大了，哪怕以他帝后战神的声威都不足以压制下去。

    兽王级魂导师团代表着什么？代表着军方。更别说还有皇龙魂导师团在其中了。皇龙魂导师团代表的更是皇室宗亲。

    军方加皇室宗亲，就算是徐天然亲自在这里，也必须要十分小心的应对。更何况是她？

    而邪魂师呢？那代表的是拥有两名极限斗罗的圣灵教啊！而且，圣灵教教主钟离乌还就在大营之内做监军。

    橘子根本不明白为什么圣灵教会突袭两支兽王级魂导师团。但是，她却相信夏轩晨。

    在她心中，四大兽王级魂导师团的师团长中，夏轩晨是实力最弱的一个，但却绝对是头脑最清醒的一个，这才被她委以重任。

    夏轩晨也在传讯中仔细的分析了圣灵教这次的目的，打击军方。打击他们魂导师团的实力，同时，针对皇龙魂导师团团长徐天元下手。徐天元身上携带的储物魂导器已经在他们的偷袭中消失了。而那之中，很可能储存有数枚九级定装魂导炮弹。具体数量不详。

    这个理由足够么？对于正常人来说，是不太够的。毕竟，袭击两支兽王级魂导师团，绝对是大事啊！但对于一向自私自利，为了一己之私，甚至不惜生灵涂炭的圣灵教来说，却是在正常不过的事情了。

    橘子可是很清楚。圣灵教那位真正的掌权者，太上叶夕水，死神魂导器是用什么东西充能的。

    而不久之前，圣灵教更是毫无顾忌的利用数万军士死去的灵魂偷袭了兽神帝天。并且由钟离乌亲自带队，去追杀帝天了。

    钟离乌他们已经回来了，去的时候，是十几名邪魂师，回来的时候，人数却少了三分之一。钟离乌脸色铁青，显然，他们的计划并没有成功。兽神帝天没那么好杀，这也符合橘子的利益。是她最想看到的。

    可是，上次钟离乌他们利用了数万将士死去灵魂这件事，在军方这边已经掀起了轩然大波。

    圣灵教强者们一走了之，橘子却承受了巨大的压力。

    军方的怒火是很有原因的。将士们为国捐躯，已经是英雄。但死去之后，竟然连灵魂还要被这些圣灵教的邪魂师利用。甚至化为怨灵，这是他们无论如何也忍不了的事情。军方和圣灵教之间的矛盾，正在不断加剧。在这种情况下，一旦夏轩晨再带回来那样的消息，结果可想而知，这已经不止是导火索的问题了。很可能会引起军方和圣灵教之间的大战。

    在大军这边，橘子还真不太怕圣灵教，他身边军方强者众多，九级魂导师数量可不少，还有几支兽王级魂导师团的支持。

    可是，日月帝国首都那边呢？那边可是有两位邪魂师的存在，尤其是有死神斗罗叶夕水的存在。圣灵教根基也在明都那边。一旦这边事发，那么，圣灵教在首都就会有所行动。

    对于徐天然的生死她不在乎，但她在乎自己儿子啊！而且，日月帝国现在处于一片大好形势之下，绝不能乱。

    在这种情况下，橘子心中才更加纠结，以她的聪明才智，现在也有些难以抉择了。只能是暂时先压制军方怒火，至少在她布置完毕之前，不能让军方和圣灵教之间的冲突爆发出来，那不符合她的利益。

    而且，橘子发自内心的也很奇怪。圣灵教究竟是派出的怎样的力量去袭击的两支兽王级魂导师团呢？

    圣灵教有多少邪魂师，她心中大概是有数的，关于这一点，日月帝国方面做过详细调查。

    两支兽王级魂导师团的实力橘子再清楚不过了。就算是在袭击灵斗城成功之后有所放松，想要偷袭他们，也绝对需要非常强大的实力才能做得到。

    亡灵生物？大量的亡灵生物。这倒是像圣灵教的手段。但在夏轩晨的汇报中，还是有几个疑点引起了她的注意。

    敌人能够隐身。单是这一点，就让橘子的心漏跳一拍。

    能隐身的魂师不是没有，写魂师之中也未尝就没有。但特别擅长隐身，还有单兵作战的，她可就认识一位啊！更何况，夏轩晨还告诉他，那些偷袭他们的邪魂师之中，还有一个拥有特别强大冰雪之力的。正是凭借冰雪方面的领域能力，制造了杀局，让他们陷入绝境。

    冰雪能力？隐身能力？

    这两个能力同时出现的情况下，橘子如果要还怀疑不到他的身上，那她也就不配作为帝后战神了。

    而当橘子想到那个人身上的时候，她脸上能够流露出的表情，就只有苦笑了。

    她终于也体会了一把，明知道对方在做什么却没办法阻止，甚至不能暴露对方身份的尴尬。

    可不是么？她明明猜到偷袭两支兽王级魂导师团的人很可能是霍雨浩，甚至还有唐门的其他人，但她却不能说。为什么？因为圣灵教本来也是她要对付的对手啊！霍雨浩通过击溃日月帝国两支兽王级魂导师团，栽赃嫁祸给圣灵教。从某种意义上来说，甚至可以算是在帮她。

    可是，这忙帮的，有些不是时候吧？更何况，霍雨浩还干掉了徐天元。徐天元可是最有权势的亲王啊！他一死，皇室宗亲那边的力量又要重新洗牌。而徐天元本来和她的关系还是可以的。

    相当于这次霍雨浩的出手，把整个事情弄得一团乱，而她又偏偏不能暴露霍雨浩的身份。

    否则的话，一切不就前功尽弃了么？如果军方和圣灵教关系缓和，一致对外的要针对史莱克城的话，那就更加不符合她的利益了。

    在她利用了多次史莱克学院本身的责任之后，霍雨浩也反过来利用了她一次。橘子不得不承认，自己当初不应该告诉霍雨浩自己的目标是斗灵帝国。这家伙实在是太聪明了。

    不过，橘子却不觉得自己输了。灵斗城皇宫被破，就算是两支兽王级魂导师团全部殒灭，她依旧是获胜的一方。事实证明，霍雨浩他们去的还是晚了。

    局面的纷乱，也就让橘子不得不分出大量的精力去解决各种事情。就在她异常繁忙的时候，外面却传来了霍雨浩的声音。

    当橘子听到霍雨浩的声音时，她的第一反应是，那个偷袭两支兽王级魂导师团的人，难道不是霍雨浩？

    是啊！如果是他的话，为什么他这么快就来了。还有，他这是要干什么？难道他认为，我真的想要把他抓过来么？还是说，他打算利用我们之间的关系来难为我？不，这不是他的做事风格。

    一时间，橘子竟是有些呆滞，甚至有些茫然。正如霍雨浩自己所说的那样，想要对付橘子，他必须用奇兵，至少在目前，他成功了。

    要知道，夏轩晨传来的消息显示，至少要到今天晚上，两支兽王级魂导师团的残兵才能回到大军这边。

    一个是距离远，另一个，被霍雨浩他们不断袭击之后，两支兽王级魂导师团完全成为了惊弓之鸟，不得不小心谨慎啊！而且，之前的不断爆发，也令他们疲惫不堪。能够在今晚回来，这都已经是抓紧时间了。

    所以，橘子在短暂的失神之后，立刻就意识到，或许，这也同样被霍雨浩利用了。

    聪明人和聪明人抗衡，就要想的更加周全。如果这两支兽王级魂导师团回来的时间都被霍雨浩算准的话，那么，他究竟要干什么呢？

    “传我命令，火凤凰魂导师团出动，护送我亲自去看看，这个家伙要干什么。所有魂导阵地做好联动防御准备，不要轻易发动攻击。通知所有八级以上魂导师，集体升空。做好战斗准备。”

    橘子一连串命令下达之后，她也向帅帐外走去。

    三更开始，哦，对了，告诉大家一个好消息，我们的第一批周边产品唐门卡牌终于做的差不多了。我们的网店即将开启，有兴趣的书友直接在淘、、宝，店铺那里搜索：炫世唐门，先收藏我们的店铺吧。本周三，正式营业哦！到时候会有大量签名书出现，满足大家的需要。具体有哪些，周三通知大家。爱你们！

第五百七十五章 我来了！（中）

    对于她自己的安全，实际上她一点都不担心，外面挑衅的人是霍雨浩啊！无论怎么对抗，她都不相信霍雨浩对亲自对她下杀手。否则，不久之前在那神奇的半位面之中，她就不会活着回来了。

    淡淡的光芒在空气中闪烁，所有人日月帝国魂导师们的脸色都很难看。他们竟然无法锁定对手，这是什么情况？这意味着，那个家伙随时都有可能进入他们的大营之中啊！

    “元帅，小心为上。那个人不知道在什么地方。”橘子才一出帅帐，就被极为九级魂导师围住了，而且他们下意识的释放出了联动防御护罩，将橘子覆盖在其中。

    橘子淡然一笑，摆了摆手，道：“没事，他还不敢深入我们内部。他要是进来，就再也出不去了。先看看他要干什么。”

    她这话，当然只是说给周围这些人听的，在知道霍雨浩拥有半位面之后，她就很清楚霍雨浩的生存能力有多强了。

    “报告元帅，火凤凰魂导师团集结完毕。”

    橘子点了点头，“火凤凰魂导师团随我升空，联动防御护罩开启。”

    霍雨浩和唐舞桐当然还在空中，只不过在模拟魂技的掩饰下，看不到他们存在的身影。

    光芒闪烁，一道光晕在空中绽放开来，紧接着，一团火红色的光球就从日月帝国大营方向徐徐升起。

    光球呈献为半透明状，内部情况若隐若现。火凤凰魂导师团的魂导师们全都是一身火红色魂导器。分外醒目。

    原本火凤凰魂导师团在四大兽王级魂导师团中地位就是仅次于皇龙魂导师团的。自从橘子接手之后，得到了徐天然的大力支持，再加上帝后战神声威日盛。现在已经越来越有要赶超皇龙魂导师团的趋势了。

    天空中，一道道光芒闪烁，空气明显在火凤凰魂导师团的联动防御护罩周围有些扭曲。那是高温的变化。火凤凰魂导师团的所有魂导器都是以火为主。

    橘子就悬浮在其中，她身上穿着华丽的金红色人形魂导器，将身体完美护住。这人形魂导器上流光溢彩，和霍雨浩曾经见过的日月帝国人形魂导器全都不同。虽然只是远距离观察，但霍雨浩都隐隐能够感觉到。这一身人形魂导器的威能，竟似不在自己冰极战神甲之下，甚至在某些方面还有超越。譬如。以橘子的修为，竟然能够使用这身明显是九级顶峰的人形魂导器，那么，这人形魂导器自然就有降低使用要求的能力。这就是冰极战神甲所不具备的。

    当然。这样的人形魂导器也要看穿在谁身上。以橘子的实力，穿上这身人形魂导器，更多的原因都是为了自保罢了。

    霍雨浩一脸冷峻的重新出现在半空之中，随着他的显形，下面顿时又有大量的魂导器将他锁定。

    但是，负责锁定的魂导师们很快就吃惊的发现，他们锁定的仿佛是一片虚无，根本就感觉不到生命体的存在。

    霍雨浩的战斗经验何等丰富。当然不会让自己置身险地了，他做的其实很简单。通过精神干扰领域，在自己身前百米外形成一个虚影就是了。随便你锁定，你怎么锁定，也找不到霍雨浩确切位置的。更何况，有精神探测笼罩全场，在不顾及触动对方精神护罩的情况下，任何一种魂导器发射之前，都会触动霍雨浩的精神探测，规避起来自然是不成问题。

    “你就是日月帝国的帝后战神？”霍雨浩冰冷的声音远远传去。不过，当他说到最后一个字的时候，语调略微有些变化。

    没法不变化，在他腰上，一只小手正捏着他的肌肉旋转一百八十度呢。

    装，让你装！唐舞桐恨恨的想到。

    橘子冷冷的看着霍雨浩，沉声道：“不错，我就是日月帝国帝后。也是这支大军的统帅。没想到，你竟敢出来。既然来了，就束手就擒吧。看来，史莱克城还是护不住你的啊！”

    两人目光全都十分冰冷，隔着这么远，还有魂导护罩存在，根本看不清对方的眼神。但此时此刻，他们心中的感觉其实都有些奇异。

    他们虽然不是第一次在战场上碰到了，但这却绝对是第一次在万众瞩目之下，都是以自己本来身份面对。以敌人的身份面对。

    橘子并没有因为对手是霍雨浩而大意，正相反，正因为
------------

分节阅读 1238

对面空中悬浮着的是霍雨浩，她心中才警惕大增。

    别看之前几次她都占据了优势，但正因为她对霍雨浩的了解，她才更清楚，这家伙如果爆发出他自身的天赋，将会是怎样可怕的对手。事实也是如此，他一个人带给日月帝国的损失，甚至已经和当初整个天魂帝国差不多了。单是探测魂导器，就有多少毁在他手中啊？更别说魂导师、魂导阵地之类的了。

    看着远处的霍雨浩，橘子已经十分肯定的将两支兽王级魂导师团被袭击的事明确的烙印在了霍雨浩身上。肯定是他没错！

    霍雨浩淡然道：“一人做事一人当。你们想要我，那么，我来了。同时，我也已经离开史莱克城。现在，我就是我。有本事，你们就抓我过去。谁不服，大可以放马过来。”

    橘子冷哼一声，“你倒是自信的很。难道你认为，以你一己之力，就能对抗我数十万大军？你现在只有两个选择，臣服或者是死亡！”

    霍雨浩哈哈一笑，“想让我臣服？痴人说梦。你们有什么资格让我臣服？就凭下面那些魂导器么？如果你了解过我，就应该知道，以我的能力，下面这些魂导器对我来说根本没有任何作用。我这次来，就是要通知你们，从今天开始，我就是你们这支军队的跗骨之蛆了。我会一直跟着你们。或许，想要杀你不容易，但如果只是杀你手下的人，我还是很有把握的。你的联动防御护罩不可能一直开着，也不可能一直笼罩你整支军队吧？”

    霍雨浩的声音是通过精神力远远传出的，此言一出，整个日月帝国大军之中，将领一级的人物全都是脸色大变。

    霍雨浩的实力他们都见过，虽然不知道具体是什么层次的，但能够抵挡兽神帝天一击而不死，至少也是封号斗罗水准。

    如果是普通的封号斗罗自然不算什么，在日月帝国各种探测魂导器面前根本就无所遁形，还没接近大军，就被轰杀成渣了。

    可是，这家伙不一样啊！虽然不知道他使用的是什么方法，但他却能够凭借自己的能力隐瞒过所有探测魂导器。而这种层次的强者在没办法发觉的情况下又执意不顾身份的暗杀，那么，只能是人人自危的结果。

    他当然不会针对那些普通士兵，而他们这些将领，还有魂导师们，无疑就是他的目标了。

    一天两天，或许还好，但是，时间长了呢？时间长了之后，他能杀多少人？这个谁也说不好。

    当然，也不是没有对付的方式，只是，想要对付这么一位，实在不是一件容易的事情啊！

    一时间，整个日月帝国大军的气氛都变得有些不好了。

    橘子的脸色也变得一片铁青，冷冷的道：“史莱克学院出来的人，什么时候变得如此无耻了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“这是战场，只有胜负，胜者王侯败者贼，这一点帝后你不会不知道吧？没错，正面战场上，我们不是你们的对手。我甚至因为你们而被史莱克学院开除了。现在我就是孑然一身，正所谓光脚的不怕穿鞋的。我现在连吃饭的地方都没有了。难道还不能让我发泄一下吗？这发泄的对象，自然是你们这些抢走了我饭碗的家伙。”

    橘子差点翻个白眼，他什么时候变得这么无耻了！

    “我可以给你饭吃。只要你加入日月帝国，之前你所做的一切，我都可以做主，既往不咎。而且，还可以给你皇室供奉的地位。只要你需要的，我们都优先供应。”

    霍雨浩哈哈一笑，笑声无比的嚣张，“真的吗？要是这样的话，也不是不能考虑啊！我的要求也不高，听说，你这位帝后战神长得不错，我已经有老婆了，娶你做老婆是不行，但当个小妾还是可以的嘛。你就给我做个妾吧。”

    “你……”橘子脸上一副暴怒的模样，下面整个日月帝国大军也是瞬间一片骚乱。这是什么？赤果果的侮辱啊！

    橘子在日月帝国大军之中，地位煊赫，更被誉为一代战神，千年不出的军事奇才。此时竟然在两军战场之上，被对方如此侮辱。更何况，橘子可是日月帝国的皇后，徐天然就只有这么一位皇后。甚至连嫔妃都没有。霍雨浩这话，就相当于是侮辱了整个日月帝国。

    所有火凤凰魂导师团的魂导师们，全都是一副义愤填膺的样子，如果不是慑于橘子的威严，他们早就出手攻击了。

第五百七十五章 我来了！（下）

    可是，无论日月帝国大军的将领们、魂导师们如何愤怒，他们也万万想不到，此时他们那位帝后战神，心中正是柔肠百结。

    混蛋！这个混蛋，竟然当着所有人说出这种话来。这种话，你要是私下里跟我说，说不定，我不就同意了么？你可知道，午夜梦回之间，我宁可给你做妾，也不愿意做这个皇后啊！

    橘子的心在轻微的颤抖着，气息十分不匀。在她身边的火凤凰魂导师团强者们以为她正处于极度的愤怒之中，谁也不敢吭声，都在等待她下达命令。

    “霍雨浩，你！找！死！”橘子的声音，几乎是从牙缝里钻出来的。

    其实，她不知道，隐身中的霍雨浩，此时也不好受。唐舞桐正恶狠狠的惩罚着他。

    霍雨浩不断通过心灵连线向她解释，这是为了激怒日月帝国的强者，好实行下一步计划。可惜的是，现在的唐舞桐却只是个吃醋的女人。

    “怎么？帝后不同意吗？那还说什么我要什么就给什么，这不就是空口说白话么？这样的话，我也会说。”霍雨浩的嚣张依旧。

    橘子冷声道：“你真以为我们就对付不了你了吗？霍雨浩，你信不信，我现在立刻就下令，攻击史莱克城，彻底屠城。让你们这万年积淀的学院，彻底毁灭，永远从大陆上抹去。”

    霍雨浩冷冷的道：“如果你敢这么做的话，我就算穷一生精力。也要将你们日月帝国所有人，斩尽杀绝。包括普通民众。一个不留。直到在这个世界上，没有日月帝国血脉为止。”

    “什么？”霍雨浩此言一出。不只是日月帝国这边所有人都大吃一惊。就算是远处，已经飞入空中的史莱克学院高层们也同样是大吃一惊。

    他们终于明白，为什么霍雨浩昨天晚上会有些冲动的要辞去海神阁成员的身份了。他那时候恐怕根本就不是冲动，而是早就有了计划。

    他这说的是什么话？身为封号斗罗，遥对普通民众下手。哪怕是面对的日月帝国，这意味着什么？意味着，他将成为一个杀神。成为整个大陆的敌人，成为一个刽子手。

    哪怕是邪魂师，也不敢说出这样的话。这样一来，他就会成为整个大陆魂师界的敌人，人人得而诛之。就算是星罗帝国、斗灵帝国的人也不会护着他。因为，这是禁忌。绝对的禁忌啊！魂师界的禁忌。同样也是魂导师界的禁忌。

    强者不对普通人出手，这是潜规则，尤其是封号斗罗层次的潜规则。

    封号斗罗的破坏力何等恐怖，如果一名封号斗罗对普通人出手，一天时间内，斩杀万人绝非难事。那必然会生灵涂炭啊！

    所以，霍雨浩这句话说出来的时候，不只是将自己放在了日月帝国的对立面。更是放在了整个大陆的对立面。这是要反人类啊！

    悬浮在空中的玄老，面部肌肉明显抽搐了一下。

    宋老更是一脸震惊的看向他。道：“这小子，不会真的这么干吧？”

    玄老苦笑道：“现在已经不是他会不会这么干的问题了，而是他说出了这个话，就已经把自己的名声全部抛去了。不知道他究竟要干什么，难怪他要辞去我们这边的一切啊！这孩子，还真的是奇兵突出。”

    “我自豪啊！”旁边的钱多多突然嘟囔了一句。

    仙琳儿没好气的给了他光头一巴掌，“你自豪什么？”

    钱多多嘿嘿一笑，道：“现在的雨浩，你们不觉得，才真的有点极限单兵的味道了嘛？什么是极限单兵，哪怕面对千军万马，也能凭借自己一己之力来扭转战局。现在，他似乎就有这个趋势了。未必是坏事。至于他刚才说的话，诸位宿老，你们听到了吗？”

    庄老第一个摇头，“我什么都没听见。距离太远了。”

    言少哲叹息一声，道：“是啊！我最近耳朵不知道怎么了，有点不好用。回去要掏掏耳屎了。雨浩的声音，也不是朝着我们这边传过来的，反正史莱克城那边，应该也没人听得到吧。这小子，说话都模模糊糊的，谁知道他在说什么？”

    玄老嘴角抽搐了一下，同样也是叹息一声，“好久没喝酒了，昨天让雨浩这小子气得我喝了几杯，结果今天头还有点晕晕的，不行，我飞不动了，我要回城头上待一会儿。那小子反正是绝不会吃亏的，咱们还在这里干什么？走了，回去吧。”

    宋老抽搐的是心，尼玛，你一个极限斗罗，说自己飞不动了，谁信啊！你自己信吗？

    玄老深深的看了一眼宋老，“有些事情，只要不断的告诉自己，时间长了，自己就信了。”

    远处，日月帝国这边，几十万大军，此时却是一片寂静。

    先前还认为是神仙打架无关自己的普通士兵们，一个个都瞪大了眼睛。

    各种探测魂导器也顿时发现了史莱克城那边，飞出来的魂师们都回去了。这意味着什么？至少在他们眼中看来，这意味着史莱克城这些人，是放弃了霍雨浩了。现在的霍雨浩，真的已经成为了一个孤家寡人。

    橘子看着霍雨浩，眼神中晦暗难明，她此时的心情更是无比复杂。她也万万想不到，内心善良的霍雨浩，竟然说出这么一翻话来。她当然不相信，霍雨浩会对普通人下手。可是，他说出这番话，已经是冒了大不韪啊！

    这难道都是被我逼迫的么？是因为灵斗城那边，斗灵帝国皇室被全部灭杀的原因么？他竟然已经被我逼到了这一步吗？雨浩！这一瞬，橘子的心，有些软了，就连对霍雨浩的警惕，都因为这一丝心软而发生了一些变化。

    “你想怎么样？”橘子的声音依旧冰冷，但和先前相比，缺少了一份强势。

    霍雨浩淡然道：“不想怎么样。反正我也是孑然一身，就跟你们死磕到底呗。”

    “你敢！”橘子怒吼一声。

    霍雨浩微笑道：“你可以试试，我敢不敢。反正又不是用我的命试。这里好多人哦。”

    橘子的身体微颤，“你一个封号斗罗，竟然敢针对普通人。你就不怕遭天谴吗？”

    霍雨浩道：“遭天谴也比自己家园被毁的好。我一个人遭天谴，可以挽回不少我要守护的人的生命，天谴又算得了什么呢？”

    橘子似乎有些气急败坏的道：“你究竟想怎样？”

    霍雨浩深吸口气，仰头望天，道：“我不知道你们这次来，让学院交出我是不是本意。但既然你们提出了，我也来了。不过，想要抓我，可没那么容易。不如，我们就在这两军阵前，赌上一场，如何？”

    “赌？”这个字，让橘子刚刚放松了几分的警惕立刻又被拉了回来。

    赌？他要赌什么？橘子疑惑的看着霍雨浩。

    “你想怎么赌？”橘子沉声问道。

    霍雨浩淡然道：“你们最忌惮的，无非就是我的隐身能力。而我，也不希望你们毁掉我的家园。虽然我和史莱克城已经没关系了，但是，我依旧要守护它。我们就以十场定胜负。我一个人，你们十个人，轮流来。一对一，死磕。赢的继续，输的死！如果你们在十场内杀了我，一切就结束了。如果十场之内，我全都赢了下来。那么，你们撤军。并且三年之内，不得再对我史莱克学院用兵。如果你们同意，这场赌约就开始。不同意的话，那么，你们就准备用人命来填吧。”

    橘子此时才恍然大悟，霍雨浩铺垫了这么久，进行如此威压和威胁，最终的目的，竟是如此。

    好一个聪明的霍雨浩啊！他这是用自己个人的威胁力，绑架了整个日月帝国大军。这是要逼迫自己，必须要和他完成这一赌。

    在几十万大军看着的情况下，如果日月帝国不肯赌，那也就意味着，对普通士兵的安危置之不顾。军心必然大乱。只要霍雨浩制造几次小规模的杀伤，那么，很可能就会造成军队最怕的情况，哗变！

    而这是橘子绝对不能看到的情况，也是所有将领不能看到的。

    所以，霍雨浩是用自己一个人的名誉为代价，绑架了整个日月帝国大军。

    而且，他年纪如此之轻，又不是极限斗罗。甚至不是超级斗罗。在这种情况下，他提出一挑十，让己方根本没有拒绝的理由。

    这个家伙！

    一旦从史莱克这边退兵，那么，给史莱克的压力没有了。接下来，大军针对星罗帝国的行动计划，很可能就要有变化。雨浩啊雨浩，你
------------

分节阅读 1239

果然是给我出了个难题。

    在短时间内，橘子心念电转。

    正在这时，突然间，她脑海中出现了一个声音，这个声音很轻，但却异常清晰。

    “邪魂师，我们共同的敌人。”

    “嗯？”橘子心中一惊，她万万没想到，有着如此强大的联动防御护罩守护，霍雨浩竟然还能将意念传入她心中。同时，她也立刻明白了霍雨浩要做的究竟是什么事。

    三更完毕，求推荐票支持！

三更及好消息求推荐票

    三更搞定，大家推荐票赶快砸过来吧。

    好消息有几个，第一，大家最关注的更新，下个月是我们绝世唐门最后一个整月，我们要全力爆发一把，希望大家能够在下个月月票多多支持，我也会送上总更新不低于八十更，来感谢大家的支持。当然，我会努力更的更多。

    第二个好消息是，我们的淘宝店就要开业啦！店铺那里，搜索：炫世唐门，快来关注吧。

    买我们唐门自己的正版书、签名书都是原价，绝不涨价，同时，还送周边产品、海报哦。到时候会有好东西送给大家的，以后每个月，都会有大量签名书出售。以满足大家没办法参加签售又希望得到签名书的要求。我们唐门，有自己的家了。有一些周边产品，更是我们独家拥有的，全球唯一正版哦。嘿嘿。快来先收藏吧，周三，我们正式起航！

第五百七十六章 以一挑十！（上）

    让大军退兵，竟然只是他的目的之一，而另一个目的，就是针对圣灵教的。

    是啊！圣灵教，是共同的敌人，只是，这个时候针对圣灵教，和橘子本身的计划是有冲突的。可是，霍雨浩可不管这些，现在当着这么多人，也唯有如此了。

    “霍雨浩，以你一己之力挑战我们十个人，简直就是痴人说梦。这个赌约，我们自然毫无问题。但是，我们输了，要付出大军撤退的代价。而你输了，却只是一条人命而已，你是不是把自己看得太重了。你还没那个资格。”橘子的声音中充满了不屑。

    霍雨浩真想给橘子伸个大拇指，配合默契啊！这才是神一样的队友。

    双方在如此敌对的情况下，她立刻从自己的话语中意识到了自己需要什么，简直是太强了。

    一挑十，霍雨浩要针对的，最主要的自然就是邪魂师，圣灵教的邪魂师。那么，想要让邪魂师动手，仅仅是日月帝国大军安危，那可是不够的。那些邪魂师巴不得多死点人，有更多的灵魂辅助他们修炼呢。所以，就必须要有能够吸引他们的东西才行。而这些东西，自然是要霍雨浩拿出来的。

    霍雨浩向橘子点了点头，道：“我不够资格？是个人当然不够了。但是，我可以拿出几样东西来，作为赌注。”

    一边说着，空中的霍雨浩光影身边，一扇漆黑大门悄然开启，紧接着，一个庞然大物就从那大门中钻了出来。

    这庞然大物一出，顿时令下面无数人倒吸一口凉气。

    那是什么？一头身高超过五十米，身上散发着无比恐怖气息的，巨熊！只是，它的毛发为什么是灰色的。眼睛却是血红色的，还像是跳动着火焰。

    紧接着，霍雨浩还从手中拿出一柄刀，一柄通体闪烁着冰蓝色的短刃。

    短刃横空飞起，顿时，天空中，温度骤降，远处火凤凰魂导师团的联动防御护罩竟然出现了光芒暗淡的情况。天空中，也开始有片片雪花飘落。

    如果夏轩晨在这里，看到那扇漆黑的大门。和霍雨浩释放出的冰雪女神的叹息晨露刀，那么，或许他会联想到一些情况。

    可惜，他现在还没回来。这一切，都在霍雨浩的计算之中。

    僵尸冰熊王二白，冰雪女神的叹息晨露刀。

    “这两件，是我身上最宝贵的东西。这柄刀，乃是神器，真正的神器。当初如果不是凭借它。我也挡不住兽神帝天的一击。让你们看看，它的威力。”

    一边说着，冰雪女神的叹息骤然在空中竖起，紧接着。一道蓝色刀芒已经朝着火凤凰魂导师团的联动防御护罩方向斩去。

    根本就不需要橘子下令，火凤凰魂导师团的魂师们在第一时间就将魂导护罩的强度提升到了最高。

    但是，当那一道刀芒落在护罩上的时候，整个联动防御护罩上火红色的光芒竟然完全暗淡了。反而变成了深蓝色。紧接着，一连串的爆炸声就在护罩上迸发开来。

    正面，一道深深的刀痕。骤然烙印在那联动防御护罩之上。只差一点，护罩就被斩开了。

    这可是兽王级魂导师团全力以赴施展的联动防御护罩啊！就算是极限斗罗，也没可能将它击溃。

    晨露刀，轻轻一击，竟然造成如此效果。最可怕的，是属性相克。那恐怖的极寒，甚至连护罩内的火凤凰魂导师们都感受到了，她们自身散发出的火红色都暗淡了许多。一刀之威，竟至如斯。

    晨露刀收回，霍雨浩淡然道：“至于我这个宠物，我就不多说了。明眼人自然看得出。是不是啊！钟离教主。我知道你在看着，还不出来吗？”

    一道紫黑色的光芒骤然升空而起，圣灵教主钟离乌，在空中显现出自己的身形。

    他的目光充满了贪婪，根本就没有去看霍雨浩，而完全是集中在了冰熊王二白身上。

    就算是身为邪魂师宗门的教主，他都看不出霍雨浩是如何将一只如此强大的魂兽转化为亡灵生物的。但他却完全可以肯定，这是一只亡灵生物，甚至很可能要比它生前更加强大。

    能够释放出这种气息，生前至少也是一只凶兽。将凶兽制作成亡灵傀儡，这一直都是钟离乌的目标。

    之前他去追杀兽神帝天，正是希望用帝天来做傀儡。如果他成功了，那么，他相信，自己就是天下无敌。

    可惜，兽神的实力远远超出了他的预判。这一行，让圣灵教损失不小。就连他都受了伤，回来休整一番才勉强恢复过来。这还是因为帝天之前受了伤，他们又惊觉的早，否则的话，他们很可能会被那位大陆第一强者永远的留在星斗大森林之中。

    星斗大森林的实力，比他们想象中还要更加恐怖的多。

    “监军。”橘子目光看向钟离乌，眼中流露出询问之色。

    身为监军，钟离乌在军中也有着很高的权威，他不负责别人，就专门是监督橘子的。如果有重大决定，橘子也必须要经过他的同意才行。像撤军，就是大事。

    钟离乌十分不舍的收回目光，向橘子点了点头，道：“赌注足够珍贵。”说完这句话，他看都不看霍雨浩一眼，转身又朝着日月帝国大营方向飞了下去。

    没有明说，但毫无疑问，钟离乌已经表明了自己的意见。

    正在橘子要跟霍雨浩说什么的时候，突然，紫黑色光芒一闪，钟离乌又回来了。

    他目光有些奇异的看着霍雨浩，道：“小子，如果你输了，我们也不杀你。我要你加入我圣灵教。我就留你一命。”

    对于别人来说，霍雨浩刚才说出那番话是冒大不韪，但对于圣灵教主的他来说，却不算什么。而且，霍雨浩能够拿出僵尸冰熊王，再加上以前他听说过一些有关霍雨浩的事情，他已经认定，在霍雨浩身上，一定有着属于邪魂师的秘密。而这些，他不但想知道，而且，一旦能够将霍雨浩这种天才培养成圣灵教中的一员，那么，他很可能就会成为圣灵教的圣子啊！

    龙神斗罗穆恩的弟子，加入圣灵教，这将是对史莱克学院何等巨大的打击？

    至于是不是真心加入，钟离乌一点都不担心，无论什么人，落在他手里，他都有信心让其彻底变成邪魂师。

    霍雨浩笑眯眯的看着钟离乌，道：“好啊！只要你们有本事赢了我，加入你们也未尝不可，反正我也已经是无家可归的人了。”

    钟离乌也笑了，笑的很开心，“一言为定。”

    橘子在旁边看着这两个老狐狸加小狐狸，心中不禁有些抽搐，究竟是谁算计谁呢？钟离教主，我是不是可以提前替您默哀了？

    钟离乌当然不知道橘子在想什么，转身飞向营地方向去了。

    橘子沉声道：“好，既然监军大人答应了，本帅就答应你。一个时辰后，就在我们大营与史莱克城之间的空地上，十场决胜！”

    霍雨浩当然一笑，不再说什么，只是默默的看了橘子一眼，拉着唐舞桐的手，转身朝着后方平原方向飞去，空中他所幻化出的虚影也随之消失不见。僵尸冰熊王二白，以及霍雨浩那冰雪女神的叹息、晨露刀，也随之化为光影悄然消失不见。

    日月帝国大军和史莱克城相聚九十公里，中间点就是四十五公里左右了，这无疑是最为安全的距离，也是公平的。

    霍雨浩降落到地面上，盘膝坐下，开始冥想。唐舞桐则是默默的站在他背后。为他护法。

    日月帝国这边，橘子也带着她的火凤凰魂导师团成员们迅速的朝着大营内落下。

    很快，帅帐议事。

    刚才空中发生的一切，所有日月帝国将领们都看到了，也用不着橘子在多做介绍。当所有人到齐之后，她直接问了两个问题。

    “霍雨浩向我们大军提出挑战，经过监军的确认，我们决定接受他的挑战，那么，现在摆在我们面前的，就有两个问题，第一，我们派出的十个人都是谁。第二，我们获胜之后，霍雨浩拿出的两件赌注，归谁所有。”

    钟离乌就坐在橘子身边，当橘子提出这两个问题的时候，他下意识的看了橘子一眼，眉头微皱，不知道在想些什么。

    大帐内，可谓强者如云，日月帝国精锐都在这大军之中，不只是有邪魂师强者，九级魂导师也是数量众多。其中就包括那几位日月帝国皇室供奉殿的强者。

    一位九级魂导师站出来，道：“那赌注自然应该是归帝国所有。我愿为帝国出战，干掉那个嚣张的小子。”

    另外一位九级魂导师也是点了点头。

    这些九级魂导师也都是人精，当钟离乌飞入空中的时候，他们就看得出，钟离乌是看上了那个僵尸冰熊王。他们当然不愿意让钟离乌得手了，所以，立刻就提出了反对意见。同时，这些九级魂导师们，也纷纷表示，愿意为国出力，决战霍雨浩。

第五百七十七章 首战，灭杀！（中）

    所有人都沉默了，就连原本信心满满的钟离乌也是如此。

    在之前的一个时辰中，钟离乌进行了一系列的布置，乌云就是他的第一个手段。

    橘子能够猜到的，实际上钟离乌也能猜到。霍雨浩既然敢站出来说要一挑十，那么，他就一定有相当底蕴。

    而且钟离乌对霍雨浩也是有一定了解的，知道他是极限斗罗。在这种情况下，钟离乌的计划就进行的十分完整。

    乌云上场，目标只有一个，那就是消耗。凭借着他黑暗能力的强大与粘性，尽可能消耗霍雨浩的魂力，给后面的人创造机会。钟离乌甚至允许乌云在必要的时候认输。

    毕竟，培养一位邪魂师封号斗罗可不是那么容易的，而乌云刚刚突破超级斗罗，只要修为稳固下来，未来就是一大臂助。

    而超级斗罗的生存能力要比封号斗罗强的多。原本钟离乌认为，这将是一场拉锯战。就算霍雨浩凭借极致之冰，能够压制乌云，想要战胜乌云也要耗费一定的手段才行。

    可他却万万没想到，仅仅是几次碰撞之下，乌云就殒灭在了霍雨浩手中，就连灵魂都被泯灭掉了。甚至连武魂真身都没能施展出来。他还在试探进攻的过程中，却已是被霍雨浩击杀。

    霍雨浩，竟然已经强大到如此程度了吗？

    这个念头，几乎是在双方绝大多数强者脑海中浮现。

    回想之前整个战斗过程，实际上，霍雨浩出手的次数并不多，甚至看不到他身上释放出魂环。但是，他那强大的灵魂冲击，却给所有人留下了深刻印象。一位超级斗罗，在他先后两次灵魂冲击之下，竟然完全没有抵挡之力就被垩干掉了。这是何等实力啊！

    而明眼人还会注意到一点，那就是最后乌云本体的大爆炸。那显然是一种能力。以超级斗罗的身体，站在那里让一名八环魂斗罗攻击，十二个时辰都未必能被打死。而霍雨浩之前看上去都没有使用魂技，只不过是轻飘飘的一掌，竟然就将乌云灭杀了。

    就算那个时候乌云没有灵魂控制身体，可他身体的强度还在、魂力也还在啊！这究竟是什么情况，霍雨浩使用的，究竟是怎样的能力？

    阴阳互补双魂核！这就是答案，只有极少数人能够猜到的答案。

    那一掌拍击在乌云身上的时候，霍雨浩正是将自己的阴阳互补魂力注入到了乌云体
------------

分节阅读 1240

垩内，那是一个不稳定的旋涡。简单来说，就像是一个小型魂核，直接钻入了乌云体垩内。而这个魂核的控制权却是属于霍雨浩的。

    一个魂核的爆炸威能出现在乌云体垩内，不死才怪了。他没有灵魂控制自己的魂力进行抵御，身体强度再高也没用。而在霍雨浩的魂核之中，不只是有极致之冰的威能，还有精神力。

    所以，已经破碎的乌云灵魂，在面对强大的阴阳互补冇魂力爆炸之下，这才尸骨无存，精神泯灭！

    好强！

    橘子的心微微有些颤抖。

    难怪，难怪他能够就带着一个唐舞桐就追杀的我两支兽王级魂导师团宛如丧家之犬一般。

    他的实力竟然已经达到了这样的程度么？雨浩，你真是一代魂师天才啊！不愧是[看更新，来百度绝世唐门吧]史莱克学院未来的传承者。

    霍雨浩的强大，让橘子惊喜，也让她的心情暗淡。越是强大的霍雨浩，就越有可能持续成为她的敌人。

    先前霍雨浩在空中说的那些话，橘子还都清楚的记得。如果他真的执意要持续骚扰日月帝国大军的话，日月帝国唯一的办法，就是请出死神斗罗来对付他，那时候，就是生死之战。

    “第二个。”就在每个人心情都十分复杂的看着站在场地中垩央宛如战神一般的霍雨浩时。他开口了。

    是的，第一个死了，这才是第一场，下面，第二个！一挑十，这才刚刚揭开序幕。

    钟离乌的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。那可是已经突破了超级斗罗层次的邪魂师啊！是要培养多少年才能达到的？在整个圣灵教中，都是能够排进前十的强者了。就这么让霍雨浩轻而易举的杀了。

    乌云死的冤啊！他根本没能发挥出自己的实力，在他还想要试探对方的时候，霍雨浩就已经下杀手了。这就是对霍雨浩的不熟悉，再加上霍雨浩精神力爆发的恐怖。

    钟离乌转向坐在椅子上的橘子，低声道：“元帅，这个霍雨浩的精神力非常强。想要对付他，我们必须要借助精神防御魂导器的力量。请诸位九级魂导师帮个忙。”

    橘子眉头一皱。

    钟离乌不愧是圣灵教主，在这个时候，他依旧能够保持冷静，找到问题所在！

    是啊！现在已经是魂导器的时代，如果没有魂导器，霍雨浩的灵魂冲击堪称神技，想要战胜他，难上加难。但是，有了精神防御魂导器呢？至少在他几次攻击之下，不会有什么问题。而霍雨浩的精神力终究是有限的，但他要面对的，却是一场一对十的比拼。

    当着这么多人，圣灵教所有强者，橘子不能说不借。

    她转向身后的众位魂导师，沉声道：“哪位愿意借出精神防御魂导器给监军？”

    在橘子身后，九级魂导师一共有十一位之多，全都是日月帝国的顶级强者。整个日月帝国超过一半的九级魂导师都在这里了。但是，听了她的话之后，没有一位九级魂导师吭声，所有人都保持着沉默。

    钟离乌眼神一寒，这个时候，竟然没有人肯帮他！他心中愤怒可想而知。

    霍雨浩明显是不急的，他急什么，这边耽误的时间越多，他恢复的就越多。这一点他知道，钟离乌自然也知道。

    钟离乌咬紧牙关，沉声道：“我买！”

    没有时间耽搁了，为了那个僵尸冰熊王，再加上之前的军令状，他已经没有退路。唯有购买精神防御魂导器才行。

    圣灵教经营了这么多年，有着富可敌国的财富。

    众位魂导师终于有些动心了，在简单的磋商之后，一个价格表就呈现在了钟离乌面前。

    十一位九级魂导师，同气连枝，价格表也是一致的。

    一件精神防御类九级魂导器，价格自然不是金钱能够衡量的。对于九级魂导师来说，最通用的，就是稀有金属。

    一共十种稀有金属，每一种都是以吨为单位。换取一件九级精神防御类魂导器。

    钟离乌的心在抽搐。圣灵教是有钱，但再有钱，稀有金属这种东西也是战略物资啊！

    当初，霍雨浩曾经加入过的夕水盟，就专门是贩卖稀有金属的，储备圣灵教有，可眼前这个价格，却实在是太惊人了。

    可他能不同意么？相比于稀有金属来说，封号斗罗级别的邪魂师价值更高。

    你们等着！钟离乌心中发出了阴冷的声音，咬紧牙关，答应了众位九级魂导师趁火打劫的要求。

    他先购买了一件精神防御魂导器。因为他也不知道，霍雨浩在自己手下的强者面前，能够坚持多久。

    少买一件是一件，这场输了，再说下一件的。

    九级魂导师们表面上很平静，可心里却都笑开了花。看邪魂师吃瘪，他们一向都是乐见其成的。魂导师也是魂师，只要是正常人冇，就不会对邪魂师有任何的好印象，他们自然也不例外。更别说这些年以来，圣灵教和他们魂导师之间的矛盾正在变得越来越强烈。

    钟离乌好恨，他们圣灵教也不是没有魂导师的，只不过这次都留在了明都之中，一个都没来，不然他也不至于如此捉襟见肘。

    目光看向自己身边，钟离乌将刚刚买来的精神防御魂导器递了过去，“小凤，一切小心，以自己安全为重。”

    “嗯。”站在钟离乌身边的，正是他心[看更新，来百度绝世唐门吧]爱的女人，也是圣灵教副教主，凤菱！

    第二个，钟离乌就派出了凤菱。

    从一开始，钟离乌就没想过要跟霍雨浩打完十场，在他看来，霍雨浩就算有底蕴，也没那个实力。同时，他也要给自己留后路。

    圣灵教这次随同大军出战的强者也有十几人之多，无一例外，全都是封号斗罗以上级别的强者。几乎是圣灵教除了两位极限斗罗之外的绝大部分战力了。

    但是，在之前的战争以及针对兽神帝天那场突袭之中，却已经先后战死不少人。尤其是对帝天那一战，可以说是元气大伤，现在满打满算，邪魂师就只剩下九个人了。而且还有两个伤势颇重。

    所以，能出手的就七人，而七人之中，能达到超级斗罗修为的，算上钟离乌自己也只有四人而已。

    邪魂师超级斗罗，是极其困难才能修炼到的，培养一个何其困难？一般来说，同等级别的邪魂师面对普通魂师，拥有巨大优势，甚至能够以一对多。但这个优势随着修为的提升，反而会逐渐被削弱——

    咳咳，昨天忘了说了，我们的淘，宝店铺，大家在店铺那里，搜索：炫世唐门，就能找到了。

    今天给大家隆重推荐我们斗罗大陆第一部精装再版的第一本，上面有我们全新番外：唐小唐三，在任何其他地方都没有刊载哦。而且每一本都有我的签名，暂时签了500本。希望大家喜欢。（未完待续）

第五百七十七章 首战，灭杀！（上）

    那天追杀兽神帝天的时候，就有他一个。那次追杀，对于圣灵教强者们来说，可以算得上是五劳七伤，但只有一个人例外，那就是他。

    他和兽神帝天一样，都拥有着黑暗属性。在追杀兽神的过程中，他通过感受兽神身上的气息，以及观察兽神对黑暗之力的控制，对黑暗能力有了不少领悟。这次回来之后，不但没有受伤，反而真的有了一些领悟，魂力等级还提升了一级，正是达到了超级斗罗层次。限制了他多年的瓶颈终于冲破。

    所以，也就是说，霍雨浩在这第一战之中，面对的，就是一位超级斗罗层次的邪魂师，能力，黑暗！

    遮天蔽日的黑色乌云，席卷而至，霍雨浩的身形，几乎是瞬间就被淹没了。

    到了封号斗罗这个层次，彼此双方交手，就已经不是魂技对抗那么简单了，气势、魂技、自创魂技、克制，等等因素都能够起到至关重要的作用。

    霍雨浩站在那里一直都没有动，对手带给他的巨大压力，他自然能够清晰的感觉到。他甚至还觉得有些亲切。因为上一次带给他巨大压力，令他潜能爆发的，正是兽神帝天啊！

    这名邪魂师也是黑暗能力，但是，乌云带给霍雨浩的压迫力，和帝天相比，差的却还是太远了。

    黑暗么？

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷笑。冰极战神甲的面甲缓缓落下，将他整个人完全覆盖其中，深蓝色的光晕，也随之从冰极战神甲上向外释放开来。

    冰极战神甲并不是铠甲，而是人形魂导器，控制它的行动，并不是霍雨浩的身体，而是他那强大无比的精神力。

    在制作冰极战神甲的时候，正是因为考虑到霍雨浩自身在精神力方面的强大能力，所以轩梓文才毫无顾忌的将对精神力的需求提升到了极限。一般人，就算是穿上这冰极战神甲也不可能激发的了，一旦激发，精神力也会被瞬间抽空。

    控制冰极战神甲，完全通过意念。身在黑暗之中，霍雨浩已经不能视物。哪怕是他的精神探测，都仿佛是陷入了粘稠的泥潭之中。无形的压迫力，正从四面八方奔涌而至。

    可是，就是这样的力量，就能限制的住他么？

    “灵！魂！震！爆！”一字一顿，四个字，从霍雨浩口中缓缓吐出，他的声音不大，但双方两千多名强者每个人却都能清晰的听到。

    紧接着，所有人都明显感觉到自己的精神力仿佛被触动了似的，哪怕笼罩了霍雨浩的乌云，也随之骤然奔涌。

    剧烈的震颤在黑暗属性的云雾中爆发，身为始作俑者的乌云，只觉得自己输出的魂力似乎遇到了一股十分奇特的力量。魂力并没有受到影响，但他控制魂力的精神力，却在那股诡异的力量面前，寸寸爆裂。而失去了控制的冇云雾瞬间向上升腾，竟然出现了类似于蘑菇云一般的奇异景象。

    而就在这蘑菇云之中，一道身影瞬间闪烁，冲入空中。深蓝色的光晕闪烁，正是，霍雨浩！

    身入空中，霍雨浩身穿冰极战神甲，宛如神诋降临一般，他的目光，已经完全锁定了下面隐藏于乌云之中的乌云。

    额头处，冰极战神甲一块透明的晶体悄然裂开，紧接着，一道紫金色的光华瞬间喷吐而出，奇异的一幕出现了，那道光芒刚刚射冇出时是紫金色的，但在空中却又渐渐变幻成玫瑰金色，当它射入浓雾之中的时候，又诡异的变成了纯粹的金色。一道光芒，竟然在空中先后三次变色，这是何等的奇异？

    闷哼声随之响起，黑色乌云剧烈颤抖。

    紧接着，一道深蓝色的光芒已经如同开天辟地一般，朝着那黑色乌云之中斩出。

    黑色乌云遭遇到那道剑芒，竟然如同冰雪消融一般消失了，化为无数黑色烟尘，朝着四面八方散开。

    乌云的身影露了出来，而现在的他，却正在后退。他的身形，分明有些散乱了。在他背后，有一对漆黑的翅膀，那可不是什么飞行魂导器，而是他那武魂带给他的翅膀。

    黑暗乌鸦，这就是他的武魂。一种十分罕见，黑暗属性的强大武魂。

    背后的翅膀仿佛有灵性一般，一片片羽毛射冇出一道道黑色射线，在他身前交织成一张大网，试图抵挡那道深蓝色光芒。

    帝剑，冰极无双。

    深蓝色光芒闪过，网没有破碎，但是，黑色却变成了深蓝色。

    深蓝色的剑芒尽头，一道身影悄然出现。

    天空中的霍雨浩不见了，因为他仿佛已经通过那道剑芒所化的桥梁，来到了乌云面前。

    乌云的身形看着有些散乱，显然是受到之前霍雨浩命运之眼那一击的影响。但他也并不是没有还手之力。

    身上两黄、两紫、五黑，九个最佳魂环配比。排在第六位的黑色魂环骤然变大，他整个人也突然变得虚无起来。

    第六魂技，黑暗化。

    意识受到灵魂冲击的影响有些模糊，但他的本能还在，黑暗化，能够让他将一切物理攻击和魂力攻击瞬间削弱百分之七十，持续五秒。而在这期间，他自身不能攻击。

    乌云需要的是这五秒的缓冲时间，有了这五秒，他相信自己能够拜托霍雨浩之前灵魂冲击的影响。

    但是，霍雨浩却没有在第一时间攻击他，而是口中又吐出一个字。

    “爆！”

    额头上，命运之眼光芒一闪。

    紧接着，只见乌云全身剧震，刚刚进入黑暗化的身体竟然在奇异的精神爆炸中重新变回了正常，不仅如此，从他身上，竟然还被炸出去一道黑色光影。

    这是……

    看到这里，就算是身为圣灵教主的钟离乌，也是大吃一惊。

    这是，灵魂离体？霍雨浩什么时候又使用精神属性攻击攻击乌云了？

    霍
------------

分节阅读 1241

雨浩的精神攻击当然没有第二次，只是第一次的灵魂冲击而已。

    命运之眼、灵魂冲击，威能又岂是那么简单？没有在第一时间完全引爆其威能，就是怕乌云还有什么特别强大的防御能力，在身受重创的时候直接被引发出来。

    而在这个时候引爆，毫无疑问，是最佳时机。乌云不是魂导师，他身上没有任何阻挡精神攻击的防御魂导器。哪怕他的修为已经进入到了超级斗罗层次，可是，他面对的却是精神力已经进入极限斗罗层次的霍雨浩啊！

    乌云整个人的身体失控的向后倒飞，在那一瞬间，他身上的武魂特性甚至都在消失。而被炸飞出去的黑色光影飞快的想要融回本体之中。可霍雨浩，又怎会再给他机会呢？

    光影一闪，霍雨浩已经凭空消失了，当他在下一瞬再次出现的时候，身体恰好在乌云和他的灵魂之间。

    左臂反手向后拍出，右手则是向前一点。

    一个奇异的旋涡骤然出现在乌云的灵魂上方，那原本飞速飞向本体的灵魂顿时在空中凝滞了。

    “噗！”一声轻响，乌云的身体已是倒飞而出。

    霍雨浩这一掌看上去并不强，乌云毕竟是超级斗罗，身体强韧程度要超过普通的稀有金属。

    他的身体被震飞出十米外，虽然灵魂被暂时从体冇内剥离出去，但他的本能还在，一个趔趄，勉强站稳冇。

    霍雨浩看都没看他一眼，面对着他的灵魂，眼眸中光芒一闪，一道玫瑰金色光晕骤然冲出。

    又是灵魂冲击！

    “噗！”灵魂瞬间溃散，化为无数破碎的光晕，朝着乌云的本体涌去。

    这一次，霍雨浩却没有再阻止。

    超级斗罗的灵魂已经极为稳固，哪怕是他用灵魂冲击先后两次命中，也没能将这灵魂完全毁灭，但就算如此，乌云的灵魂已经受到重创。

    灵魂回归本体的一刹那，乌云口鼻处就已经是鲜血狂喷。

    他下意识的抬起头，头上的斗篷向后滑落，露出了一张相貌堂堂的面庞，除了脸色有些苍白之外，却和正常人没有什么区别。

    只是，此时的他，却抬着手，指着霍雨浩，想要说什么，但似乎又说不出来似的。

    紧接着，在乌云背后，一个奇异的旋涡出现了。这个旋涡是蓝色与金色交织而成的。当那旋涡出现的一瞬间，乌云的身体就已经变成了同色。

    “轰——”

    乌云的身体骤然炸碎，瞬间化为齑粉，他那已经在之前就被炸成碎片的灵魂，在这一次的大爆炸之中，更是也被瞬间泯灭，连一点痕迹都没有留下。

    从战斗开始到结束，整个过程实际上只持续了数息时间而已。代表日月帝国出战的第一位邪魂师，超级斗罗层次的，黑暗乌鸦武魂拥有者，封号乌鸦的乌鸦斗罗乌云，殒！

    全场寂静无声，霍雨浩静静的站在那里，转过身，面对日月帝国方向——

    今天是我们淘，宝店开启的第一天，有点紧张，也有点兴冇奋。因为刚开业，很多东西还不完备，还请大家见谅。我们的文化经营许可证还在办，没有这个证件就只能按照全套卖，只有斗罗第一部第一本的再版可以单本卖，半个月左右，我们证办下来就都可以单本卖啦。大家见谅。

    今天卖的最好的就是斗罗再版第一本，精装非常的精美，而且都有签名哦。所以大家可以多买点。

    我们的赠品也到位了，卡牌，每买一本书或者两本漫画都送一张。我们卡牌是采用瑞典进口纸，经过众多特殊工艺制作而成的，不同星级卡牌，都有不同的工艺。第一批八十种，越高星级的卡牌抽中越难。越低星级越容易抽中。我们还有十周年限量版卡牌。十周年限量只会出这一批，一共一万张，加价可以进行选号。今天第一位买我们限量版卡牌的书友，选了00110，因为0110是我的生日，1月10日。非常荣幸，也很感谢你。而且是位女书友。每一张限量卡都是单独编号，所以想要选号的书友要尽快，每个号都是唯一的，都没有重复的。极具收藏价值。以后每天我会给大家推荐推荐我们的宝贝哦。(未完待续

第五百七十六章 以一挑十！（下）

    拥有第二魂核之后，玄老不止是自身实力大增，同时也让他看清了第二魂核真正的强大作用。那种提升，绝对不只是压缩魂力那么简单。更是直接将潜能提升到了更高的程度。

    玄老心中暗想，如果有一天，霍雨浩真的能够在第二魂核提升到极致之后，在突破极限斗罗的时候凝聚第三魂核成功的话，那么，他就将成为继往开来的一代宗师。同时，他也必然能够突破这个世界的极限了吧。哪怕是没有任何神诋的传承，当他拥有第三个魂核的时候，也能够让九十九级的限制彻底在他身上消失。

    这是玄老猜测的，但也是他期望的。当然，他也很清楚，第二魂核对于魂师来说都已经是那么艰难了，第三魂核自然是更加困难。

    雨浩啊雨浩，你真的是要将自己逼入绝境来突破么？

    真的是这样么？不，并不完全。

    正如玄老猜测的那样，霍雨浩早已有了完整的计划，而在这完整的计划之中，自身修为提升确实是重要一环，可是，他并不是逼入绝境来突破，而是要让自己在这种生死对抗中领悟，领悟自己已经拥有的能力。

    阴阳平衡第二魂核突破已经有几天了，可实际上，霍雨浩自己也还没能完全领悟这第二魂核的全部威能。

    只有通过与强者之间的战斗，他才能更快的领悟第二魂核的奥妙。

    阴阳互补第二魂核，他是当世第二个，第一个是兽神帝天。

    帝天虽然能够变化成人类，但他终究还是魂兽，霍雨浩本身就是第一个拥有这第二魂核的人类，所以，没有人能够教导他第二魂核应该怎么用，威力究竟有多强。这所有的一切都要他自己去探寻。

    如果有足够的时间，霍雨浩当然可以慢慢的摸索，稳固的去探察。逐渐找到自己那条康庄大道。可是，他现在有足够的时间吗？

    所以，他要用这种强刺垩jī的方法，来引动自己第二魂核带来的潜能，看看自己，在和强者对抗的过程中，究竟能够达到怎样的实力。越是面临绝境，就越能jī发自身潜能。这早在霍雨浩第一次随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，就已经发现了。

    和当年相比，他不知道要强大了多少倍，但他相信，殊途同归，无论是到了什么层次，强大的压力，都是促进自身领悟最好的方式。

    一个时辰，很快就过去了。

    日月帝国方面，一个个整齐的方阵缓缓从日月帝国大军军营之中出列。

    从军营中出来的人数并不多，总共加起来不过一千人左右，但却全都是全副武装的魂导师。他们开启着联动防御护罩，大踏步的朝着四十五公里外的霍雨浩这边而来。其中，正是簇拥着日月帝国一众强者。

    史莱克城这边，也是城门大开，尽管之前霍雨浩的话已经将自身退路封死冇，但玄老有玄老的理由，日月帝国魂导师团压境，难道史莱克学院这边就毫无动静么？

    史莱克这边，升空而起的全都是魂师，一水的魂圣级别魂师。加起来，数量竟然也达到了惊人的上千人之多。

    飞行在最前面的，正是史莱克学院一众海神阁宿老，[看更新，来百度绝世唐门吧]以及来自于三大帝国的精锐们。

    他们心中，当然没有人怪责霍雨浩之前对日月帝国大军说的话，因为他们根本就没听见啊！玄老只是告诉他们，霍雨浩要用一挑十的方式，来解决日月帝国大军兵临城下的危局。

    这是英雄！在所有人眼中都是如此。

    双方就像是早就商量好了的似的，各自千余人，徐徐朝着中场逼近。

    如果是一对一的情况下，日月帝国就算再增加一倍的人数，也不可能赢得了史莱克学院这边。可是，这是战争。魂导师的战争，从来就没有一对一这样的概念。

    玄老带领着史莱克学院众人一直来到距离霍雨浩五百米的地方才停下来。并没有靠近，玄老也没有让任何人过去和霍雨浩交流，只是排列好阵型，默默的为他观敌了阵。

    在这个时候，玄老不希望有任何人打扰到霍雨浩。

    日月帝国这边，也同样在距离霍雨浩五百米外停了下来，距离玄老以及史莱克学院强者们，就足有一公里的距离了。

    双方远隔千米对峙。而千米之内的范围，就是接下来这场魂师界历史上必将留下浓墨重彩一笔的惊世之战的战场。

    橘子一身戎装，依旧英姿飒爽。一张大椅子被手下人搬过来，她坐在椅子之上。身为三军统帅，在这里，只有她有坐下的资格，哪怕是身为监军的钟离乌都不行。

    钟离乌冷冷的看着远处的霍雨浩，眼中光芒闪烁，不知道在盘算着些什么，但他身上的气息，却是变得越发强大了。

    霍雨浩默默的感受着外界的变化，整个人依旧处于冥想之中，对外界的一切不闻不问。

    “霍雨浩，十战，开始吧。”钟离乌低沉的声音宛如滚滚闷雷一般，朝着霍雨浩的方向传了过去。

    霍雨浩这才缓缓睁开双眸。

    当他睁开眼眸的那一瞬间，钟离乌猛的感觉到自己的心跳瞬间加快了。他看到的，是一双无比奇异的眼眸。

    这双眼眸，竟然是不同颜色的，一只闪烁着晶莹的金光，光芒不强，但却内蕴的宛如无尽深邃的太阳深处，而他的另一只眼眸中，闪烁的则是蔚蓝色的光芒，犹如大海，无尽汪垩洋。

    两只眼睛不同颜色的光芒只是持续了一瞬间，就各自恢复了正常，重新变回正常的眼瞳颜色。甚至从霍雨浩身上也没有流露出半点气势。可就是他这么一个人，却让日月帝国这边所有强者的脸色都变得凝重起来。

    正如橘子所说的那样，一个人，胆敢提出一挑十，这绝不是有勇气就能做到的事情。要知道，这可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大赛是有年龄限制的，年龄就限制了修为。而在这战场上，又是生死之战，双方将无所不用其极，也将会派出最强的人员来参战。霍雨浩将要面对的，是一个国家最顶级的战力。

    尽管死神斗罗不在，龙皇斗罗不在，日月帝国最强大的魂导师也不在。可是，在这里的，依旧是连史莱克学院都要忌惮三分的顶级战力啊！

    飘身而起，霍雨浩向身后的唐舞桐点了点头。

    唐舞桐深深的看了他一眼，上前一步，抱了抱他，在他耳边低声说了句什么，然后才转身朝着玄老他们的方向走去，但却没有真的退到玄老等人身边，而是在玄老等人距离一百米左右的地方停下来，重新看向霍雨浩所在的方向。

    霍雨浩目光平静的看向钟离乌，又看了看坐在那里的橘子，淡淡的道：“那就来吧。第一个！”

    当霍雨浩说出第一个这三个字的时候，橘子的情绪突然变得有些恍惚了。这样的情形，她并不是第一次见到，当初，霍雨浩在日月帝国日月皇家魂导师学院进行交流学习的时候，就曾经在那里挑战过日月皇家魂导师学院的强者们，那时候，他也是如此，以一己之力，面对一个学院的强者，却始终没有退缩。

    这就是他，一个内心柔软，但却拥有冇英雄气概的强者。

    十几年过去了，他已经真正成长为了这个世界上的最强者之一。如果今天，他能够赢下这场比拼，那么，无疑他将会成为未来日月帝国的心腹大患，原属斗罗大陆三国真正的希望所在。

    这是注定将要成为霍雨浩扬名的一战，哪怕是他最终战死了，他也是原属斗罗大陆三国的英雄。

    橘子心中五味杂陈，她什么都没有说，仿佛真的将这场战斗完全交给了身为监军的钟离乌了似的。

    钟离乌[看更新，来百度绝世唐门吧]冷哼一声，一挥手，身边一道黑色身影已是电射而出，朝着霍雨浩的方向飞射而去。

    这是一个全身都覆盖在斗篷之中的黑衣人，根本看不清他的相貌，当他飞出去的时候，就像是一团黑色的云雾，疾飞之中，整个人的气息也在疯狂的增强着，充满邪恶气息的黑暗之力，宛如井喷一般迸发而出。只是几百米的飞行过程中，在他头顶上方，就已经凝聚了大片的乌云，遮天蔽日般的朝着霍雨浩覆盖过去。

    是的，这个人的名字就叫做乌云。圣灵教供奉堂强者之一，并不是圣灵教的八大长老。

    他的实力，极为强劲，在圣灵教供奉堂之中，也是能排的上位置的。

    他原本并不是纯粹的邪魂师，只是因为自身武魂是黑暗属性，所以一直被人误会，甚至被人当成邪魂师追杀。一怒之下，他杀了
------------

分节阅读 1242

所有追杀自己的人，后来投奔了圣灵教。经过这么多年的修炼，他已经用自己的行为真正的成为了一名邪魂师——

    拜求月票、推荐票支持。今天是我们唐门的好日子，我们炫世唐门网店，正式开启，大家在淘，宝店铺那里搜索：炫世唐门，就能找到啦。预计今天上午，所有宝贝将上齐。我们斗罗大陆再版精装纪念第一册，我们全网独家带签名哦。硬壳，超赞的品质。前五百名购买的书友，都可以获得签名版。我们还有最新的漫画、小说，而且，再给大家一个福利，从我们这里购买整套的图书，保证给大家第一册都是签名版哦。就是说，如果大家买一套六本的狂神，第一册会有我的亲笔签名。以此类推。

    目前我们的全套书带签名的有：狂神、神印王座、善良的死神、冰火魔厨。而且，我们还有赠品赠送哦，每买两本漫画或者一本书，我们都送出价值四元的唐门卡牌一张哦。卡牌具体工艺和收藏方法，大家在我们炫世唐门网店上查阅，很有意思的哦。我们采用的都是进口卡。以后我也会给大家逐步介绍。其中还有一些会是限量版的纪念卡。希望大家喜欢。（未完待续

第五百七十六章以一挑十！（中）

    橘子这才将目光转向钟离乌，“监军大人，那您看呢？”

    钟离乌淡淡的道：“从道理上来看，诸位所说都是正确的。获得的战利品当然应该属于国家。”

    说到这里，他阴冷的目光从一众九级魂导师们身上扫过，被他看到的九级魂导师，脸色都是微变，他们虽然实力强大，但面对这位邪魂师宗门的宗主，心中还是多少有些恐惧与忐忑的。

    “但是！”果然，钟离乌还有后话，“这个霍雨浩既然胆敢来挑战我们，他就一定是有一些凭借的，他擅长于隐匿自身，实战能力也很强。对于魂导器的规避能力也相当不弱。这样一来，实际上对抗他的话，魂师的效果可能会比魂导师更好。从他的魂力波动来看，他应该是还没有到超级斗罗层次。毕竟，他还只有二十多岁的年纪而已。而他所拿出的两件赌注，那柄短刀是冰属性的，被他称之为神器，也并不为过，威力大家都看到了，自然应该属于国家。至于另外一件，那是一个亡灵生物，我可以肯定。它对于国家来说却没有任何作用，只有我们圣灵教，才能掌控它，并且让它化为对国家有用的力量。”

    曾经被橘子称为苏老的九级魂导师站了出来，冷冷的道：“那这么说，监军大人就要堂而皇之的将那件战利品收归囊中了？”

    钟离乌站起身，高大的身形让他自身气势更加强盛几分，“我当然不会白拿这件东西。这次对抗，以生死相搏。诸位相信对自己的生命还是都很珍惜的。既然如此，那么，这次对抗，就由我圣灵教作为主战力。我们战胜他，从中拿走一件对国家来说没有直接作用的战利品，应该也可以了吧。元帅，您说呢？”

    他看都不看诸位九级魂导师一眼，而是将目光重新转向了橘子。

    橘子看着钟离乌，心中暗叹一声，雨浩啊雨浩！你可真的是好算计啊！所有的一切都在你的计算之中，恐怕眼前一切，你也都是计算到了吧，不然的话，你也不会拿出那个连钟离乌都要动心的东西。既然这样，我还有什么理由不成全你，来对付我们这个共同得敌人呢？只是，你真的有把握战胜他们吗？

    橘子一边想着，平静的点了点头，道：“好，既然监军愿意领下这份责任，那么，这一战，就交给监军了。不过，这一战，事关大军荣耀，同时，也关系到我们的战略部署，许胜不许败。监军，可愿立下军令状？”

    “嗯？”钟离乌眼神一凝，军令状？军令状是什么？一旦立下军令状而没能完成任务的话，就要受到军法处置。这在军队之中，是在一些极其重要的任务执行时，才会进行的手段。没想到，橘子竟然提出要他立下军令状。这无疑是冇在逼迫他，很明显，这个女人是不想让自己获得那个强大的亡灵生物。

    可是，军令状又如何？又算得了什么，那个霍雨浩，才多大年纪，以一己之力，要迎接市场车轮战，这简直是可笑之极。就算他有什么凭借，难道，以我圣灵教的力量，还不能将他击杀么？如果是那样的话，我这个教主还做什么？

    在一众九级魂导师虎视眈眈的注视下，钟离乌缓缓点了点头，道：“好，本监军就立下军令状，如果我不能带领我圣灵教中人战胜霍雨浩，愿受军法处置！”

    很快，在众人的注视和监督下，钟离乌亲手立下军令状。哪怕是他国师和监军的身冇份，这军令状一旦立下，就不能更改。这一点，对谁都一样。

    橘子点了点头，道：“好，既然如此，预祝监军凯旋而归。”

    “哼！”钟离乌怒哼一声，一挥袍袖，大步直奔帅帐外而去，身边几位邪魂师也跟随着他一同离开。

    目送着他离去的背影，苏老以及诸位九级魂导师迅速围拢到橘子身边。

    苏老有些担忧的道：“元帅，真的让这些邪魂师去对付那个霍雨浩么？那个亡灵生物身上释放出的气息极为强大，虽然我们不知道它是从何而来，但如果落在钟离乌手中，对圣灵教绝对是如虎添翼啊！”

    其他九级魂导师也都流露出了焦急的神色。

    橘子摆了摆手，淡淡的道：“霍雨浩是个聪明人，他乃是龙神斗罗穆恩的弟子，史莱克学院海神阁最年轻的成员，同时也是海神阁的隔代继承人。你们认为，这么一个聪明人，会轻易的将自己置之于死地么？就算他和史莱克学院之间出现了矛盾，也绝不会如此。而且，从他今天在和我交谈时候的情绪就能看出，他很沉稳，而且很有把握。既然如此，那么，他就一定有所凭借。既然监军愿意揽下这件事，那就让他去试试好了。交战有十场，监军那边，能够拿得出手的强者，应该不够十个人。如果他不行，我们再想办法。如果监军真的赢了，那么，我们就再想其他办法。”

    听句子这么一说，这些魂导师强者们也都沉默了下来。橘子这是静观其变的态度，有些保守，但相对来说，在目前这种局面下，似乎也是一种不错的选择。

    霍雨浩默默的坐在广阔的平原上，周围放眼望去，一片平坦。体冇内的魂力，持续而稳定的波动着。但是，哪怕站在他身边，唐舞桐也无法从他身上感受到半点魂力波动的气息。

    这就是双魂核的可怕之处，凭借自身强大的实力，两个魂核将所有魂力全都压缩在了一个个旋涡之中，精神力与魂力的完美融合。只会是将外界的天地元力吸入体冇内，但却绝对不会轻易外放。所以。哪怕是钟离乌那个级别的强者，也看不出霍雨浩现在真正的修为是多少，只能通过他的气息来判断，他的层次还没有达到超级斗罗层面而已。

    是的，霍雨浩没有达到超级斗罗层面，但是，他是双生武魂，并且有第二混合。他这已经达到九十三级的魂力，可远远不是一般的九十三级所能媲美的啊！

    冰极战神甲早已经穿在霍雨浩身上，这身人形魂导器同样是精华内敛，没有向外释放出半点极致之冰的气息，一切似乎都变得很安静，安静的有些可怕。

    以一挑十，这样的战斗在魂师界几乎是绝无仅有的。霍雨浩就像是一个被逼入绝境之中冲动的年轻人，要以这种最残酷的方式来结束自己吗？

    史莱克城，城头上。

    史莱克学院海神阁诸位宿老都已经来了，唐门一众高层们也同样到了。

    就连贝贝，在事先也兵不知道霍雨浩要做什么，而现在，已经没有人能够阻止霍雨浩将这件事情继续下去。

    唐雅紧紧的握着贝贝的手，低声问道：“贝贝，雨浩他，他真的可以吗？”

    贝贝用力的点了点头，“他一定可以的。他既然这么做了，就一定可以。我们要相信他。雨浩有这样的实力。他这么做，目的只有一个，那就是逼退日月帝国大军，如果没有把握的话，那么，他出去就没有任何意义。同时，他应该也是要利用这次的战斗，来削弱日月帝国的高端战力，杀一个是一个。”

    唐雅眼中的担忧却并没有因为贝贝的话而减弱，“可是，我怎么觉得，雨浩并没有绝对的把握，他这么做，到像是将自己置之死地啊！”

    玄老就在两人不远处，听到唐雅的话，玄老转过头来，点了点头，道：“不错，他就是要将自己置之死地。置之死地而后生。他有他的计划，其他的我不知道。但从自身修为来说，我却能猜到他的目的之一。”

    “正所谓，生死之间有大恐惧。雨浩要借助的，就是这生死之间的磨砺，让自己在巨大的压力面前，迅速突破。他和我们正常修炼而成的封号斗罗不一样，他已经具备了第二魂核，就拥有了能够快速提升的潜能。他对于力量太渴望了。他是希望能够凭借自己的力量来扭转目前的战局。”

    “所以，他才会做出这样的选择，他要以这种强烈刺冇jī的方式，来让自己置之死地而后生，从而更加强烈的jī发自身潜能，让自己加速提升，早日成为超级斗罗层次的强者。至于他能不能成功，他自己根本就没有考虑过。而且，我相信，他的目的绝对不止这一个，他肯定早就有了布置。如果这次，一挑十他真的能够完成的话，那么，我相信，他的修为也必然能够更进一步，提升到一个崭新的层次。甚至，就算是直接冲击超级斗罗也不是没可能。”

    是的，只有玄老才最有评价霍雨浩的权力，因为他和霍雨浩一样，也是拥有第二魂核的人，不同的是，霍雨浩是阴阳互补第二魂核，而玄老则是同位共振第二魂核——

    冰火魔厨手游精彩展现，快来和我们一起玩吧，接下来，我们还会有抽奖，签名书以及其他精彩礼品哦。

    手游下载在我们威信-平台，大家加入平台就可以下了。预计下个月上半个月，苹果越狱将上线，下半个月，正版苹果也将上线哦。

    （未完待续）

第五百七十六章 以一挑十！（下）

    拥有第二魂核之后，玄老不止是自身实力大增，同时也让他看清了第二魂核真正的强大作用。那种提升，绝对不只是压缩魂力那么简单。更是直接将潜能提升到了更高的程度。

    玄老心中暗想，如果有一天，霍雨浩真的能够在第二魂核提升到极致之后，在突破极限斗罗的时候凝聚第三魂核成功的话，那么，他就将成为继往开来的一代宗师。同时，他也必然能够突破这个世界的极限了吧。哪怕是没有任何神诋的传承，当他拥有第三个魂核的时候，也能够让九十九级的限制彻底在他身上消失。

    这是玄老猜测的，但也是他期望的。当然，他也很清楚，第二魂核对于魂师来说都已经是那么艰难了，第三魂核自然是更加困难。

    雨浩啊雨浩，你真的是要将自己逼入绝境来突破么？

    真的是这样么？不，并不完全。

    正如玄老猜测的那样，霍雨浩早已有了完整的计划，而在这完整的计划之中，自身修为提升确实是重要一环，可是，他并不是逼入绝境来突破，而是要让自己在这种生死对抗中领悟，领悟自己已经拥有的能力。

    阴阳平衡第二魂核突破已经有几天了，可实际上，霍雨浩自己也还没能完全领悟这第二魂核的全部威能。

    只有通过与强者之间的战斗，他才能更快的领悟第二魂核的奥妙。

    阴阳互补第二魂核，他是当世第二个，第一个是兽神帝天。

    帝天虽然能够变化成人类，但他终究还是魂兽，霍雨浩本身就是第一个拥有这第二魂核的人类，所以，没有人能够教导他第二魂核应该怎么用，威力究竟有多强。这所有的一切都要他自己去探寻。

    如果有足够的时间。霍雨浩当然可以慢慢的摸索，稳固的去探察。逐渐找到自己那条康庄大道。可是，他现在有足够的时间吗？

    所以，他要用这种强刺激的方法，来引动自己第二魂核带来的潜能，看看自己，在和强者对抗的过程中，究竟能够达到怎样的实力。越是面临绝境，就越能激发自身潜能。这早在霍雨浩第一次随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，就已经发现了。

    和当年相比。他不知道要强大了多少倍，但他相信，殊途同归，无论是到了什么层次，强大的压力，都是促进自身领悟最好的方式。

    一个时辰，很快就过去了。

    日月帝国方面，一个个整齐的方阵缓缓从日月帝国大军军营之中出列。

    从军营中出来的人数并不多，总共加起来不过一千人左右。但却全都是全副武装的魂导师。他们开启着联动防御护罩，大踏步的朝着四十五公里外的霍雨浩这边而来。其中，正是簇拥着日月帝国一众强者。

    史莱克城这边，也是城门大开。尽管之前霍雨浩的话已经将自
------------

分节阅读 1243

身退路封死，但玄老有玄老的理由，日月帝国魂导师团压境，难道史莱克学院这边就毫无动静么？

    史莱克这边。升空而起的全都是魂师，一水的魂圣级别魂师。加起来，数量竟然也达到了惊人的上千人之多。

    飞行在最前面的。正是史莱克学院一众海神阁宿老，以及来自于三大帝国的精锐们。

    他们心中，当然没有人怪责霍雨浩之前对日月帝国大军说的话，因为他们根本就没听见啊！玄老只是告诉他们，霍雨浩要用一挑十的方式，来解决日月帝国大军兵临城下的危局。

    这是英雄！在所有人眼中都是如此。

    双方就像是早就商量好了的似的，各自千余人，徐徐朝着中场逼近。

    如果是一对一的情况下，日月帝国就算再增加一倍的人数，也不可能赢得了史莱克学院这边。可是，这是战争。魂导师的战争，从来就没有一对一这样的概念。

    玄老带领着史莱克学院众人一直来到距离霍雨浩五百米的地方才停下来。并没有靠近，玄老也没有让任何人过去和霍雨浩交流，只是排列好阵型，默默的为他观敌瞭阵。

    在这个时候，玄老不希望有任何人打扰到霍雨浩。

    日月帝国这边，也同样在距离霍雨浩五百米外停了下来，距离玄老以及史莱克学院强者们，就足有一公里的距离了。

    双方远隔千米对峙。而千米之内的范围，就是接下来这场魂师界历史上必将留下浓墨重彩一笔的惊世之战的战场。

    橘子一身戎装，依旧英姿飒爽。一张大椅子被手下人搬过来，她坐在椅子之上。身为三军统帅，在这里，只有她有坐下的资格，哪怕是身为监军的钟离乌都不行。

    钟离乌冷冷的看着远处的霍雨浩，眼中光芒闪烁，不知道在盘算着些什么，但他身上的气息，却是变得越发强大了。

    霍雨浩默默的感受着外界的变化，整个人依旧处于冥想之中，对外界的一切不闻不问。

    “霍雨浩，十战，开始吧。”钟离乌低沉的声音宛如滚滚闷雷一般，朝着霍雨浩的方向传了过去。

    霍雨浩这才缓缓睁开双眸。

    当他睁开眼眸的那一瞬间，钟离乌猛的感觉到自己的心跳瞬间加快了。他看到的，是一双无比奇异的眼眸。

    这双眼眸，竟然是不同颜色的，一只闪烁着晶莹的金光，光芒不强，但却内蕴的宛如无尽深邃的太阳深处，而他的另一只眼眸中，闪烁的则是蔚蓝色的光芒，犹如大海，无尽汪洋。

    两只眼睛不同颜色的光芒只是持续了一瞬间，就各自恢复了正常，重新变回正常的眼瞳颜色。甚至从霍雨浩身上也没有流露出半点气势。可就是他这么一个人，却让日月帝国这边所有强者的脸色都变得凝重起来。

    正如橘子所说的那样，一个人，胆敢提出一挑十，这绝不是有勇气就能做到的事情。要知道，这可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大赛是有年龄限制的。年龄就限制了修为。而在这战场上，又是生死之战，双方将无所不用其极，也将会派出最强的人员来参战。霍雨浩将要面对的，是一个国家最顶级的战力。

    尽管死神斗罗不在，龙皇斗罗不在，日月帝国最强大的魂导师也不在。可是，在这里的，依旧是连史莱克学院都要忌惮三分的顶级战力啊！

    飘身而起，霍雨浩向身后的唐舞桐点了点头。

    唐舞桐深深的看了他一眼。上前一步，抱了抱他，在他耳边低声说了句什么，然后才转身朝着玄老他们的方向走去，但却没有真的退到玄老等人身边，而是在玄老等人距离一百米左右的地方停下来，重新看向霍雨浩所在的方向。

    霍雨浩目光平静的看向钟离乌，又看了看坐在那里的橘子，淡淡的道：“那就来吧。第一个！”

    当霍雨浩说出第一个这三个字的时候。橘子的情绪突然变得有些恍惚了。这样的情形，她并不是第一次见到，当初，霍雨浩在日月帝国日月皇家魂导师学院进行交流学习的时候。就曾经在那里挑战过日月皇家魂导师学院的强者们，那时候，他也是如此，以一己之力。面对一个学院的强者，却始终没有退缩。

    这就是他，一个内心柔软。但却拥有英雄气概的强者。

    十几年过去了，他已经真正成长为了这个世界上的最强者之一。如果今天，他能够赢下这场比拼，那么，无疑他将会成为未来日月帝国的心腹大患，原属斗罗大陆三国真正的希望所在。

    这是注定将要成为霍雨浩扬名的一战，哪怕是他最终战死了，他也是原属斗罗大陆三国的英雄。

    橘子心中五味杂陈，她什么都没有说，仿佛真的将这场战斗完全交给了身为监军的钟离乌了似的。

    钟离乌冷哼一声，一挥手，身边一道黑色身影已是电射而出，朝着霍雨浩的方向飞射而去。

    这是一个全身都覆盖在斗篷之中的黑衣人，根本看不清他的相貌，当他飞出去的时候，就像是一团黑色的云雾，疾飞之中，整个人的气息也在疯狂的增强着，充满邪恶气息的黑暗之力，宛如井喷一般迸发而出。只是几百米的飞行过程中，在他头顶上方，就已经凝聚了大片的乌云，遮天蔽日般的朝着霍雨浩覆盖过去。

    是的，这个人的名字就叫做乌云。圣灵教供奉堂强者之一，并不是圣灵教的八大长老。

    他的实力，极为强劲，在圣灵教供奉堂之中，也是能排的上位置的。

    他原本并不是纯粹的邪魂师，只是因为自身武魂是黑暗属性，所以一直被人误会，甚至被人当成邪魂师追杀。一怒之下，他杀了所有追杀自己的人，后来投奔了圣灵教。经过这么多年的修炼，他已经用自己的行为真正的成为了一名邪魂师。

    拜求月票、推荐票支持。今天是我们唐门的好日子，我们炫世唐门网店，正式开启，大家在淘，宝店铺那里搜索：炫世唐门，就能找到啦。预计今天上午，所有宝贝将上齐。我们斗罗大陆再版精装纪念第一册，我们全网独家带签名哦。硬壳，超赞的品质。前五百名购买的书友，都可以获得签名版。我们还有最新的漫画、小说，而且，再给大家一个福利，从我们这里购买整套的图书，保证给大家第一册都是签名版哦。就是说，如果大家买一套六本的狂神，第一册会有我的亲笔签名。以此类推。

    目前我们的全套书带签名的有：狂神、神印王座、善良的死神、冰火魔厨。而且，我们还有赠品赠送哦，每买两本漫画或者一本书，我们都送出价值四元的唐门卡牌一张哦。卡牌具体工艺和收藏方法，大家在我们炫世唐门网店上查阅，很有意思的哦。我们采用的都是进口卡。以后我也会给大家逐步介绍。其中还有一些会是限量版的纪念卡。希望大家喜欢。

第五百七十七章 首战，灭杀！（上）

    那天追杀兽神帝天的时候，就有他一个。那次追杀，对于圣灵教强者们来说，可以算得上是五劳七伤，但只有一个人例外，那就是他。

    他和兽神帝天一样，都拥有着黑暗属性。在追杀兽神的过程中，他通过感受兽神身上的气息，以及观察兽神对黑暗之力的控制，对黑暗能力有了不少领悟。这次回来之后，不但没有受伤，反而真的有了一些领悟，魂力等级还提升了一级，正是达到了超级斗罗层次。限制了他多年的瓶颈终于冲破。

    所以，也就是说，霍雨浩在这第一战之中，面对的，就是一位超级斗罗层次的邪魂师，能力，黑暗！

    遮天蔽日的黑色乌云，席卷而至，霍雨浩的身形，几乎是瞬间就被淹没了。

    到了封号斗罗这个层次，彼此双方交手，就已经不是魂技对抗那么简单了，气势、魂技、自创魂技、克制，等等因素都能够起到至关重要的作用。

    霍雨浩站在那里一直都没有动，对手带给他的巨大压力，他自然能够清晰的感觉到。他甚至还觉得有些亲切。因为上一次带给他巨大压力，令他潜能爆发的，正是兽神帝天啊！

    这名邪魂师也是黑暗能力，但是，乌云带给霍雨浩的压迫力，和帝天相比，差的却还是太远了。

    黑暗么？

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷笑。冰极战神甲的面甲缓缓落下，将他整个人完全覆盖其中，深蓝色的光晕，也随之从冰极战神甲上向外释放开来。

    冰极战神甲并不是铠甲，而是人形魂导器，控制它的行动，并不是霍雨浩的身体，而是他那强大无比的精神力。

    在制作冰极战神甲的时候。正是因为考虑到霍雨浩自身在精神力方面的强大能力，所以轩梓文才毫无顾忌的将对精神力的需求提升到了极限。一般人，就算是穿上这冰极战神甲也不可能激发的了，一旦激发，精神力也会被瞬间抽空。

    控制冰极战神甲，完全通过意念。身在黑暗之中，霍雨浩已经不能视物。哪怕是他的精神探测，都仿佛是陷入了粘稠的泥潭之中。无形的压迫力，正从四面八方奔涌而至。

    可是，就是这样的力量。就能限制的住他么？

    “灵！魂！震！爆！”一字一顿，四个字，从霍雨浩口中缓缓吐出，他的声音不大，但双方两千多名强者每个人却都能清晰的听到。

    紧接着，所有人都明显感觉到自己的精神力仿佛被触动了似的，哪怕笼罩了霍雨浩的乌云，也随之骤然奔涌。

    剧烈的震颤在黑暗属性的云雾中爆发，身为始作俑者的乌云。只觉得自己输出的魂力似乎遇到了一股十分奇特的力量。魂力并没有受到影响，但他控制魂力的精神力，却在那股诡异的力量面前，寸寸爆裂。而失去了控制的云雾瞬间向上升腾。竟然出现了类似于蘑菇云一般的奇异景象。

    而就在这蘑菇云之中，一道身影瞬间闪烁，冲入空中。深蓝色的光晕闪烁，正是。霍雨浩！

    身入空中，霍雨浩身穿冰极战神甲，宛如神诋降临一般。他的目光，已经完全锁定了下面隐藏于乌云之中的乌云。

    额头处，冰极战神甲一块透明的晶体悄然裂开，紧接着，一道紫金色的光华瞬间喷吐而出，奇异的一幕出现了，那道光芒刚刚射出时是紫金色的，但在空中却又渐渐变幻成玫瑰金色，当它射入浓雾之中的时候，又诡异的变成了纯粹的金色。一道光芒，竟然在空中先后三次变色，这是何等的奇异？

    闷哼声随之响起，黑色乌云剧烈颤抖。

    紧接着，一道深蓝色的光芒已经如同开天辟地一般，朝着那黑色乌云之中斩出。

    黑色乌云遭遇到那道剑芒，竟然如同冰雪消融一般消失了，化为无数黑色烟尘，朝着四面八方散开。

    乌云的身影露了出来，而现在的他，却正在后退。他的身形，分明有些散乱了。在他背后，有一对漆黑的翅膀，那可不是什么飞行魂导器，而是他那武魂带给他的翅膀。

    黑暗乌鸦，这就是他的武魂。一种十分罕见，黑暗属性的强大武魂。

    背后的翅膀仿佛有灵性一般，一片片羽毛射出一道道黑色射线，在他身前交织成一张大网，试图抵挡那道深蓝色光芒。

    帝剑，冰极无双。

    深蓝色光芒闪过，网没有破碎，但是，黑色却变成了深蓝色。

    深蓝色的剑芒尽头，一道身影悄然出现。

    天空中的霍雨浩不见了，因为他仿佛已经通过那道剑芒所化的桥梁，来到了乌云面前。

    乌云的身形看着有些散乱，显然是受到之前霍雨浩命运之眼那一击的影响。但他也并不是没有还手之力。

    身上两黄、两紫、五黑，九个最佳魂环配比。排在第六位的黑色魂环骤然变大，他整个人也突然变得虚无起来。

    第六魂技，黑暗化。

    意识受到灵魂冲击的影响有些模糊，但他的本能还在，黑暗化，能够让他将一切物理攻击和魂力攻击瞬间削弱百分之七十，持续五秒。而在这期间，他自身不能攻击。

    乌云需要的是这五秒的缓冲时间，有了这五秒，他相信自己能够拜托霍雨浩之前灵魂冲击的影响。

    但是，霍雨浩却没有在第一时间攻击他，而是口中又吐出一个字。

    “爆！”

    额头上，命运之眼光芒一闪。

    紧接着，只见乌云全身剧震，刚刚进入黑暗化的身体竟然在奇异的精神爆炸中重新变回了正常，不仅如此，从他身上，竟然还被炸出去一道黑色光影。

    这是……

    看到这里，就算是身为圣灵教主的钟离乌，也是大吃一惊。

    这是，灵魂离体？霍雨浩什么时候又使用精神属性攻击攻击乌云了？

    霍雨浩的精神攻击当然没有第二次，只是第一次的灵魂冲击而已。

    命运之眼、灵魂冲击。威
------------

分节阅读 1244

能又岂是那么简单？没有在第一时间完全引爆其威能，就是怕乌云还有什么特别强大的防御能力，在身受重创的时候直接被引发出来。

    而在这个时候引爆，毫无疑问，是最佳时机。乌云不是魂导师，他身上没有任何阻挡精神攻击的防御魂导器。哪怕他的修为已经进入到了超级斗罗层次，可是，他面对的却是精神力已经进入极限斗罗层次的霍雨浩啊！

    乌云整个人的身体失控的向后倒飞，在那一瞬间，他身上的武魂特性甚至都在消失。而被炸飞出去的黑色光影飞快的想要融回本体之中。可霍雨浩。又怎会再给他机会呢？

    光影一闪，霍雨浩已经凭空消失了，当他在下一瞬再次出现的时候，身体恰好在乌云和他的灵魂之间。

    左臂反手向后拍出，右手则是向前一点。

    一个奇异的旋涡骤然出现在乌云的灵魂上方，那原本飞速飞向本体的灵魂顿时在空中凝滞了。

    “噗！”一声轻响，乌云的身体已是倒飞而出。

    霍雨浩这一掌看上去并不强，乌云毕竟是超级斗罗，身体强韧程度要超过普通的稀有金属。

    他的身体被震飞出十米外。虽然灵魂被暂时从体内剥离出去，但他的本能还在，一个趔趄，勉强站稳。

    霍雨浩看都没看他一眼。面对着他的灵魂，眼眸中光芒一闪，一道玫瑰金色光晕骤然冲出。

    又是灵魂冲击！

    “噗！”灵魂瞬间溃散，化为无数破碎的光晕。朝着乌云的本体涌去。

    这一次，霍雨浩却没有再阻止。

    超级斗罗的灵魂已经极为稳固，哪怕是他用灵魂冲击先后两次命中。也没能将这灵魂完全毁灭，但就算如此，乌云的灵魂已经受到重创。

    灵魂回归本体的一刹那，乌云口鼻处就已经是鲜血狂喷。

    他下意识的抬起头，头上的斗篷向后滑落，露出了一张相貌堂堂的面庞，除了脸色有些苍白之外，却和正常人没有什么区别。

    只是，此时的他，却抬着手，指着霍雨浩，想要说什么，但似乎又说不出来似的。

    紧接着，在乌云背后，一个奇异的旋涡出现了。这个旋涡是蓝色与金色交织而成的。当那旋涡出现的一瞬间，乌云的身体就已经变成了同色。

    “轰”

    乌云的身体骤然炸碎，瞬间化为齑粉，他那已经在之前就被炸成碎片的灵魂，在这一次的大爆炸之中，更是也被瞬间泯灭，连一点痕迹都没有留下。

    从战斗开始到结束，整个过程实际上只持续了数息时间而已。代表日月帝国出战的第一位邪魂师，超级斗罗层次的，黑暗乌鸦武魂拥有者，封号乌鸦的乌鸦斗罗乌云，殒！

    全场寂静无声，霍雨浩静静的站在那里，转过身，面对日月帝国方向。

    今天是我们淘，宝店开启的第一天，有点紧张，也有点兴奋。因为刚开业，很多东西还不完备，还请大家见谅。我们的文化经营许可证还在办，没有这个证件就只能按照全套卖，只有斗罗第一部第一本的再版可以单本卖，半个月左右，我们证办下来就都可以单本卖啦。大家见谅。

    今天卖的最好的就是斗罗再版第一本，精装非常的精美，而且都有签名哦。所以大家可以多买点。

    我们的赠品也到位了，卡牌，每买一本书或者两本漫画都送一张。我们卡牌是采用瑞典进口纸，经过众多特殊工艺制作而成的，不同星级卡牌，都有不同的工艺。第一批八十种，越高星级的卡牌抽中越难。越低星级越容易抽中。我们还有十周年限量版卡牌。十周年限量只会出这一批，一共一万张，加价可以进行选号。今天第一位买我们限量版卡牌的书友，选了00110，因为0110是我的生日，1月10日。非常荣幸，也很感谢你。而且是位女书友。每一张限量卡都是单独编号，所以想要选号的书友要尽快，每个号都是唯一的，都没有重复的。极具收藏价值。以后每天我会给大家推荐推荐我们的宝贝哦。

第五百七十七章 首战，灭杀！（中）

    所有人都沉默了，就连原本信心满满的钟离乌也是如此。

    在之前的一个时辰中，钟离乌进行了一系列的布置，乌云就是他的第一个手段。

    橘子能够猜到的，实际上钟离乌也能猜到。霍雨浩既然敢站出来说要一挑十，那么，他就一定有相当底蕴。

    而且钟离乌对霍雨浩也是有一定了解的，知道他是极限斗罗。在这种情况下，钟离乌的计划就进行的十分完整。

    乌云上场，目标只有一个，那就是消耗。凭借着他黑暗能力的强大与粘性，尽可能消耗霍雨浩的魂力，给后面的人创造机会。钟离乌甚至允许乌云在必要的时候认输。

    毕竟，培养一位邪魂师封号斗罗可不是那么容易的，而乌云刚刚突破超级斗罗，只要修为稳固下来，未来就是一大臂助。

    而超级斗罗的生存能力要比封号斗罗强的多。原本钟离乌认为，这将是一场拉锯战。就算霍雨浩凭借极致之冰，能够压制乌云，想要战胜乌云也要耗费一定的手段才行。

    可他却万万没想到，仅仅是几次碰撞之下，乌云就殒灭在了霍雨浩手中，就连灵魂都被泯灭掉了。甚至连武魂真身都没能施展出来。他还在试探进攻的过程中，却已是被霍雨浩击杀。

    霍雨浩，竟然已经强大到如此程度了吗？

    这个念头，几乎是在双方绝大多数强者脑海中浮现。

    回想之前整个战斗过程，实际上。霍雨浩出手的次数并不多，甚至看不到他身上释放出魂环。但是，他那强大的灵魂冲击。却给所有人留下了深刻印象。一位超级斗罗，在他先后两次灵魂冲击之下，竟然完全没有抵挡之力就被干掉了。这是何等实力啊！

    而明眼人还会注意到一点，那就是最后乌云本体的大爆炸。那显然是一种能力。以超级斗罗的身体，站在那里让一名八环魂斗罗攻击，十二个时辰都未必能被打死。而霍雨浩之前看上去都没有使用魂技，只不过是轻飘飘的一掌。竟然就将乌云灭杀了。

    就算那个时候乌云没有灵魂控制身体，可他身体的强度还在、魂力也还在啊！这究竟是什么情况，霍雨浩使用的。究竟是怎样的能力？

    阴阳互补双魂核！这就是答案，只有极少数人能够猜到的答案。

    那一掌拍击在乌云身上的时候，霍雨浩正是将自己的阴阳互补魂力注入到了乌云体内，那是一个不稳定的旋涡。简单来说。就像是一个小型魂核。直接钻入了乌云体内。而这个魂核的控制权却是属于霍雨浩的。

    一个魂核的爆炸威能出现在乌云体内，不死才怪了。他没有灵魂控制自己的魂力进行抵御，身体强度再高也没用。而在霍雨浩的魂核之中，不只是有极致之冰的威能，还有精神力。

    所以，已经破碎的乌云灵魂，在面对强大的阴阳互补魂力爆炸之下，这才尸骨无存。精神泯灭！

    好强！

    橘子的心微微有些颤抖。

    难怪，难怪他能够就带着一个唐舞桐就追杀的我两支兽王级魂导师团宛如丧家之犬一般。

    他的实力竟然已经达到了这样的程度么？雨浩。你真是一代魂师天才啊！不愧是史莱克学院未来的传承者。

    霍雨浩的强大，让橘子惊喜，也让她的心情暗淡。越是强大的霍雨浩，就越有可能持续成为她的敌人。

    先前霍雨浩在空中说的那些话，橘子还都清楚的记得。如果他真的执意要持续骚扰日月帝国大军的话，日月帝国唯一的办法，就是请出死神斗罗来对付他，那时候，就是生死之战。

    “第二个。”就在每个人心情都十分复杂的看着站在场地中央宛如战神一般的霍雨浩时。他开口了。

    是的，第一个死了，这才是第一场，下面，第二个！一挑十，这才刚刚揭开序幕。

    钟离乌的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。那可是已经突破了超级斗罗层次的邪魂师啊！是要培养多少年才能达到的？在整个圣灵教中，都是能够排进前十的强者了。就这么让霍雨浩轻而易举的杀了。

    乌云死的冤啊！他根本没能发挥出自己的实力，在他还想要试探对方的时候，霍雨浩就已经下杀手了。这就是对霍雨浩的不熟悉，再加上霍雨浩精神力爆发的恐怖。

    钟离乌转向坐在椅子上的橘子，低声道：“元帅，这个霍雨浩的精神力非常强。想要对付他，我们必须要借助精神防御魂导器的力量。请诸位九级魂导师帮个忙。”

    橘子眉头一皱。

    钟离乌不愧是圣灵教主，在这个时候，他依旧能够保持冷静，找到问题所在！

    是啊！现在已经是魂导器的时代，如果没有魂导器，霍雨浩的灵魂冲击堪称神技，想要战胜他，难上加难。但是，有了精神防御魂导器呢？至少在他几次攻击之下，不会有什么问题。而霍雨浩的精神力终究是有限的，但他要面对的，却是一场一对十的比拼。

    当着这么多人，圣灵教所有强者，橘子不能说不借。

    她转向身后的众位魂导师，沉声道：“哪位愿意借出精神防御魂导器给监军？”

    在橘子身后，九级魂导师一共有十一位之多，全都是日月帝国的顶级强者。整个日月帝国超过一半的九级魂导师都在这里了。但是，听了她的话之后，没有一位九级魂导师吭声，所有人都保持着沉默。

    钟离乌眼神一寒，这个时候，竟然没有人肯帮他！他心中愤怒可想而知。

    霍雨浩明显是不急的，他急什么，这边耽误的时间越多，他恢复的就越多。这一点他知道，钟离乌自然也知道。

    钟离乌咬紧牙关，沉声道：“我买！”

    没有时间耽搁了，为了那个僵尸冰熊王，再加上之前的军令状，他已经没有退路。唯有购买精神防御魂导器才行。

    圣灵教经营了这么多年，有着富可敌国的财富。

    众位魂导师终于有些动心了，在简单的磋商之后，一个价格表就呈现在了钟离乌面前。

    十一位九级魂导师，同气连枝，价格表也是一致的。

    一件精神防御类九级魂导器，价格自然不是金钱能够衡量的。对于九级魂导师来说，最通用的，就是稀有金属。

    一共十种稀有金属，每一种都是以吨为单位。换取一件九级精神防御类魂导器。

    钟离乌的心在抽搐。圣灵教是有钱，但再有钱，稀有金属这种东西也是战略物资啊！

    当初，霍雨浩曾经加入过的夕水盟，就专门是贩卖稀有金属的，储备圣灵教有，可眼前这个价格，却实在是太惊人了。

    可他能不同意么？相比于稀有金属来说，封号斗罗级别的邪魂师价值更高。

    你们等着！钟离乌心中发出了阴冷的声音，咬紧牙关，答应了众位九级魂导师趁火打劫的要求。

    他先购买了一件精神防御魂导器。因为他也不知道，霍雨浩在自己手下的强者面前，能够坚持多久。

    少买一件是一件，这场输了，再说下一件的。

    九级魂导师们表面上很平静，可心里却都笑开了花。看邪魂师吃瘪，他们一向都是乐见其成的。魂导师也是魂师，只要是正常人，就不会对邪魂师有任何的好印象，他们自然也不例外。更别说这些年以来，圣灵教和他们魂导师之间的矛盾正在变得越来越强烈。

    钟离乌好恨，他们圣灵教也不是没有魂导师的，只不过这次都留在了明都之中，一个都没来，不然他也不至于如此捉襟见肘。

    目光看向自己身边，钟离乌将刚刚买来的精神防御魂导器递了过去，“小凤，一切小心，以自己安全为重。”

    “嗯。”站在钟离乌身边的，正是他心爱的女人，也是圣灵教副教主，凤菱！

    第二个，钟离乌就派出了凤菱。

    从一开始，钟离乌就没想过要跟霍雨浩打完十场，在他看来，霍雨浩就算有底蕴，也没那个实力。同时，他也要给自己留后路。

    圣灵教这次随同大军出战的强者也有十几人之多，无一例外，全都是封号斗罗以上级别的强者。几乎是圣灵教除了两位极限斗罗之外的绝大部分战力了。

    但是，在之前的战争以及针对兽神帝天那场突袭之中，却已经先后战死不少人。尤其是对帝天那一战，可以说是元气大伤，现在满打满算，邪魂师就只剩下九个人了。而且还有两个伤势颇重。

    所以，能出手的就七人，而七人之中，能达到超级斗罗修为的，算上钟离乌自己也只有四人而已。

    邪魂师超级斗罗，是极其困难才能修炼到的，培养一个何其困难？一般来说，同等级别的邪魂师面对普通
------------

分节阅读 1245

魂师，拥有巨大优势，甚至能够以一对多。但这个优势随着修为的提升，反而会逐渐被削弱。

    咳咳，昨天忘了说了，我们的淘，宝店铺，大家在店铺那里，搜索：炫世唐门，就能找到了。

    今天给大家隆重推荐我们斗罗大陆第一部精装再版的第一本，上面有我们全新番外：唐门、唐三，在任何其他地方都没有刊载哦。而且每一本都有我的签名，暂时签了500本。希望大家喜欢。

第五百七十七章 首战，灭杀！（下）

    譬如，两环的邪魂师甚至能够凭借自己的邪恶魂技灭杀一大片普通的二环魂师。可是，如果到了五环，这个差距就会有所缩小，到了九环封号斗罗以上，邪魂师的优势虽然还在，但就不是那么明显了。

    霍雨浩胆敢提出一挑十，钟离乌对他的实力判断直接就放在了超级斗罗层面上。这小子就算再狂妄，没有超级斗罗层次的实力，他也不敢提出这么嚣张的对抗方式。

    所以，钟离乌只打算让超级斗罗实力的邪魂师出手。封号斗罗级别的，上去送死么？那可不是他要做的。邪魂师培养一个封号斗罗何其困难啊！那可是战场上极其恐怖的杀戮机器。

    因此，第二个上场的，直接就是凤菱。

    凤菱在这次前来的邪魂师中，修为仅次于钟离乌，直接让她上场，就是钟离乌担心再有什么损失了。

    飘身来到霍雨浩身前百米外，凤菱落在地面上。

    她同样是一身黑色长袍，但却并没有用斗篷遮住头部。

    不得不说，凤菱看上去很美，不过是中年人模样，皮肤白皙，有着一种充满邪异味道的魅力。

    霍雨浩并不是第一次见到这位圣灵教副教主了，当初，他第一次见到凤菱的时候，他还深深的记得，从这位圣灵教副教主身上传来的强大压迫力。

    而此时，再次见面，她却已经是他的对手。

    凤菱有一双奇异的眼眸，眼睛不大，但却很有神彩，尤其是两边眼角处，有暗红色的纹路一直延伸到太阳穴位置。更给她增添了几分妖艳的气质。

    “霍雨浩。”凤菱冷冷的说道。

    霍雨浩淡然一笑，“你好，副教主，我们又见面了。”

    凤菱冷然道：“当初。参加明都魂导师精英大赛的那唐五，就是你吧。”

    霍雨浩笑道：“是啊！副教主好眼力。”

    “很好。”凤菱的声音更加冰冷了，身上黑色长袍无风自动。骤然间，一声尖利的凤鸣声从她身上爆发而出，紧接着，一圈圈魂环也是瞬间升起。

    三紫、五黑、一红！

    完全超越了最佳魂环配比的强大魂环光芒瞬间闪耀，没有一个百年魂环，最低的都是千年级别。

    当她这九个魂环出现的时候，霍雨浩都不禁脸色微微一变。好强大的实力，不愧是圣灵教副教主。

    凤菱具体修为有多少级。霍雨浩不知道。但从她的气息，霍雨浩隐隐能够判断出，至少也是九十六级左右的层次。而且还是邪魂师。甚至有可能达到了九十七级。这位圣灵教的副教主，可不像之前那个乌云那么好对付。而且，别忘了，凤菱头上还带着精神防御魂导器。对霍雨浩的各种灵眸魂技，都有着相当程度的削弱和压制作用。

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡神光，冰极战神甲在他的控制下，重新焕发出奇异的光彩。

    凤菱身上排在第三位的紫色魂环骤然光芒大放。瞬间，一对暗紫色的翅翼就在她背后舒展开来。

    强盛的气势，也在瞬间爆发。宛如铺天盖地一般，朝着霍雨浩奔涌而去。

    凤凰双翼？这是什么凤凰。为什么羽翼是紫色的？

    霍雨浩曾经见过凤菱出手，只不过，那时候的凤菱并没有全力以赴，而此时。这位圣灵教副教主毫无疑问是用出了自己真正的实力。

    强势的压迫力之下，没有任何火焰波动。那是……

    黑暗？黑暗凤凰？

    不，不对。不是黑暗凤凰。黑暗凤凰的气息应该是纯粹的，却绝不会如此冰冷。

    这是，邪凤凰！

    是的，凤菱的武魂，正是邪凤凰，她自己的封号，也正是：邪凤斗罗。

    邪凤斗罗，凤菱！

    巨大的邪凤双翼上，浓烈的魂力波动向外扩散，周围的光线都开始变得暗淡起来，似乎连天空都随之变成了灰色。强烈的压迫感，令霍雨浩身在冰极战神甲之中，都有些呼吸不畅的感觉。

    这个凤菱，好强！

    远处，史莱克学院一众观敌瞭阵的强者中，言少哲微微色变，“邪凤凰，邪凤斗罗凤菱。竟然是她。原来她也加入了圣灵教。”

    听着他的喃喃自语，旁边顿时投射过来四道不善的目光。

    其中两道，自然来自于他的妻子，武魂系副院长蔡媚儿，而另外两道，则正是来自于武神斗罗仙琳儿。

    “咳咳！”言少哲赶忙咳嗽两声，恢复了正常。

    凤菱他当然认识，准确的说，这也是他年轻时候的一段孽缘。

    当初，刚刚出道时候的言少哲，乃是史莱克学院一代天才。师从龙神斗罗穆恩，本身实力又极为强大，相貌英俊，武魂光明凤凰。这一圈圈光环，让他成为了天之骄子。

    而言少哲在男女之事上，着实是有些风流倜傥，否则也不会弄的后来和武神斗罗仙琳儿反目。

    他和凤菱之间的故事，还要在仙琳儿之前。当初，他刚刚出道之后，就碰到了凤菱。

    两人都是凤凰武魂，而那时候凤菱的实力还较弱，自身凤凰武魂中的邪恶属性还没有完全显现出来。反倒像是黑暗属性的黑暗凤凰。

    光明凤凰遇到黑暗凤凰，言少哲并没有排斥她，因为自己的老师，龙神斗罗穆恩不就和龙皇斗罗黑暗圣龙龙逍遥是最好的朋友么？光暗双圣龙，成就了一代神话。

    所以，他在遇到凤菱之后，反而是大感兴趣。说不定，自己和这凤菱也能成为光暗双凤凰呢？

    言少哲年轻英俊，实力强大，又风流倜傥，很快，凤菱就和他走在了一起。两人之间，关系进步的很快。

    不过，好景不长，他们交往了只有三个月左右的时间后，一天，凤菱身上的邪恶气息突然苏醒了。如果不是言少哲发现的快，凤菱甚至会直接将他杀死、吞噬。

    这是邪凤凰对光明凤凰的一种特殊感应。准确的说，如果不是言少哲和凤菱之间发生了那种关系，在他的光明凤凰气息刺激下，凤菱的邪凤凰还不会觉醒的这么快。

    于是乎，一场大战。言少哲凭借着强大的实力，还是压制了凤菱。但是，他终究还是心软了。毕竟，一夜夫妻百日恩么，凤菱也算是他第一个女人。

    心软之下，他还是放走了凤菱，自己也就离开了。从那以后，他就再也没有见过凤菱。只是后来隐约听到有关她的消息，她也成就了封号斗罗，但却不知所踪。

    为了这件事，龙神斗罗穆恩还狠狠的责罚了他。邪凤凰的天赋乃是邪魂师之中最顶级的天赋之一，放走凤菱，也就意味着放走了一个大魔头啊！未来不知道多少人要遭殃。

    穆恩当初就犯过这样的错误，自然不愿意看着弟子也是如此，他也更怕言少哲像当初的自己那样，坠入爱河不可自拔。

    于是乎，言少哲被足足禁足了三年时间，在史莱克学院苦修，正是那三年的闭关，才奠定了他后来成为武魂系院长的实力。

    时过境迁，在战场上，言少哲又一次见到了凤菱，这种感觉，只有他自己心里才明白。

    凤菱却像是已经完全将他忘记了，看都没向他这边看上一眼，目光完全凝聚在霍雨浩身上，强盛的邪凤凰气息更是如同井喷一般爆发着。

    霍雨浩和凤菱彼此对峙，谁都没有抢先出手。霍雨浩的气势内敛，凤菱气势外放，直径一千米范围内，天地色变。就连远处双方观战的强者们，也都不得不释放出各自的魂力，防御自身，以免被他们的气势影响到。

    “受死吧！”凤菱冷哼一声。身形电闪，背后拉拽出一串奇异的残影，这残影的模样，分明是一只紫色凤凰。

    凤菱的右手，在空中瞬间变大，化为一只巨大的紫色鸟爪模样，直奔霍雨浩当头抓来。

    简单而直接的攻击，同样没有使用自己的武魂真身。似乎之前乌云战死的教训对她来说根本就没有什么意义似的。

    霍雨浩没有后退或者是闪避，脚尖在地面上一点，整个人已经带着煊赫的气势朝着风凌迎了上去。同样是右手抬起，挥出。空中，一道长达百米的巨大暗金恐爪，顷刻间就笼罩了凤菱的身体。

    暗金恐爪！

    看到这闪烁着强烈光泽，锋锐之气仿佛要将所有一切都撕裂的恐怖利爪，就连钟离乌也不禁微微色变。这霍雨浩，实力竟然强悍如斯。他所施展出的暗金恐爪，已经能够和十万年修为的暗金恐爪熊媲美了吧。

    凤菱冷哼一声，背后双翼骤然一收，右手凤爪反向朝着空中抓去。以小搏大！迎向暗金恐爪。

    “叮！”脆鸣声中，一连串恐怖的爆炸性魂力就以两人碰撞的中心向外绽放开来。

    一连串恐怖的轰鸣声中，无数锋锐气息将周围大片区域切割出一道道深深的沟壑。

    双方强者不得不释放出自己最强的防御力，来抵挡这锋锐的余波。

    霍雨浩在空中凝滞不动，风凌的身形却是后退了数十米。身上的黑色长袍已经被那锋锐气息撕碎。露出了里面一身仿佛用黑色鳞片制作而成的内甲。

第五百七十八章 二战！凤菱（上）

    内甲覆盖全身，虽然霍雨浩不知道凤菱今年多大年纪了，但也不得不暗赞一声，好身材。

    这第一次碰撞，无疑是霍雨浩占据了上风，暗金恐爪的强势威能，压制了凤菱的凤爪。

    两人就像是很有默契似的，几乎同时朝着天空中腾身而起。化为两道光影，瞬间就冲入千米高空之中。

    天空，才是强者对战的舞台。否则，地面上的一切都会被他们碰撞的余波撕碎。

    两人相隔百米，向上拔升，凤菱的眼神之中没有任何情绪波动出现，就那么死死的盯视着霍雨浩，她在身体上升的同时，自身气势也在飞速提升着。

    霍雨浩也同样毫不逊色，身体周围，暗蓝色光影闪烁，越是高空，空气越寒冷，冰元素也就越多。在冰极战神甲的作用下，这些冰元素都被飞快的吸入他体内，转化为他的力量。

    恐怖的魂力波动在空气中流转，双方大战，一触即发。

    “啊！”尖利的凤鸣声再次响起，半空之中，凤菱再次舒展开自己的双翼，背后，巨大的翅翼张开同时，天空瞬间变成了紫黑色，与此同时，一只巨大的阴暗凤凰，出现在那紫黑色之中，若隐若现。

    言少哲的凤凰武魂是灵动的，高傲的、圣洁的。而这凤菱的凤凰武魂，却阴沉的、邪恶的！仿佛要将整个天空压碎。

    “砰！”凤菱身体周围突然响起一声奇异的气爆，她身上的第一魂环也随之爆开。原本在她身体周围就已经十分强盛的邪气顿时数以倍计的爆发开来。

    “她的魂技，和以前不一样了。”言少哲喃喃的自言自语道。

    他曾经和凤菱有过一段感情，那时的凤菱虽然还没有现在这么强大，但也已经是六环以上的强者，而那时候凤菱所展现出的魂技，和现在有着不小的差别。

    玄老沉声道：“应该是邪凤凰觉醒之后，引发的变异。武魂变异。魂技也随之变异。”

    这种情况在徐三石、贝贝身上都曾经出现过。武魂变异，一般来说都会导致魂技变异。

    言少哲沉声道：“雨浩这次，恐怕太小看对手了。凤菱都已经如此强大，那钟离乌只会比她更强。更何况，雨浩要面对的，是是个对手啊！”

    玄老苍老的面庞上突然流露出一丝淡淡的微笑，“凤菱是很强，但是，雨浩也不是当初的雨浩了。今天，他会向所有人证明。他已经是当世强者。少哲，论修为、战斗力，实际上，他都已经完全超越你了。这凤菱实力虽然不错，但和你相比，还有差距。”

    言少哲大吃一惊，他没想到，玄老对霍雨浩的评价，竟然高到如此程度。而也就在这时。天空中的霍雨浩也出现了变化。

    以霍雨浩的身体为中心，空中，亮起了一团蓝蒙蒙的光泽，刚开始的时候。是深蓝色，但随着向外延伸，颜色却逐渐变淡，到了百米外。就已经完全变成了白色。

    白色与凤菱释放出的紫黑色，形成了鲜明对比。而那白色，却开始漂荡、分散。化为无数雪花，在空中回转、激荡。

    雪花洁白无瑕，
------------

分节阅读 1246

带着圣洁的气息在飘动着，当凤菱的邪气绽放，向霍雨浩倾轧过来的时候，雪花激荡，却是轻而易举的将它们排开。无法靠近分毫。

    刚开始的时候，分明是凤菱占据了上风，邪气覆盖了绝大部分区域，甚至将霍雨浩站立的位置也覆盖其中。

    但很快，这份覆盖就出现了变化，霍雨浩身体周围的雪花稳定而持续的向外扩张，任由凤菱如何催动自身邪气，都无法压迫进那个雪花激荡的范围半分，她的力量也在那风雪之中不断的被压迫、后退。

    原本她是要用自己的邪气去影响霍雨浩的，而此时此刻，受到影响的却是她自己。她虽然没有被霍雨浩的领域覆盖，但空气中的温度，正在以骇人的速度下降着，以凤菱的修为，在这种超低温面前，都不禁为之色变。体内的魂力运转速度，似乎都已经受到了影响。

    极致之冰，竟然强悍如斯？

    帝寒天、永冻之域！

    雪舞极冰域！

    头盔面罩内的霍雨浩，此时已经闭上双眸，那每一片在空中飞荡的雪花，都像是他思感的一部分，不断的向外延伸着。

    凤菱身上释放出的邪气很强，很纯粹。正常来说，就算是对抗他的极致之冰也不会吃亏。

    可是，霍雨浩现在的极致之冰已经不是当初的。第二魂核完成之后，他的极致之冰也终于大成。

    而阴阳互补双魂核最强悍的特点就是，你中有我、我中有你。

    混合了霍雨浩极限斗罗层次精神力，再加上极致之冰本身的极度浓缩超低温，雪舞极冰域的威能相比于以前，早已是几何倍数的提升了。

    “不能在这样下去了！”凤菱第一时间就做出了判断。如果让霍雨浩的领域持续对她压制，时间越长，她就会越吃亏。属性上已经不敌，那么，就拼纯粹的战斗力吧！

    漆黑如墨的第七魂环骤然闪亮，浓烈的紫黑色光芒瞬间将凤菱吞没。

    下一瞬，天空之中，紫黑色的乌云排开，一只巨大的紫黑色凤凰骤然冲出，带着炫丽的紫黑色尾焰以及无数奇异的波纹，朝着霍雨浩骤然冲去。

    在雪舞极冰域的压迫下，凤菱终于率先用出了，武魂真身。

    紫色的凤凰，从远处看，充满了高贵与炫丽，但是，这只紫凤凰却有一双血红色的眼眸，彻底破坏了那份高贵。

    紫凤凰所过之处，空气剧烈的扭曲着，紫色光晕周围，似乎有无数凄厉的啸声在空气中回荡。隐约能看到一张张狰狞面庞。

    邪凤凰的邪在什么地方？那就是，吞噬！邪凤凰武魂以吞噬魂师武魂而提升自身。

    相对来说，凤菱在所有邪魂师之中杀人还算是少的，因为她要吞噬的武魂，一定是和她自身武魂相近，而且实力和她相仿的才有效果。

    所以她当初在武魂刚刚觉醒的时候，才要吞噬言少哲的武魂。

    而此时，当她的武魂气息全面展开之后，这股吞噬的特性也随之爆发开来，哪怕霍雨浩乃是极致武魂，都不由得受到了一些影响，来自武魂本身的一种战栗让他心生摇曳。

    霍雨浩悬浮在自己的雪舞极冰域之中，面对凤菱武魂真身的冲击，他并没有在第一时间释放出自己的武魂真身来对抗，而是依旧保持着领域的样子。

    眼看着，凤菱就要撞入雪舞极冰域了。一位超级斗罗的武魂真身极其可怕，尤其是在吞噬特性完全展现出来之后，凤菱有绝对的信心能够破开霍雨浩的领域。

    霍雨浩脸色沉凝，双手猛然作出一个合抱的动作。顿时，雪舞极冰域飞散的雪花如同海纳百川一般，朝着他的身体方向凝聚而去。直接集中向了他的双手掌心。

    凤菱庞大的邪凤真身在空中停顿了一下，他放弃了领域？难道也要施展武魂真身来和我抗衡吗？

    这是凤菱心中升起的第一个念头。

    紧接着，凤菱的身形就已经到了霍雨浩面前，强大的邪恶之力扑面而来，疯狂的奔涌向霍雨浩，邪凤真身已经张开嘴，要将他一口吞噬进去。

    霍雨浩依旧没有施展自己的武魂真身，悬浮在半空之中，他整个人就像是一尊雕像一般。

    冰极战神甲上绽放着强烈的暗蓝色光芒，霍雨浩的右手，徐徐向前拍出，迎向了凤菱所化神的邪凤真身张开的大嘴。

    庞大与渺小，恢宏与介子。此时此刻，看上去，霍雨浩和凤菱之间的差距是如此巨大。

    他在干什么？面对一位超级斗罗施展的武魂真身，他竟然不闪不避，也不施展自己的武魂真身抗衡，他就这么有信心吗？

    就在所有人心中充满疑惑的时候。凤菱的身体突然在空中停住了。

    偌大的武魂真身，居然就那么在空中停顿下来，紧接着，能够清楚的看到，从那邪凤真身头部的位置开始，一抹冰蓝色，以惊人的速度朝着邪凤全身蔓延了过去。

    这……

    钟离乌一双眼眸之中，瞳孔瞬间收缩。

    他、他竟然冻住了小凤的武魂真身？这是什么力量？就算是极限斗罗，也未必能够如此强大吧？小凤的邪凤武魂，在邪魂师中，可也是顶级的存在啊！

    是的，霍雨浩只出了一掌，帝掌，大寒无雪！

    雪舞极冰域的力量，被他以魂核调动，瞬间压缩、凝聚，然后再通过帝掌大寒无雪释放而出。

    凤菱的感受是最为明显的，在她的感知之中，自己所面对的，根本就不是一只手掌，而是一个巨大的冰雪旋涡。只不过这个冰雪旋涡是无形的。她武魂真身的庞大魂力竟然都被这股无形的极致之冰冻结了。令她无法动弹，只能感受着那恐怖寒意传遍全身。

    今天给大家推荐我们炫世唐门书店，神印王座全套九册，第一册带签名哦。因为我们有个许可证还没完全办下来，有些书都只能按照全套卖，大家有兴趣来收藏吧。在淘，宝搜索：炫世唐门就能找到我们的店铺了。买一本书就送一张唐门卡牌哦。还送一张宣传海报。我们店里还有很多好东西，大家快来买吧。

第五百七十八章 二战！凤菱（中）

    冰能够冻结魂力吗？霍雨浩给了她肯定的答案！

    “啊！”厉啸声响起，庞大的邪凤真身骤然爆发出无比强烈的紫色光彩，在它头顶上方，一轮紫色的太阳突然撕开云雾，显现出来。这轮紫阳出现之后，邪凤真身威能瞬间暴增。原本冻结的身体表面上顿时呈现出无数龟裂的痕迹。

    一道直径数十米的巨大紫色光柱也从空中那紫阳之中暴射而出，直奔霍雨浩的身体笼罩了过去。

    好强！这是霍雨浩的第一感觉。但是，在这个时候他却没有半分退避。

    眼中金光大放，霍雨浩的身形突然变得虚幻了，紧接着，一直高达十米的巨大竖眼，也随之出现在半空之中。

    武魂真身，修罗之瞳！

    是的，霍雨浩终于释放出了他的武魂真身。

    当修罗之瞳出现的一瞬间，无论是天空还是地面，时间仿佛突然变得缓慢了下来，所有的一切似乎都被迟缓了，天空中落下的紫光也不例外。

    时间流速变缓？这是魂技，还是……

    修罗之瞳通体呈献为灿金色，眼瞳周围，是细密而炫丽的玫瑰金色太阳纹，向外绽放着奇异的光晕。

    这还是霍雨浩突破之后，第一次施展自己的武魂真身。

    灿烂的金光就在下一瞬电射而出，直奔空中那道紫光射去。

    金光与紫光，在空中碰撞，迸发出无与伦比的璀璨光彩，无数光芒四散飞溅。能够看到，高空之中，两圈光晕几乎是以平行的姿态向外扩散，方圆百里之内，任何一个地方都是清晰可见。

    硬碰硬！这无疑是实打实的碰撞，霍雨浩面对凤菱全力以赴的一击。选择了硬接。

    就在两道光芒碰撞的同时，霍雨浩那修罗之瞳后面，悄然浮现出了一个虚影，那是一个金色的虚影，巨大，但却虚幻。

    命运神兽、帝皇瑞兽，三眼金猊！

    三眼金猊凭空出现，一圈玫瑰金色的光环也随之从修罗之瞳下方升起。修罗之瞳巨大的瞳孔颜色骤然发生了转变，一黑一白，两团光芒交融在一起。化为了瞳孔的核心。

    紧接着，这两道光芒就已是电射而出，直奔刚刚挣脱出极致之冰的凤菱射去。

    凤菱虽然从极致之冰中挣脱了出来，但那恐怖的寒意却依旧侵蚀着她的身体和灵魂。是的，就连她的精神之海都受到了那极致之冰的影响。

    凤菱完全可以肯定，如果不是自己突破了超级斗罗层次，又在第一时间引动了自身魂核的力量，恐怕整个武魂真身都会被冻结，那个时候再想挣脱。就不可能了。

    好可怕的极致之冰。能够冻结魂力和精神力的极致之冰啊！

    可就算是这样，凤菱的眼神依旧阴鹫，邪凤真身那双血色眼眸中并没有畏惧，有的。只是桀骜！

    黑白双色光芒几乎是瞬闪而至。凤菱的第一个反应就是闪避，她庞大的邪凤真身骤然变得虚化了，仿佛透明一般。

    但是，诡异的一幕出现了。那黑与白，双色光晕落在她身上却是悄然蔓延，在她身上叠加上了这两层光晕。并没有因为她身体的虚幻而失去影响力。

    这怎么可能？

    凤菱呆了呆，自己这凤凰分身的能力，无论是魂力攻击还是物理攻击，都能够轻易化解。他怎么做到的？

    难道说，那是精神攻击？可是，凤菱却并没有感受到任何精神攻击的威能啊！

    这究竟是怎么回事？凤菱不知道。而就在下一刻。修罗之瞳上，光芒再次迸发。这一次，一道灿烂的金光，直奔凤菱本体暴射而至。

    凤菱冷哼一声！眼中戾气大放，悬浮在她头顶上方的巨大紫阳并没有在第一时间释放出攻击拦截这一记灵魂冲击，反而是射出一道紫光，直奔修罗之瞳本体落去。

    她这分明是要同归于尽的意思。

    而实际上，凤菱身上携带着九级精神防御魂导器，她有信心能够顶住霍雨浩这一记灵魂冲击。她那紫阳发射的邪凤噬魂之光，可就不是那么容易抵抗的了。

    没有人知道，邪凤武魂最恐怖的地方就是，她实际上最本源的力量乃是精神攻击，吞噬的，也是武魂之中的精神本源来增强自身。

    邪恶属性、噬魂属性，凝聚在一起，再以精神力点燃，才是那紫阳的来历。

    而这紫阳，也正是凤菱的第九魂技，邪凤之日。当初，她刚刚成为封号斗罗的时候，甚至都无法使用这个强大的十万年魂技。直到后来成为超级斗罗之后，才能使用。

    但也正因为那只十万年魂兽带给她的这个强大魂技，她才能够在短短几十年内突破超级斗罗层面。拥有了圣灵教副教主的地位。

    邪凤之日爆发出的邪凤噬魂之光更早一些落在修罗之瞳上。顿时，那原本金色的修罗之瞳就被渲染成了紫色。整个瞳孔周围的太阳纹也因此而迅速向内收拢，似乎是受到了巨大的伤害似的。

    但凤菱却在一瞬间瞪大了双眸。和所有人视觉中看到的不一样，在她的感知中，并没有感觉到霍雨浩被自己攻击到。也就是说，空中出现的一切，都是幻影。

    而也就在她出现了这种感觉的同时，武魂真身修罗之瞳版的灵魂冲击也已经落在了她身上。

    几乎是一瞬间，凤菱的邪凤真身就被那强横无匹的金光摧毁了。重新化为本体的她，全身也被那巨大的金光所笼罩。

    一条项链迸发出强烈银光，将凤菱护在其中。九级精神防御魂导器的威能显现。

    凤菱只觉得自己的心跳有些加速，真正面对霍雨浩的灵魂冲击，她才明白为什么之前乌云会败的那么快，太强大了，这个家伙的精神力，真的太强大了。让她有种面对死神斗罗叶夕水时的感受。

    幸好，有九级精神防御魂导器在。能挡住他这全力一击，花费就值得了。

    凤菱死死的盯视着被自己邪凤噬魂之光照耀的霍雨浩。她现在面临的问题是，处于被灵魂冲击状态下，她没办法通过自己的精神力去探察霍雨浩所在的具体位置，这样一来，她就没办法确认霍雨浩究竟在干什么。

    “咔咔！”有些惊悚的声音突然响起。

    凤菱低头看时，吃惊的看到，自己胸前那条九级精神防御魂导器项链已经不堪重负，开始出现细密的裂痕了。

    这……

    这可是九级魂导器啊！在那个家伙一击之下，竟然无法承载。

    一种难言的恐惧突然在她心中涌起，脑海中。不由自主的想起了先前出现在自己身上的黑白之光。

    就在这时，霍雨浩的修罗之瞳在邪凤噬魂之光中泯灭了，他的
------------

分节阅读 1247

灵魂冲击也到了尾声。

    “砰！”凤菱胸口处的魂导器骤然破碎，但也终究阻挡住了完整的灵魂冲击。

    但是，恐惧感却一点都没有在凤菱心中降低。她只觉得自己仿佛被什么凶兽盯住了似的，那种感觉极其痛苦。

    下意识的，凤菱就要再次释放出自己的武魂真身。

    但是，也就在这个时候，她听到了一声急促的惊呼。

    这个声音她太熟悉了。可不正是来自于钟离乌吗？

    一只巨大的竖眼，悄无声息的出现在凤菱背后，修罗之瞳就像是跨过了整个空间位面。依旧是炫目的金色，依旧是高达十米。依旧是那玫瑰金色的太阳纹光芒闪耀。

    是的，修罗之瞳并没有泯灭，它依旧还在！

    金光电射，和之前相比。看上去威能要小了许多，但却在瞬间覆盖了凤菱的身体。

    凤菱全身一僵，刚要爆发出的武魂真身顿时化为无数紫色烟尘四散纷飞。

    更加恐怖的是。她吃惊地发现，自己的精神之海竟然毫无动静，面对这种程度的精神攻击，居然没能阻挡。那恐怖的精神力，瞬间冲入她大脑之中。

    凤菱闷哼一声，身体在空中晃动了一下，就昏厥了过去。

    金光收敛，一只大手准确的掐住了她的脖子。

    霍雨浩也从修罗之瞳中解除了出来。

    全场，一片寂静。

    第二个！这是第二个，还是超级斗罗，邪凤斗罗啊！强大无比的圣灵教副教主，竟然就着么败了。如果霍雨浩想，刚才那一击，完全可以将她击杀。

    霍雨浩做的事情其实并不复杂，但是，也只有他才能够完成。

    在发出灵魂冲击之前，落在凤菱身上的，毫无疑问就是三眼金猊赋予霍雨浩的神技，命运之殇、灵魂剥夺。物理防御、精神防御瞬间封印。

    九级精神防御魂导器虽强，但也只能防住霍雨浩全力以赴的一击罢了。

    而在发出那一击的同时，霍雨浩也同步施展出了自己的精神干扰领域。

    精神干扰领域令凤菱的锁定和视线都出现了偏差。所以，当那道邪凤噬魂之光照耀下来的时候，实际上并没有落在霍雨浩的本体上，而是他通过精神干扰领域和模拟魂技凝聚出来的幻影。

    11月，我们的爆发之月，大家的月票都准备好了吗？该是蓄势的时候了。明天一号，我们老规矩，无封顶爆发，保底两更，每500票加两更。后天开始，再连续七天，每天三更，这第一轮爆发，一直持续到十一月八日！明天是第一天，能否来个开门红？让我们月票准备好，冲起来！

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（中）

    更何况，马小桃会落到如此田地，霍雨浩将很大一部分责任都落在了自己身上，认为是当初因为自己没能够在第一时间将她带走，才导致的。所以他才更要不惜任何代价的也要救回马小桃。

    一层冰晶浮现在了冰极战神甲表面，冰皇护体。

    与此同时，霍雨浩双手向胸前作出一个合抱的动作。雪舞极冰域爆发。

    第八魂环闪耀！

    冰熊暴风雪，爆发！

    雪舞极冰域加冰熊暴风雪。两大强势技能，瞬间以霍雨浩为中心向外绽放而出。

    此时的他，就像是一个暴风雪之眼，宛如龙卷风一般的冰雪旋涡，直奔马小桃席卷而去。

    这样做，甚至要比他直接施展武魂真身更强，但也更好控制，并不会一下碰撞结束战斗，而是钝刀子割肉。唯有如此，他才能根据马小桃的魂力变化来掌控自己的攻击威能。

    而这样做，唯一的缺陷就是，他的魂力消耗会比动用武魂真身更大。

    一般的魂师，动用武魂真身之后都会陷入虚弱，而霍雨浩这种封号斗罗层次的强者却没有这方面担心，但领域类能力，却是无论什么层次修为强者都要消耗巨大魂力才能维持的。

    马小桃的凤凰真身冲入冰熊暴风雪之后，就像是被拴上了锁链一般，恐怖的暴风雪凭借着超低温在疯狂的与她的极致之火相互倾轧。大量的雾气在空中升腾，让人无法看到其中的情况。

    钟离乌脸色阴沉的遥望空中，眼底深处，却流露出了一丝得色。

    霍雨浩并不知道的是，钟离乌虽然没打算和他进行完全部十场比拼，但五场的准备还是有的，而在这五场之中，身为凤凰圣女的马小桃，本身就在其中。

    还有什么用极致之火来对抗极致之冰消耗更大的呢？只不过，按照钟离乌原本的计划，马小桃是应该在第四个出场的。现在只是提前了一位，但对于钟离乌全部计划并没有太大的影响。

    钟离乌当然知道马小桃的来历。马小桃，那是史莱克学院的高材生。光明凤凰言少哲的亲传弟子。霍雨浩也是出身于史莱克学院，他们关系密切自然是再正常不过了。

    所以，马小桃出场，他根本就不需要担心这位凤凰圣女的安危，而一旦马小桃将霍雨浩消耗到一定程度，那么，就是他一锤定音的时刻。

    在钟离乌心底深处，最为看重的其实并不是僵尸冰熊王二白，而是霍雨浩本人才对。

    极致之冰武魂啊！少了一个蓝银圣女，如果换回来一个极致之冰，而且是已经达到封号斗罗层次的极致之冰圣子，圣灵教的实力必然会大增。未来，在他身边很可能就会拥有两名极限斗罗的死士，而且，还都是极致武魂层次的存在。到了那时候，在这个世界上，还有谁能和他抗衡？就算是那冇些魂导师也不行。

    极致之冰加极致之火，极限斗罗，那是何等强大的存在啊！

    为了能够获得这个圣子，就算是牺牲的再多一点也是值得的。因为，他的到来，将会让圣灵教的未来拥有无限可能。

    钟离乌的抱负，绝不只是成为一个国家的国师，他的理想，是未来的统治者。整个大陆的统治者。无论是斗罗大陆也好，日月大陆也罢。都是他的目标。

    天空中，火凤凰在拼命的挣扎，但是，冰熊暴风雪和雪舞极冰域却在持续增强。

    空气中的灼热已经消失了，取而代之的是清冷。气温由高到低，变化之大，令人叹为观止。

    凤凰火焰不断向外绽放，但是，每一片雪花落在凤凰火焰上，都会带走它大量的温度。

    突然间，火凤凰在空中停顿了一下，双翼张开到最大程度，紧接着，整个身体就在空中盘旋起来。一圈圈炫丽的光晕被她那双翼带起。嘹亮的凤鸣持续响彻天空。一圈圈强盛的暗红色光带向外扩张开来，所过之处，竟然将暴风雪阻隔在外。

    那火凤凰也是瞬间加速，几乎只是刹那，就来到了霍雨浩面前。

    霍雨浩来得及做的，就只有抬起手，抬起自己的右手，试图挡住那巨大的火凤凰。

    第八魂技，凤舞九天！

    炽热的凤凰火焰已经到了面前，而霍雨浩背后，却亮起了两团夺目的光彩。

    一日一月，日为金色，月为蓝色。奇异的日月交汇，让他整个人仿佛都进入了一种特殊的状态。

    凤凰火焰落在他身上，却剧烈的盘旋起来，被强盛的离心力向外甩飞。而外面的雪舞极冰域，也出现了奇异的变化。

    一片片雪花，竟然就那么在空中衔接在一起，化为一条条雪线，然后再彼此纠缠、盘绕，变成一条条冰雪锁链，从四面八方，朝着那火凤凰缠绕而去。

    这是雪舞极冰域的进化版，冰雪锁链。

    每一条冰雪锁链，都是极致之冰的凝聚与融合，落在火凤凰身上，都让她剧烈的颤抖着。凤凰火焰的温度直线下降。可无论她如何催动自身的魂力，也无法从面前的手掌处冲过。

    在那手掌之中，蕴含着一股强大无比的旋转之力，所有能量冲到其中，都会被瞬间甩飞，无法真正冲入。

    霍雨浩背后的日月之光，也变得更加强盛了，就连高空中的太阳，在它们面前，都变得黯然失色。

    这是什么力量？所有人都为之震惊，但却没有人能叫得出名字。

    就连钟离乌也不行。但是，他比别人却知道的多一点，因为，他深刻的记得，曾经在兽神帝天背后，也看到过类似的日月光影。只是，兽神的力量要比霍雨浩强大得多，可是，那气息却是极为相近的。

    他究竟领悟了什么样的力量，竟然如此强大？

    钟离乌在震惊的同时，眼底深处的欣喜也是更加强烈了，霍雨浩越是强大，也就意味着，只要他的计划成功，那么，未来圣灵教的圣子也就会越发强大。

    好、好一个圣子啊！

    冰晶锁链缠扰，火凤凰的挣扎已经开始变得越来越小了。

    马小桃的魂力在冰晶锁链的限制下，直线下降。

    霍雨浩心中略微松了口气，他动用了自己本源的双魂核之力，才能够在不伤害马小桃的前提下，凭借冰熊暴风雪和雪舞极冰域将她困住。要知道，这并不容易，甚至可以说是艰难的。

    但是，他毕竟成功了。哪怕消耗再大，在他看来都是值得的。

    可就在他刚刚松了口气的时候，那已经被捆缚住的火凤凰突然抬起了头，眼底深处，绽放着一种近乎疯狂的光芒。

    嗯？不好。

    霍雨浩心中一惊，但当他想要再有反应的时候，似乎已经来不及了。

    一团恐怖到极致的金红色光芒，骤然从马小桃的凤凰真身中爆发而出。所有的冰雪锁链顷刻间化为齑粉，炽热，再次成为了主流。而那恐怖的爆发性凤凰火焰，也在瞬间将霍雨浩吞噬了。

    是的，这正是马小桃的第九魂技！

    凤凰涅盘。

    凤凰，浴火，涅盘重生！

    在涅盘的那一刻，也是凤凰最强大也是最虚弱的时刻。涅盘之初，无比强大。涅盘之后，无比虚弱。但同样的，也将带给凤凰新生。

    凤凰涅盘，这就是马小桃最为强大的第九魂技，拼冇命的魂技。

    如果敌人不死，那么，施展了凤凰涅盘之后，必然要虚弱一个月的她，必死无疑。但是，这一击的威能，却足足能够达到接近极限斗罗的水准。如果未来她能够成为超级斗罗的话，就算是极限斗罗面对这一击，也要心惊胆战。

    这就是钟离乌的底牌之一，他从始至终就没有担心过霍雨浩会击杀马小桃，更不会担心马小桃的凤凰涅盘无法使用出来。

    这个魂技，甚至不需要蓄势，只要意念一动，就会爆发。以虚弱一个月为代价爆发出来的恐怖火焰，威能可想而知。

    霍雨浩不知道，所以，他被凤凰涅盘吞没其中。整个天空，已经完全变成了一片金红色，就像是有无数金红色的流云在空中激荡。

    史莱克城到日月帝国大营的百里范围内，仿佛都在瞬间进入到了酷暑，灼热，令每个人都感到深深的烦躁与恐惧。

    唐舞桐站在地上，呆呆的看着空中发生的一切，她没有动，只是眼神中流露着深深的不安。

    钟离乌笑了，他笑的很开心。

    霍雨浩死了吗？他当然不会死，钟离乌对霍雨浩很有信心。一名修为达到超级斗罗的极致之冰拥有者，身上还有那么多强大的魂导器，以及那柄极致之冰神器一般的短刃，他哪有那么容易死。

    但是，在凤凰涅盘之下，他就算不死，也一定会，脱层皮！

    这就已经足够了。

    炽热的金红色火焰，在空中足足持续了接近一分钟，才渐渐淡化。

    首先出现的身影，是平行悬浮在半空之中的。

    一个个奇异的金红色符文，围绕着她的身躯盘旋。她平静的躺在空中，长发披散、双眸闭合。似乎外界的一切，都再也与她无关。

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（上）

    除了霍雨浩熟悉的那些之外，在她身上，还有一个血红色的第九魂环。

    为了培养她，圣灵教可谓不遗余力，就连十万年魂环都给了她。

    霍雨浩同样张开双臂，一道碧蓝色光芒瞬间从他整个躯干冲击而出，冰皇之怒。

    红与碧蓝，两道光芒在空中碰撞在一起，那是极致之冰与极致之火的相互倾轧。

    刺耳的声音仿佛是滚油泼在了冰雪之上一般，大量的雾气瞬间升腾。

    马小桃的火凤凰几乎是在顷刻间消失不见，剩余的冰皇之怒一丝余波还落在了她身上，令她的身体微微一颤。

    在修为上，她现在已经不如霍雨浩了。不如那个当初在史莱克学院海神湖畔险些被她在发疯中干掉的小家伙。

    全身一冷，马小桃略微一呆，但紧接着，极致之冰的气息就被她体冇内强盛的凤凰火
------------

分节阅读 1248

焰排斥了出来。

    极致之冰与极致之火，乃是最为极端的两种能量。彼此之间，一直以来都是相互制约的。就看谁的修为更强。

    巨大的凤凰双翼在她背后展开，第三魂技，凤翼天翔。凭借着凤翼天翔的增幅，马小桃气势暴涨。铺天盖地的凤凰火焰朝着霍雨浩全面覆盖。

    不能在地面上和她打。

    霍雨浩脚尖点地，就像要冲向天空。但马小桃此时有的，只是战斗本能和脑海中无尽的杀戮气息，哪管这是在什么地方？

    之前的凤菱，精神上已经有些不太正常，但相比于马小桃，她就还要好多了。马小桃现在简直就像是杀戮机器一般。

    一张嘴，一道暗红色如同红宝石实体一般的火线直奔霍雨浩喷吐而去。凤翼天翔增幅下的第一魂技，凤凰火线。

    不仅如此，马小桃全身也冒起了炽烈的火焰，整个人身上都迸发出难以形容的强势气息，第二魂技，浴火凤凰。

    霍雨浩已经战胜两名邪魂师了，从魂力修为上来看，无论是凤菱还是更早一些的乌云，实际上都要在马小桃之上。可面对马小桃，霍雨浩却要感觉吃力地多。

    原因很简单，马小桃疯狂，而且，她的极致之火并不惧怕霍雨浩的极致之冰。而且，面对她，霍雨浩根本就不敢下重手啊！

    在这种种制约之下，霍雨浩根本无法将自己的实力完全发挥出来，自然要受到相当程度的压力。

    霍雨浩深吸口气，右手一抬，虚空抓向凤凰火线。

    冰极战神甲上浮现出一层钻石冰晶。

    极致之冰与冰极战神甲的材质冰极神晶绝对是相辅相成的。在修为上，凭借着冰极战神甲的增幅，霍雨浩要强过马小桃许多。

    冰帝之螯！

    凤凰火线被挡住了，但霍雨浩也震惊的发现，自己的冰帝之螯所凝聚的钻石冰晶竟然在马小桃的凤凰火线攻击下有要融化的趋势。这简直是不可思议的，双方修为有着不少冇的差距，为什么她的凤凰火焰竟然这么强？

    马小桃在霍雨浩吃惊的时候，已经再次化为火凤凰向他飞来。

    依旧是凤凰啸天击，不同的是，这一次她有第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔的增幅。气势比之刚才更胜一筹。

    霍雨浩双眼微眯，一圈冰蓝色的光晕骤然从他身上向外迸发而出。

    八角冰源凝！来自于八角玄冰草的魂技。

    实际上，现在的霍雨浩并不是他最佳状态，因为他的六大魂灵全部处于沉睡状态之中。没有魂灵的辅助，对他多少还是有一些影响的，他只能是自己来使用那些属于魂灵们的能力，而一些特殊能力他还用不了。

    譬如冰雪二帝之骄傲，在冰雪二帝沉睡的情况下，他根本就用不出完整版的。同时，他的极致之冰武魂真身，也就用不出来。冰帝都沉睡了，他再使用冰帝真身，根本就发挥不出武魂真身的神髓。更别说他的极致之冰武魂真身其实还可以借助雪帝的力量了。

    但就算如此，霍雨浩在极致武魂方面的造诣，因为有了第二魂环，也绝对可以说是当今魂师界的最强者了。

    在八角冰源凝的作用下，他身上的冰极战神甲迸发出瑰丽的光彩。一拳虚空轰出。

    这是纯粹的拳头，没有任何魂技附加在拳头之上。但在这一瞬，霍雨浩整个人却像是已经融为了天地之中一般，而和他对立的马小桃，就像是在被天地排斥。

    “轰——”马小桃的凤凰火焰被硬生生的轰碎，她自己也是倒飞而出。全身甚至都蒙上了一层钻石冰晶。就连她手腕上那件九级精神防御魂导器上也是光芒大盛，显然在发挥着自己的作用，为她抵御着霍雨浩的精神力。

    钟离乌此时刚刚将凤菱体冇内的极致之冰魂力化解，就正好看到这一幕，看到这里，他的脸色终于有些变了。

    那一拳的力量，蕴含的，是天地至理啊！这种感觉，他在母亲身上感受过，但并不强烈。在龙皇斗罗龙逍遥身上感到过，比母亲要强盛一些。而曾经给他留下最深刻这种感觉的人，毫无疑问，正是兽神帝天。只是，兽神本身因为是魂兽，似乎也不能完全和天地融为一体。可是，霍雨浩刚才那一拳挥出，仿佛就像是天地本源挥出的一般啊！分明动用的魂力并不是特别多，但是，马小桃却就是吃了大亏。

    霍雨浩没有试图在这个时候唤醒马小桃，因为他很清楚现在的马小桃体冇内邪毒已深，绝不是那么容易就能够唤醒成功的。他必须要先将她救下来，然后才有唤醒她的可能。

    想要救下如此疯狂状态之下的马小桃，他首先要做的，就是，击败她！

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露着凝滞的神光，一拳轰退马小桃，他只觉得体冇内两个魂核的波动明显变得剧烈了几分，那彼此碰撞后产生出旋涡魂力的链条，似乎也因为刚才这一拳变得粗壮了几分似的。

    天为阳、地为阴，天地至理，阴阳互补。

    是的，刚才那一拳，就是由此而来，乃是他将自身精神力与极致之冰魂力完美的结合。如果说有所欠缺的话，那么，差的就只有，情绪！

    是的，情绪！

    如果在遇到情绪之神融念冰之前，霍雨浩或许还并不清楚为什么当初自己的浩冬三绝会那么强大。后来他明白了，就是因为情绪的融入，没有情绪的魂技，就像是没有灵魂。而灵魂的强大与否，决定了魂技的潜能与爆发。

    浩冬三绝，就是当初完美将他的情绪爆发出来，才会那么的强大，强大到他能够越级击溃对手。

    而现在的他，哪怕是在这自创魂技中没有融入情绪，也要比当初强大的太多、太多。这一拳轰出，他脑海中对于阴阳互补双魂核的领悟，顿时又加深了一分。

    “昂！”嘹亮的凤鸣声响起，巨大的火凤凰随之横空出世，凤凰真身！

    疯狂状态下的马小桃根本就不知道什么叫做恐惧，在她内心深处，只有一种东西，那就是，杀戮。

    凤凰真身展现，化为火凤凰的马小桃直奔霍雨浩飞射而来。天空扭曲了，仿佛多了一片水波在高空之中。大地扭曲了，恐怖的高温，甚至令整个战场都在沸腾。

    无数的火焰流星在空中凝聚成形，疯狂的冇朝着霍雨浩攒射而去，第六魂技，凤凰流星雨！

    面对这个魂技，霍雨浩内心之中却充满了感动，曾几何时，马小桃就是凭借着凤凰流星雨带领着他们参加那一击全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最后的冠军啊！

    他现在还清楚地记得，那时候的马小桃是何等的强大，何等的意气风发。而多年之后的今天，他又见到了这个魂技，哪怕这一次流星雨是向他而来。他心中也只有感动。

    雪花，又一次漂荡而起，一根根坚冰化为的突刺，在空中宛如盛开的冰花一般绽放。

    八角万向刺！

    每一根冰刺，都准确的命中一颗流星，冰与火相互碰撞，冰消融、火暗淡。瑰丽的光彩，在空中形成了无比炫丽的烟火。

    这一战，和前两战相比，或许并不是最凶险的，但却绝对是最为瑰丽的。

    八角万向刺对凤凰流星雨，抵挡住了。但那凤凰真身也带着第五魂技凤凰穿云击之势，冲向了霍雨浩本体。

    霍雨浩在这个时候最正确的方式无疑是动用自己的冰碧帝皇蝎真身，哪怕没有冰帝辅助，凭借极致之冰武魂真身，他也有绝对的把握能够压制马小桃。

    可是，他没有那么做，原因很简单，冰火二者，乃是两种极端，极致之冰和极致之火更是如此。他担心，在这极端的碰撞之下，伤害到马小桃。那将是他会抱憾终身。

    霍雨浩自从母亲死后，心中就没有了亲人。到了史莱克学院，仿佛有了家，而马小桃，就像是他的亲姐姐一般。尽管他们在一起的时间并不算太长，但在霍雨浩心中，这位姐姐的地位无比重要——

    保底送上，无封顶爆发开始！两更保底送上，无封顶爆发开始，每五百月票加两更，上不封顶。明天开始，每天三更连续七天。一直到十一月八日！（未完待续）

第五百七十八章 二战！凤菱（下）

    接下来就简单了，瞬间转移，将真正的修罗之瞳送到了凤菱背后。然后就是第二次灵魂冲击。

    如果霍雨浩想，借助灵魂剥夺之前的威能，这一下他足以重创凤菱，甚至直接将她击杀。

    但是，他却并没有那么做，而只是封住了凤菱的感知和精神之海，将她擒拿在自己手中。

    缓缓朝地面上飘落，霍雨浩眼中闪烁着奇异的光彩，接连两战，看上去，他赢的都很轻松。实际上只有他自己知道，这两战是经过他大脑高速运转，将自身优势发挥到极致，才能如此干净利落的赢下战斗的。

    从始至终，霍雨浩都没有半分保留。因为他知道，越是不舍得施展魂力，有可能消耗的就越大。而他接下来还有多场战斗要进行，双魂核的回复速度以及他自身魂力的凝厚程度绝对是对方想象不到的。但也同样不足以帮他支持十场。

    所以，他没有杀掉凤菱，而是抓住她。一个是给自己一些恢复的时间，另一个嘛……

    飘落地面，霍雨浩掀开自己的面甲，凤菱被他一只手抓着，没有丝毫放松的意思。

    钟离乌站在那里没有动，凤菱落在霍雨浩手中，就算此时是一位极限斗罗再这里，也不可能直接从霍雨浩手中救人。只要霍雨浩释放出他那锋锐的暗金恐爪，瞬间就能将凤菱的脖子绞碎。

    “你想怎么样？”钟离乌冷冷的问道。大家都是聪明人，他不会喊什么放开她之类的废话。霍雨浩既然没有在第一时间击杀凤菱，那么，就有的谈，他一定是有什么目的。而对于钟离乌来说，凤菱十分重要，不但是他的左右手，更是他的妻子。

    邪魂师，也并不是没有感情的！尽管，一直以来，钟离乌控制凤菱都不是用感情！

    “我要你们的另一位圣女来换。圣女重要，还是副教主重要，你权衡吧。”霍雨浩简单直接的说出了自己的目的。

    是的，他等这一天已经很久了，圣灵教总部究竟在什么地方，他实在是找不到。所以，他一直都没能找到马小桃在哪里。

    不久之前，他们刚刚气息日月帝国首都明都的时候，霍雨浩曾经又用精神探测搜寻过，却依旧没有发现任何踪迹。既然找不到，那就只有从圣灵教本身上下手了。

    听到霍雨浩提出的条件，钟离乌眼神骤然一凝，“白日做梦。”

    他当初抓回来的两大圣女，都是以圣灵教的特殊手段刺冇激，让她们飞速提升修为。后来蓝银圣女唐雅被霍雨浩他们救走了，就剩下火凤圣女马小桃。在马小桃身上，他是寄予了厚望的。凭借着本能的催动，马小桃的修为已经接近超级斗罗，而且，也是极致武魂啊！她那极致武魂中的邪气，在圣灵教的特殊手段刺冇激下，成为了极致之火的燃料，让马小桃冇实力在这几年来持续暴增。未来必然是圣灵教中流砥柱。

    在钟离乌的计划中，最多再有十年时间，马小桃就有冲击极限斗罗的可能，一旦冲击完成，那么，她的神志也会彻底迷失，成为一个极限斗罗级别的傀儡。

    那时候，就算是死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都不在了，圣灵教依旧实力强大。

    所以，当霍雨浩提出要马小桃的时候，钟离乌几乎是毫不犹豫的就拒绝了。

    他对凤菱有感情，但相比圣灵教的未来来说，这份感情就不算什么了。利益至上，一向是圣灵教的宗旨。

    “这么说，你不要她的性命了？”霍雨浩缓缓将手中凤菱提起。

    “噌”的一声，他的食指骤然弹起，一柄暗金色利刃也随之弹出，长达尺余的暗金色利刃上光芒闪烁，锋锐之处，距离凤菱咽喉不过寸许。

    “住手。”钟离乌怒喝一声。

    他心中纠结啊！他是真不舍得凤菱死去。他第一次对于这次的行动有些后悔了。如果不是自己主动要求来完成这场战斗。乌云就不会死，凤菱也不会落在霍雨浩手中。

    那个僵尸冰熊王虽然珍贵，但相比于两位超级斗罗，却还有着不小的差距啊！钟离乌下意识的攥紧双拳。

    霍雨浩淡淡的道：“教主大人尽可以多考虑一会儿，反正我也不着急，这十场车轮战，我巴不得多休息一会儿呢。”他直接点出了自己的弱点，而且还笑眯眯的看着钟离乌，根本就不怕他不就范的样子。

    钟离乌的呼吸变得有些粗重了，他很清楚，不远处，日月帝国大军的将领们都在看着自己。

    他已经立下了军令状。如果这次失败了，就算不被军法处置，他在军中的威望也必然是一落千丈。
------------

分节阅读 1249



    现在他已是势成骑虎。怎么办？各种念头在钟离乌脑海中不断闪烁。他现在真的有些不知道该怎么办才好了。

    凤菱，他舍不得。可是，火凤圣女，他更加舍不得啊！

    深吸口气，钟离乌的眼神变得阴沉起来，“火凤圣女，不可能交给你。她已是我教中流砥柱之一，就算是身为教主的我，也没有权利用她来换取小凤。如果你愿意的话，我可以让她成为你下一战的对手。你凭借自己实力将她掳走，我无话可说。但是，直接交给你却不行。”

    “一言为定。”霍雨浩几乎是毫不犹豫的说道。

    钟离乌眼底寒光一闪，向身后一招手。

    一股恐怖的气势顿时迸发而出，清越激昂的凤鸣声随之响起，“昂——”

    和凤菱的凤鸣声不同，凤菱的凤鸣极为尖锐，而这一声凤鸣，在清越中却充满了霸气。霸气十足！威棱天下。

    煊赫的气势在空中爆发，炽热的气流随之涌动。一个人，缓缓从日月帝国人群中走了出来。

    她的速度不快，但每一步跨出，却都在地面上留下一个火红色的脚印，火红色的光芒凝而不散。

    她穿着一件红色的大斗篷，将自己的头部也遮盖在其中，那煊赫而炽热的气势，正是从她身上绽放而出的。

    霍雨浩眼神凝滞，注视着她，是你吗？姐姐。

    那红色斗篷也不知道是什么材质制作的，在那灼热的气流灼烧之下，并没有任何破损的迹象。

    钟离乌却转身走向了一众魂导师，咬紧牙关，又买了一件九级精神防御魂导器拿了回来。

    这一次，是一个手镯，他重新走回到那红衣人面前。

    红衣人抬起左手，她的手掌白皙，但却散发着淡淡的红色气流，浓烈的魂力波动，竟是有些压抑不住似的。

    那炽热的气息，仿佛随时都会如同火山爆发一般迸发而出。

    钟离乌将手镯给她戴上，然后转向霍雨浩，沉声道：“她在这里了，你可以放了凤菱。”

    霍雨浩冷声道：“我怎么知道她就是，让她掀起头上斗篷，露出本来面目。”

    钟离乌点了下头，身边的红衣人比了个手势。

    红衣人抬起手，掀开了自己头上斗篷。当她的面庞露出来的一瞬间，霍雨浩瞳孔骤然收缩。

    这些年，他一直在想方设法的寻找马小桃，此时终于见到，心头却是一沉。

    马小桃还是马小桃，相貌没有半分变化，岁月也没有在她美丽的面庞上留下任何痕迹。但是，她那双眼睛却变了。

    马小桃的双眼，已经完全冇变成了红色，无论是白眼珠还是黑眼珠，甚至连瞳孔，都完全是红色。深邃的红色，仿佛随时都有可能从那双眼瞳之中滴出血来似的。

    当她抬起头，看向霍雨浩的时候，一双眼瞳之中，只有无尽的杀意与恐怖的邪气。

    小桃姐！霍雨浩的心在颤抖。

    小桃姐，是我害了你啊！当初相见，因为种种原因，我没能将你带走。后来被圣灵教三长老、四长老带着邪君魂导师团围攻。导致王秋儿献祭。秋儿献祭之后，史莱克学院又遭遇兽潮危机，霍雨浩不得不第一时间赶回史莱克。等他再想去找马小桃的时候，却再也没有了她的踪迹。

    而几年之后的今天，当他再次见到马小桃的时候，他能够清楚的感觉到，此时的她，似乎已经失去了灵魂一般。完全成为了圣灵教的杀戮机器。

    霍雨浩内心杀机瞬间就像爆发的火山一般被激发了出来。圣灵教、圣灵教！

    他的眼神瞬间变得无比冰冷，凝视向钟离乌。钟离乌只是嘴角处挂出了一丝冷笑，扭头向身边的马小桃说道：“杀了他。”

    当着双方这么多人，说出的话不能不算。霍雨浩右手一抖，手中凤菱就朝着钟离乌飞了过去。而也几乎同时，马小桃已经宛如一团烈焰一般，向他扑去。

    空气瞬间因为炽热而变得扭曲起来，马小桃整个人就像是疯了一般，双臂张开，一道凤凰形态的暗红色火焰直奔霍雨浩暴冲而至。

    凤凰啸天击，一上来，就是她拿手的第四魂技。

    马小桃的凤凰火焰和以前相比，更加强大了，炽热的极致之火还混合着连霍雨浩也无法完全认清楚的恐怖能量，疯狂的朝着霍雨浩冲击而至。马小桃自己身上，也瞬间升腾起九个魂环。（未完待续）

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（上）

    除了霍雨浩熟悉的那些之外，在她身上，还有一个血红色的第九魂环。

    为了培养她，圣灵教可谓不遗余力，就连十万年魂环都给了她。

    霍雨浩同样张开双臂，一道碧蓝色光芒瞬间从他整个躯干冲击而出，冰皇之怒。

    红与碧蓝，两道光芒在空中碰撞在一起，那是极致之冰与极致之火的相互倾轧。

    刺耳的声音仿佛是滚油泼在了冰雪之上一般，大量的雾气瞬间升腾。

    马小桃的火凤凰几乎是在顷刻间消失不见，剩余的冰皇之怒一丝余波还落在了她身上，令她的身体微微一颤。

    在修为上，她现在已经不如霍雨浩了。不如那个当初在史莱克学院海神湖畔险些被她在发疯中干掉的小家伙。

    全身一冷，马小桃略微一呆，但紧接着，极致之冰的气息就被她体内强盛的凤凰火焰排斥了出来。

    极致之冰与极致之火，乃是最为极端的两种能量。彼此之间，一直以来都是相互制约的。就看谁的修为更强。

    巨大的凤凰双翼在她背后展开，第三魂技，凤翼天翔。凭借着凤翼天翔的增幅，马小桃气势暴涨。铺天盖地的凤凰火焰朝着霍雨浩全面覆盖。

    不能在地面上和她打。

    霍雨浩脚尖点地，就像要冲向天空。但马小桃此时有的，只是战斗本能和脑海中无尽的杀戮气息，哪管这是在什么地方？

    之前的凤菱，精神上已经有些不太正常，但相比于马小桃，她就还要好多了。马小桃现在简直就像是杀戮机器一般。

    一张嘴，一道暗红色如同红宝石实体一般的火线直奔霍雨浩喷吐而去。凤翼天翔增幅下的第一魂技，凤凰火线。

    不仅如此，马小桃全身也冒起了炽烈的火焰。整个人身上都迸发出难以形容的强势气息，第二魂技，浴火凤凰。

    霍雨浩已经战胜两名邪魂师了，从魂力修为上来看，无论是凤菱还是更早一些的乌云，实际上都要在马小桃之上。可面对马小桃，霍雨浩却要感觉吃力地多。

    原因很简单，马小桃疯狂，而且，她的极致之火并不惧怕霍雨浩的极致之冰。而且。面对她，霍雨浩根本就不敢下重手啊！

    在这种种制约之下，霍雨浩根本无法将自己的实力完全发挥出来，自然要受到相当程度的压力。

    霍雨浩深吸口气，右手一抬，虚空抓向凤凰火线。

    冰极战神甲上浮现出一层钻石冰晶。

    极致之冰与冰极战神甲的材质冰极神晶绝对是相辅相成的。在修为上，凭借着冰极战神甲的增幅，霍雨浩要强过马小桃许多。

    冰帝之螯！

    凤凰火线被挡住了，但霍雨浩也震惊的发现。自己的冰帝之螯所凝聚的钻石冰晶竟然在马小桃的凤凰火线攻击下有要融化的趋势。这简直是不可思议的，双方修为有着不少的差距，为什么她的凤凰火焰竟然这么强？

    马小桃在霍雨浩吃惊的时候，已经再次化为火凤凰向他飞来。

    依旧是凤凰啸天击。不同的是，这一次她有第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔的增幅。气势比之刚才更胜一筹。

    霍雨浩双眼微眯，一圈冰蓝色的光晕骤然从他身上向外迸发而出。

    八角冰源凝！来自于八角玄冰草的魂技。

    实际上，现在的霍雨浩并不是他最佳状态。因为他的六大魂灵全部处于沉睡状态之中。没有魂灵的辅助，对他多少还是有一些影响的，他只能是自己来使用那些属于魂灵们的能力。而一些特殊能力他还用不了。

    譬如冰雪二帝之骄傲，在冰雪二帝沉睡的情况下，他根本就用不出完整版的。同时，他的极致之冰武魂真身，也就用不出来。冰帝都沉睡了，他再使用冰帝真身，根本就发挥不出武魂真身的神髓。更别说他的极致之冰武魂真身其实还可以借助雪帝的力量了。

    但就算如此，霍雨浩在极致武魂方面的造诣，因为有了第二魂环，也绝对可以说是当今魂师界的最强者了。

    在八角冰源凝的作用下，他身上的冰极战神甲迸发出瑰丽的光彩。一拳虚空轰出。

    这是纯粹的拳头，没有任何魂技附加在拳头之上。但在这一瞬，霍雨浩整个人却像是已经融为了天地之中一般，而和他对立的马小桃，就像是在被天地排斥。

    “轰”马小桃的凤凰火焰被硬生生的轰碎，她自己也是倒飞而出。全身甚至都蒙上了一层钻石冰晶。就连她手腕上那件九级精神防御魂导器上也是光芒大盛，显然在发挥着自己的作用，为她抵御着霍雨浩的精神力。

    钟离乌此时刚刚将凤菱体内的极致之冰魂力化解，就正好看到这一幕，看到这里，他的脸色终于有些变了。

    那一拳的力量，蕴含的，是天地至理啊！这种感觉，他在母亲身上感受过，但并不强烈。在龙皇斗罗龙逍遥身上感到过，比母亲要强盛一些。而曾经给他留下最深刻这种感觉的人，毫无疑问，正是兽神帝天。只是，兽神本身因为是魂兽，似乎也不能完全和天地融为一体。可是，霍雨浩刚才那一拳挥出，仿佛就像是天地本源挥出的一般啊！分明动用的魂力并不是特别多，但是，马小桃却就是吃了大亏。

    霍雨浩没有试图在这个时候唤醒马小桃，因为他很清楚现在的马小桃体内邪毒已深，绝不是那么容易就能够唤醒成功的。他必须要先将她救下来，然后才有唤醒她的可能。

    想要救下如此疯狂状态之下的马小桃，他首先要做的，就是，击败她！

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露着凝滞的神光，一拳轰退马小桃，他只觉得体内两个魂核的波动明显变得剧烈了几分，那彼此碰撞后产生出旋涡魂力的链条，似乎也因为刚才这一拳变得粗壮了几分似的。

    天为阳、地为阴，天地至理，阴阳互补。

    是的，刚才那一拳，就是由此而来，乃是他将自身精神力与极致之冰魂力完美的结合。如果说有所欠缺的话，那么，差的就只有，情绪！

    是的，情绪！

    如果在遇到情绪之神融念冰之前，霍雨浩或许还并不清楚为什么当初自己的浩冬三绝会那么强大。后来他明白了，就是因为情绪的融入，没有情绪的魂技，就像是没有灵魂。而灵魂的强大与否，决定了魂技的潜能与爆发。

    浩冬三绝，就是当初完美将他的情绪爆发出来，才会那么的强大，强大到他能够越级击溃对手。

    而现在的他，哪怕是在这自创魂技中没有融入情绪，也要比当初强大的太多、太多。这一拳轰出，他脑海中对于阴阳互补双魂核的领悟，顿时又加深了一分。

    “昂！”嘹亮的凤鸣声响起，巨大的火凤凰随之横空出世，凤凰真身！

    疯狂状态下的马小桃根本就不知道什么叫做恐惧，在她内心深处，只有一种东西，那就是，杀戮。

    凤凰真身展现，化为火凤凰的马小桃直奔霍雨浩飞射而来。天空扭曲了，仿佛多了一片水波在高空之中。大地扭曲了，恐怖的高温，甚至令整个战场都在沸腾。

    无数的火焰流星在空中凝聚成形，疯狂的朝着霍雨浩攒射而去，第六魂技，凤凰流星雨！

    面对这个魂技，霍雨浩内心之中却充满了感动，曾几何时，马小桃就是凭借着凤凰流星雨带领着他们参加那一击全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最后的冠军啊！

    他现在还清楚地记得，那时候的马小桃是何等的强大，何等的意气风发。而多年之后的今天，他又见到了这个魂技，哪怕这一次流星雨是向他而来。他心中也只有感动。

    雪花，又一次漂荡而起，一根根坚冰化为的突刺，在空中宛如盛开的冰花一般绽放。

    八角万向刺！

    每一根冰刺，都准确的命中一颗流星，冰与火相互碰撞，冰消融、火暗淡。瑰丽的光彩，在空中形成了无比炫丽的烟火。

    这一战，和前两战相比，或许并不是最凶险的，但却绝对是最为瑰丽的。

    八角万向刺对凤凰流星雨，抵挡住了。但那凤凰真身也带着第五魂技凤凰穿云击之势，冲向了霍雨浩本体。

    霍雨浩在这个时候最正确的方式无疑是动
------------

分节阅读 1250

用自己的冰碧帝皇蝎真身，哪怕没有冰帝辅助，凭借极致之冰武魂真身，他也有绝对的把握能够压制马小桃。

    可是，他没有那么做，原因很简单，冰火二者，乃是两种极端，极致之冰和极致之火更是如此。他担心，在这极端的碰撞之下，伤害到马小桃。那将是他会抱憾终身。

    霍雨浩自从母亲死后，心中就没有了亲人。到了史莱克学院，仿佛有了家，而马小桃，就像是他的亲姐姐一般。尽管他们在一起的时间并不算太长，但在霍雨浩心中，这位姐姐的地位无比重要。

    保底送上，无封顶爆发开始！

    ps：两更保底送上，无封顶爆发开始，每五百月票加两更，上不封顶。明天开始，每天三更连续七天。一直到十一月八日！

绝世的最后一整月，拼了！求月票

    这个月，是我们绝世唐门的最后一个整月。为了唐门的荣耀，为了我们两年来，五百万字的辛劳，为了大家一直以来的支持，这个月，我希望能属于我们唐门。所以，我要奋力一搏，要拼月票！

    无广告弹窗就访问：海量小说网hailiang.ccc/bang/lastupdate_1.html

    从开始写书到现在，马上就快十一年了。时间过的真快啊！十一年来，一日未敢懈怠。一直用最饱满的态度在创作。

    在此绝世唐门最后一个整月之际，老三想要向大家呐喊一声，求月票！

    今天，是十一月第一天，我们依旧是无封顶爆发，每五百票加两更。

    明天开始，连续七天三更，每天早上一更，晚上五点两更。一直到十一月八日为止。

    海量小说网最近更新：hailiang.c

    这是本月的第一波。之后，还会有持续的爆发！所以，唐门的书友们，可否也全力以赴的支持一把你们已经支持了整整两年的绝世！让我们会当凌绝顶！拜谢了。

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（中）

    更何况，马小桃会落到如此田地，霍雨浩将很大一部分责任都落在了自己身上，认为是当初因为自己没能够在第一时间将她带走，才导致的。所以他才更要不惜任何代价的也要救回马小桃。

    一层冰晶浮现在了冰极战神甲表面，冰皇护体。

    与此同时，霍雨浩双手向胸前作出一个合抱的动作。雪舞极冰域爆发。

    第八魂环闪耀！

    冰熊暴风雪，爆发！

    雪舞极冰域加冰熊暴风雪。两大强势技能，瞬间以霍雨浩为中心向外绽放而出。

    此时的他，就像是一个暴风雪之眼，宛如龙卷风一般的冰雪旋涡，直奔马小桃席卷而去。

    这样做，甚至要比他直接施展武魂真身更强，但也更好控制，并不会一下碰撞结束战斗，而是钝刀子割肉。唯有如此，他才能根据马小桃的魂力变化来掌控自己的攻击威能。

    而这样做，唯一的缺陷就是，他的魂力消耗会比动用武魂真身更大。

    一般的魂师，动用武魂真身之后都会陷入虚弱，而霍雨浩这种封号斗罗层次的强者却没有这方面担心，但领域类能力，却是无论什么层次修为强者都要消耗巨大魂力才能维持的。

    马小桃的凤凰真身冲入冰熊暴风雪之后，就像是被拴上了锁链一般，恐怖的暴风雪凭借着超低温在疯狂的与她的极致之火相互倾轧。大量的雾气在空中升腾，让人无法看到其中的情况。

    钟离乌脸色阴沉的遥望空中，眼底深处，却流露出了一丝得色。

    霍雨浩并不知道的是，钟离乌虽然没打算和他进行完全部十场比拼，但五场的准备还是有的，而在这五场之中，身为凤凰圣女的马小桃。本身就在其中。

    还有什么用极致之火来对抗极致之冰消耗更大的呢？只不过，按照钟离乌原本的计划，马小桃是应该在第四个出场的。现在只是提前了一位，但对于钟离乌全部计划并没有太大的影响。

    钟离乌当然知道马小桃的来历。马小桃，那是史莱克学院的高材生。光明凤凰言少哲的亲传弟子。霍雨浩也是出身于史莱克学院，他们关系密切自然是再正常不过了。

    所以，马小桃出场，他根本就不需要担心这位凤凰圣女的安危，而一旦马小桃将霍雨浩消耗到一定程度，那么。就是他一锤定音的时刻。

    在钟离乌心底深处，最为看重的其实并不是僵尸冰熊王二白，而是霍雨浩本人才对。

    极致之冰武魂啊！少了一个蓝银圣女，如果换回来一个极致之冰，而且是已经达到封号斗罗层次的极致之冰圣子，圣灵教的实力必然会大增。未来，在他身边很可能就会拥有两名极限斗罗的死士，而且，还都是极致武魂层次的存在。到了那时候。在这个世界上，还有谁能和他抗衡？就算是那些魂导师也不行。

    极致之冰加极致之火，极限斗罗，那是何等强大的存在啊！

    为了能够获得这个圣子。就算是牺牲的再多一点也是值得的。因为，他的到来，将会让圣灵教的未来拥有无限可能。

    钟离乌的抱负，绝不只是成为一个国家的国师。他的理想，是未来的统治者。整个大陆的统治者。无论是斗罗大陆也好，日月大陆也罢。都是他的目标。

    天空中。火凤凰在拼命的挣扎，但是，冰熊暴风雪和雪舞极冰域却在持续增强。

    空气中的灼热已经消失了，取而代之的是清冷。气温由高到低，变化之大，令人叹为观止。

    凤凰火焰不断向外绽放，但是，每一片雪花落在凤凰火焰上，都会带走它大量的温度。

    突然间，火凤凰在空中停顿了一下，双翼张开到最大程度，紧接着，整个身体就在空中盘旋起来。一圈圈炫丽的光晕被她那双翼带起。嘹亮的凤鸣持续响彻天空。一圈圈强盛的暗红色光带向外扩张开来，所过之处，竟然将暴风雪阻隔在外。

    那火凤凰也是瞬间加速，几乎只是刹那，就来到了霍雨浩面前。

    霍雨浩来得及做的，就只有抬起手，抬起自己的右手，试图挡住那巨大的火凤凰。

    第八魂技，凤舞九天！

    炽热的凤凰火焰已经到了面前，而霍雨浩背后，却亮起了两团夺目的光彩。

    一日一月，日为金色，月为蓝色。奇异的日月交汇，让他整个人仿佛都进入了一种特殊的状态。

    凤凰火焰落在他身上，却剧烈的盘旋起来，被强盛的离心力向外甩飞。而外面的雪舞极冰域，也出现了奇异的变化。

    一片片雪花，竟然就那么在空中衔接在一起，化为一条条雪线，然后再彼此纠缠、盘绕，变成一条条冰雪锁链，从四面八方，朝着那火凤凰缠绕而去。

    这是雪舞极冰域的进化版，冰雪锁链。

    每一条冰雪锁链，都是极致之冰的凝聚与融合，落在火凤凰身上，都让她剧烈的颤抖着。凤凰火焰的温度直线下降。可无论她如何催动自身的魂力，也无法从面前的手掌处冲过。

    在那手掌之中，蕴含着一股强大无比的旋转之力，所有能量冲到其中，都会被瞬间甩飞，无法真正冲入。

    霍雨浩背后的日月之光，也变得更加强盛了，就连高空中的太阳，在它们面前，都变得黯然失色。

    这是什么力量？所有人都为之震惊，但却没有人能叫得出名字。

    就连钟离乌也不行。但是，他比别人却知道的多一点，因为，他深刻的记得，曾经在兽神帝天背后，也看到过类似的日月光影。只是，兽神的力量要比霍雨浩强大得多，可是，那气息却是极为相近的。

    他究竟领悟了什么样的力量，竟然如此强大？

    钟离乌在震惊的同时，眼底深处的欣喜也是更加强烈了，霍雨浩越是强大。也就意味着，只要他的计划成功，那么，未来圣灵教的圣子也就会越发强大。

    好、好一个圣子啊！

    冰晶锁链缠扰，火凤凰的挣扎已经开始变得越来越小了。

    马小桃的魂力在冰晶锁链的限制下，直线下降。

    霍雨浩心中略微松了口气，他动用了自己本源的双魂核之力，才能够在不伤害马小桃的前提下，凭借冰熊暴风雪和雪舞极冰域将她困住。要知道，这并不容易。甚至可以说是艰难的。

    但是，他毕竟成功了。哪怕消耗再大，在他看来都是值得的。

    可就在他刚刚松了口气的时候，那已经被捆缚住的火凤凰突然抬起了头，眼底深处，绽放着一种近乎疯狂的光芒。

    嗯？不好。

    霍雨浩心中一惊，但当他想要再有反应的时候，似乎已经来不及了。

    一团恐怖到极致的金红色光芒，骤然从马小桃的凤凰真身中爆发而出。所有的冰雪锁链顷刻间化为齑粉。炽热，再次成为了主流。而那恐怖的爆发性凤凰火焰，也在瞬间将霍雨浩吞噬了。

    是的，这正是马小桃的第九魂技！

    凤凰涅槃。

    凤凰。浴火，涅槃重生！

    在涅槃的那一刻，也是凤凰最强大也是最虚弱的时刻。涅槃之初，无比强大。涅槃之后。无比虚弱。但同样的，也将带给凤凰新生。

    凤凰涅槃，这就是马小桃最为强大的第九魂技。拼命的魂技。

    如果敌人不死，那么，施展了凤凰涅槃之后，必然要虚弱一个月的她，必死无疑。但是，这一击的威能，却足足能够达到接近极限斗罗的水准。如果未来她能够成为超级斗罗的话，就算是极限斗罗面对这一击，也要心惊胆战。

    这就是钟离乌的底牌之一，他从始至终就没有担心过霍雨浩会击杀马小桃，更不会担心马小桃的凤凰涅槃无法使用出来。

    这个魂技，甚至不需要蓄势，只要意念一动，就会爆发。以虚弱一个月为代价爆发出来的恐怖火焰，威能可想而知。

    霍雨浩不知道，所以，他被凤凰涅槃吞没其中。整个天空，已经完全变成了一片金红色，就像是有无数金红色的流云在空中激荡。

    史莱克城到日月帝国大营的百里范围内，仿佛都在瞬间进入到了酷暑，灼热，令每个人都感到深深的烦躁与恐惧。

    唐舞桐站在地上，呆呆的看着空中发生的一切，她没有动，只是眼神中流露着深深的不安。

    钟离乌笑了，他笑的很开心。

    霍雨浩死了吗？他当然不会死，钟离乌对霍雨浩很有信心。一名修为达到超级斗罗的极致之冰拥有者，身上还有那么多强大的魂导器，以及那柄极致之冰神器一般的短刃，他哪有那么容易死。

    但是，在凤凰涅槃之下，他就算不死，也一定会，脱层皮！

    这就已经足够了。

    炽热的金红色火焰，在空中足足持续了接近一分钟，才渐渐淡化。

    首先出现的身影，是平行悬浮在半空之中的。

    一个个奇异的金红色符文，围绕着她的身躯盘旋。她平静的躺在空中，长发披散、双眸闭合。似乎外界的一切，都再也与她无关。

    又到了推荐我们书店新品的时候啦，大家一直看的绝世唐门漫画，我们有单行本哦。目前出到第五册，我们前五册都有，其中，前三册是硬壳精装，4,5也是双封套，非常精美，第五册还送两个书签。每册才10元哦。买两册还送一张价值四元的卡牌，下单就送一张海报。爽不爽！你们说了算。快来淘，宝，店铺那里搜索：炫世唐门，来看看我们的好宝贝吧！

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（下）

    是的，她是马小桃，这一刻，她已经不再是凤凰圣女。她失去了意识，就像是一片红云，正在从空中悄然而落。

    钟离乌嘴角处流露出一丝冷笑，脚尖点地，就要冲天而起，将马小桃接下来。

    但是，就在这个时候，突然间，一个漆黑如墨的黑洞，还无预兆的突然出现在了马小桃身下。就像是天空裂开了一道缝隙，马小桃的身体，瞬间被吞噬。空间闭合，她就那么消失了。连一点气息都没有留下。

    钟离乌身在空中，整个人都有些呆滞了。没了？凤凰圣女没了？那是什么力量。

    虚幻的光影闪烁，空中又多了一个人，正是霍雨浩。

    他身上的冰极战神甲上，光芒明显暗淡了许多，原本深邃的深蓝色似乎变浅了几分，在那强大的九级魂导器上，甚至还留下了一道道痕迹。

    因为带着头盔，看不到他此时的表情。当极致之冰的气息还在。

    “我赢了。这是第三个。”霍雨浩冰冷的声音响起。

    钟离乌抬头看向他，眼中阴冷之色变得更加强烈了，“霍雨浩，你把凤凰圣女弄到什么地方去了？”在他的计划中，绝对没
------------

分节阅读 1251

有凤凰圣女失踪这一条。

    霍雨浩淡然道：“这就不需要你知道了。”

    钟离乌眼中寒光大盛，“好、好、好！”

    让霍雨浩意外的是，这位圣灵教主在说了三个好字之后，竟然掉头回飞，重新落向地面去了。

    就这反应？

    是的，就这样，在钟离乌心中，只要他最后的目的达成，击溃霍雨浩，等他控制住霍雨浩之后。害怕找不回凤凰圣女吗？

    所以他不急，他压下了内心的怒火。但在落地之后，立刻朝着己方挥了下手。

    代表日月帝国，或者说是代表圣灵教出场的第四个人，出现了！

    黑色身影腾空而起，直接就朝着霍雨浩冲了上去。这一次，圣灵教再没给霍雨浩半分缓冲的时间。

    火凤圣女败了，还被霍雨浩掳走了。不要紧！钟离乌的目的还是达到了。他深信，就算霍雨浩的实力再强，面对那种程度的攻击。也必然会有极大的消耗。在这种情况下，接下来的比拼，他如何进行？

    可尽管如此，钟离乌依旧没有在第四场亲自出场。他心思深沉，从不做没有把握的事情。所以，这第四场，依旧是前奏。

    当那黑色身影冲向自己的时候，霍雨浩就看清了对手。

    熟人，绝对是熟人。

    蝎虎斗罗。张鹏！

    当年，霍雨浩第一次遇到蝎虎斗罗张鹏的时候，张鹏就是来追杀他的。那时候霍雨浩身边有言少哲、仙琳儿两位院长。仙琳儿大战张鹏，双方打得难解难分。而那一次。也同样是霍雨浩第一次见到龙皇斗罗龙逍遥。后来凭借赌约才将龙逍遥激走。

    不久前霍雨浩在突破的时候，才从龙神斗罗穆恩那里得知，原来龙逍遥对自己一直都没有恶意。难怪，否则的话。只是第一次见面的时候，龙逍遥就绝对有能力杀死自己吧。

    此时再遇张鹏，他已经不是当年的脆弱青年。而是强大的封号斗罗。而这位蝎虎斗罗在当年就已经是超级斗罗强者了，这么多年过去，修为自然更胜一筹。就算不如凤菱，也不会相差太多。

    低沉的虎啸声中，张鹏的身影几乎是瞬间就出现在了霍雨浩面前，背后，巨大的蝎虎光影浮现，他一拳就朝着霍雨浩当胸轰去。

    额头上，命运之眼骤然开启，近距离的，一道灵魂冲击直奔这位蝎虎斗罗就轰了过去。

    霍雨浩一向都很会利用自己的优势，现在也不例外。

    张鹏冷哼一声，一层强烈的乌光突然从身上迸发而出，竟然化为一面乌光闪烁的小镜子，出现在自己面前。

    霍雨浩的灵魂冲击落在那小镜子上，居然瞬间被折射向了一旁。

    嗯？能够折射精神力的能力？难怪他没有去购买什么精神防御魂导器，怪不得钟离乌会让他出场。圣灵教的底蕴，果然是非同凡响啊！

    不过，那小镜子虽然折射了霍雨浩的灵魂冲击，但本身也是发出一声清脆的“咔”声。显然是受到了一定的损坏，张鹏身体只是微微一晃，他的拳头也已经到了霍雨浩胸前。

    霍雨浩左手一引，右手前推。唐门绝学，控鹤擒龙。

    现在的他，可不是当初刚刚入门的霍雨浩了，这控鹤擒龙在他手中用出来，大有化腐朽为神奇的奥义。

    张鹏只觉得一股巨大的吸力传来，自己的拳头就走偏到了一旁，与此同时，霍雨浩一只手就按向了他的胸口。

    张鹏低吼一声，全身骤然暴起强烈的乌光，身体骤然膨胀，另一只手臂立掌如刀，直奔霍雨浩推来的手掌切去。

    霍雨浩双肩一晃，左手的拉力和右手的推力骤然向内一合，顿时，一股强势的旋涡般魂力瞬间爆发。强大的爆破力向外释放。张鹏的攻击未到，人就已经被撞了出去。

    一合即分，在观战的人们看来，霍雨浩和张鹏之间不分胜负。但钟离乌脸上却明显流露出了满意之色。

    他是何等修为，从霍雨浩的反应上他就能看出，霍雨浩的实力和之前相比下降了。他都没有在第一时间使用极致之冰。显然是在之前和火凤圣女对抗的时候，受到了一定影响。

    张鹏身形后退的同时，口中已经发出一声虎吼，露出了自己的武魂真身。巨大的蝎虎凭空出现。半空一片昏暗，紧接着，一道道乌光就在空中凝结成型，竟是化为无数根乌光闪烁的尖针，直奔霍雨浩飞射而去。

    这是什么玩意儿？

    蝎尾针！

    蝎虎斗罗，蝎尾就是他的利器。这是张鹏一个十分强大的魂技。

    那蝎尾针覆盖了霍雨浩所有可以闪避的路线，以武魂真身用出来，这可是超级斗罗层面的攻击。

    霍雨浩身体在空中略微蜷缩了一下，紧接着，他整个人突然变得虚幻了。当蝎尾针降临的一瞬间，他的人就化为了碎片，悄无声息的消失在半空之中。

    隐身？

    看到消失的霍雨浩，反应最大的，就要属日月帝国那边的诸位魂导师了。

    霍雨浩这隐身能力，可以说是让日月帝国吃尽了苦头。如果没有这隐身能力，霍雨浩凭什么能够毁掉那么多日月帝国的高空探测魂导器啊！如果没有这隐身能力，他又怎么可能以一己之力威胁日月帝国大军？

    在交战到第四场的情况下，他终于用出了这个隐身能力，也让所有人确定了，之前会掉日月帝国大量高空探测魂导器的，就是他！

    蝎尾针掠空而过，却没有命中任何目标。霍雨浩的身形再次出现的时候，已经在蝎虎斗罗头顶上方。

    一圈白色光环从霍雨浩身上悄然飞出，直接落在了张鹏身上。

    蝎虎斗罗只觉得大脑一阵晕眩，强烈的虚弱感瞬间传遍全身。

    这是群体虚弱的升级版，单体虚弱。

    精神力强大，绝不仅仅是拥有灵魂冲击那一种使用方式。张鹏头上悬浮着的那个小镜子能够抵挡精神冲击类的攻击，但对这些辅助类的精神能力却毫无办法。

    霍雨浩的灵眸武魂，让他的战斗方式千奇百变，绝不只是硬碰硬那么简单。

    在感受到虚弱的同时，张鹏身形一闪，瞬间在空中加速，两肋处竟然分出一对翅膀，让他在空中还完成了一个折向。重新面对霍雨浩。蝎尾针再次漫天飞射，这一次，覆盖的范围更大。

    他的精神修为远不如霍雨浩，之前他就已经将自己的精神力全开了，但却根本没有发现霍雨浩的踪迹。张鹏也明白，自己想要通过精神力寻找到对手是不可能了。既然如此，那就用攻击来寻找。

    大范围覆盖的蝎尾针似乎是起到了一定的作用，空中的霍雨浩这一次并没有隐身，只是身体变得虚幻了。

    当那一根根蝎尾针从他身上穿过的时候，他竟然只是身体光芒荡漾了一下，根本就没有受到任何伤害。

    假的？张鹏心中一惊。

    正在这时，他突然感觉到一阵天旋地转。所有的一切似乎都变得不真实了。

    观战的人才能看到，在他头顶上方，突然多了一个旋涡。这个旋涡飞速旋转着，仿佛在吸扯蝎虎斗罗张鹏的灵魂似的。

    精神混乱，霍雨浩的第四魂技。

    强势的精神压制，让霍雨浩的这个魂技威能完美显现出来，精神力的优势是最大的，他又怎么会不进行利用呢？前三场他只是使用了一部分，而这一场比拼，他所依靠的，就完全是精神层面上的优势了。

    灵眸武魂虽然还只有八个魂环，但哪怕是面对当世最强的几位极限斗罗，霍雨浩都有周旋三分的把握。

    500月票加更送上，期待一千票加更！求月票！

500加更已发，继续爆发

五百票加更已发，接下来是一千票，这个月老三一定会好好努力，也请书友们多多支持我们唐门，我们一起把月票冲起来，拜谢大家。

    求保底月票。

第五百八十章 蝎虎殒、钟离出（上）

    又一个霍雨浩悄然出现，这一次，他出现的位置是蝎虎斗罗张鹏背后，而先前出现的霍雨浩还在空中。天空之中，同时出现两个一模一样的人，这怎能不让人吃惊呢？

    精神干扰领域！

    霍雨浩强大的第二领域能力。

    这个领域注意到的人并不多，远没有他的雪舞极冰域出名，但在很多时候，它的作用却要比雪舞极冰域更加强悍。当初天梦冰蚕百万年魂环赋予他的四个魂技，就没有一个是没用的。

    强大的魂力波动在空气中骤然迸发，霍雨浩的暗金恐爪已经横空出世，直奔蝎虎斗罗庞大的武魂真身拍去。

    以强破强！

    张鹏受到霍雨浩强势的精神混乱和单体虚弱影响，这一下是无论如何也躲不过去的。

    但是，就在霍雨浩这一爪拍中张鹏身体的同时，骤然间，张鹏整个人剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层乌金色的光芒瞬间从他身上迸发而出。

    蝎虎真身在暗金恐爪面前被撕的粉碎。但是，一道乌黑的身影却悄无声息的出现在霍雨浩背后。

    恐怖的利刃，直奔霍雨浩后心位置插入。

    金蝉脱壳！蝎虎斗罗张鹏的被动防御魂技之一。这个魂技在他的所有魂技之中堪称神技。

    当其遭受到无法抵御的攻击时就会自行被激发，而一旦激发成功，那么，他本体就会脱离，以消耗三成魂力为代价，瞬间被传送到他想要去的地方。他修炼到极限之后，这个范围是直径一千米。同时他在金蝉脱壳的增幅下，还可以用自己三成的魂力为代价，爆发出自己巅峰状态的一击。只不过这时候，他不能再使用其他魂技。

    而当这一击过后，蝎虎斗罗张鹏的修为就会锐减六成之多。显然是不适合再战斗了。

    这一击用来拼命不错，用来阴人，同样也不错啊！在魂师的世界之中，奇异的魂技从来都是层出不穷的。

    刚和霍雨浩交手的时候，张鹏认为，自己无论如何都能够克敌制胜了。毕竟霍雨浩之前已经打了三场。

    可是，当两人真的开始碰撞之后，霍雨浩强大的精神力，灵眸武魂的种种魂技却让他明白，就算是消耗极大的霍雨浩。他也同样不是对手。

    灵魂冲击不管用，人家就不用了。其他的精神系魂技，他同样抵挡不住。双方的精神力差距，实在是太大。

    所以，张鹏不得不孤注一掷。当他被精神混乱命中的那一瞬间，他本来是有能力削弱其一部分效果的，但他却没有那么做，反而是完全承受了魂技作用。为的，就是最后这一记金蝉脱壳的反杀。

    成功。他就克敌制胜。如果不成功，他就抽身而退。

    他是圣灵教供奉堂的人，但却从来没有打算过为了圣灵教而拼命。

    他的想法是很好的，化为虎爪的利爪也已经到了霍雨浩背心。一切都是按照他的计划在进行。

    可惜，他忘了一件事，霍雨浩还有一个赖以成名的绝技。那就是，精神探测！

    在精神探测的立体探测之下。就算是他发动的那一瞬间霍雨浩还没有发现，那么，当他再次出现的时候。空气中的魂力波动、精神波动，早就在霍雨浩的感知之中了。

    所以，他的一双虎爪，依旧是落在了空气之中。没有任何花哨的落在空处。

    全力一击落空的感觉，甚至要比被敌人重击更加痛苦，帐篷险些一口鲜血喷出。

    而霍雨浩呢？就平静的出现在他背后，暗金恐爪这一次没有变大，一尺半长的五柄暗金色利刃，从后方狠狠的插入了蝎虎斗罗的后心。从他的前胸穿了出来。

    张鹏的身体在空中凝滞了，嘴角处流露出一丝不甘，眼神中更是充满了疯狂。体内的魂力，瞬间朝着丹田之中爆发开来。

    心肺破碎，他已经不可能再活下去。纵横一世，他绝不愿意就这么死了。

    丹田之中，平稳的魂核瞬间被疯狂的魂力激发。

    自爆！这就是他最后的选择，宁可形神俱灭，也要拉着霍雨浩做垫背的。一位超级斗罗的自爆，威能绝不会低于一枚九级定装魂导炮弹。酷烈如此，不愧是蝎虎斗罗。

    全身肌肉瞬间收缩，就连骨骼都在瞬间向胸口处内收，霍雨浩的暗金恐爪被瞬间住，张鹏这是在用自己临死之前的全部力量爆发，来锁紧霍雨浩。

    此时此刻，他的眼神没有暗淡，有的，只是疯狂。无与伦比的疯狂，歇斯底里的疯狂。

    既然选择了自爆，他就一定要拉着霍雨浩一起死，绝不会给霍雨浩半点生存下去的机会。

    一位超级斗罗的临死爆发，绝对是极其恐怖的。这种恐怖就算是极限斗罗，一时半会儿也无法挣脱他的控制。

    张鹏甚至抬起双手
------------

分节阅读 1252

，用自己的虎爪死死的锁住胸口处探出的暗金恐爪，用尽自己的一切力量去催动体内魂核和限制霍雨浩的离去。

    可是，他看不到背后的霍雨浩，此时此刻，霍雨浩在张鹏的临死反扑之下，并没有任何惊慌实测，甚至没有任何动容，眼神之中有的，只是怜悯。

    这是对一个死人的怜悯，对一个失败者的怜悯，也是对一位强者的怜悯。

    左手悄无声息的跟随拍上，烙印在了张鹏背后，与此同时，霍雨浩整个躯干位置，几乎是紧贴着张鹏的后背爆发出了强烈的碧绿色光彩。

    强盛的冰皇之怒瞬间吞噬了张鹏的身体，让他整个人都沐浴在了碧绿色光芒之中。而一股钻心的寒冷，顺着血脉骤然蔓延。如此近距离的接触，在张鹏将所有力量都用在困住霍雨浩和引爆自己魂核的情况下，他根本没有任何力量进行防御。

    超级斗罗的临死反扑固然强悍，但是，同样的，一位精神力已经达到了极限斗罗层次，并且拥有强大双魂核、极致之冰武魂的封号斗罗。在已经占据了绝对优势的情况下，爆发起来又岂会弱呢？

    张鹏的身体骤然僵硬，他骇然发现，自己原本已经加速爆发的魂核，旋转速度竟然在那一掌拍击之后开始渐渐变缓了。自己体内的血液似乎也在凝滞，而且，伴随着心脏的冻结，他所有的力量正在以惊人的速度消失着。

    “不”张鹏想要疯狂呐喊，可是，声音才刚刚出口就被卡在了喉咙之中。他只能发出一些“咴儿咴儿”声。却无法迸发出原本宏亮的嗓音。

    暗金恐爪悄无声息的消失了，被冻住的血液、肌肉和骨骼，再也无法限制住它的锋锐。

    抓住暗金恐爪的虎爪悄然破裂，断折。两道身影骤分。

    光影闪烁，霍雨浩已经在千米之外。

    “轰”

    碧绿色的光焰在空中绽放，就像是一朵盛开的烟花，但是，一位称雄大陆多年，拥有超级斗罗修为的强大魂师。就此殒灭。

    霍雨浩从天而降，他整个人的气势似乎在这一刻已经攀升到了极致。

    整场战斗并没有多么华丽，但是，战斗的结局却令全场一片肃静。

    第四个。这已经是第四个了，同时，也是战死的第二个。霍雨浩用自己强大的实力告诉所有人，他之前所说的十场战斗。未必是一个不可完成的任务。

    钟离乌的脸色难堪的仿佛要滴出苦水来。可是，此时的他，已经是骑虎难下。损失如此之大的情况下，如果不能有所斩获的话，这次圣灵教就会遭受巨大的打击，不止是实力上的，同时也是心理上的。他是整个日月帝国大军的监军，如果他的威信受到了如此沉重打击，那些本就对他没有任何好印象的魂导师们，又会怎么看他？

    钟离乌阴沉的脸色渐渐变得冰冷起来，事已至此，唯有将霍雨浩擒拿，获得这场战斗的胜利，才能弥补之前发生的一切。

    霍雨浩在缓缓飘落，而钟离乌则是在抬头看着他，目光灼灼。眼神之中，冰冷之外的是歇斯底里的疯狂。

    同样的疯狂，出现在钟离乌身上，就和之前的张鹏完全不同。张鹏的疯狂是临死反扑，而钟离乌的疯狂，却像是一柄尖刀直刺霍雨浩胸膛。

    霍雨浩的呼吸略微有些急促，似乎接连四场的战斗对他已经有了巨大的消耗，但他的眼神却依旧平静，并没有因为呼吸的变化而受到影响。他同样目光灼灼的盯视着钟离乌。

    如果说钟离乌的眼神像是一柄尖刀，那么，此时霍雨浩的眼神就是一座冰山，无论尖刀有多么锋锐，都无法刺入那宛如万年玄冰一般存在的山岳。而且这座山岳正在以碾压之势从天而降。向下倾轧。

    除了霍雨浩自己之外，现在没有人知道他的消耗究竟有多大。钟离乌也只能是凭借之前他在战斗中使用的魂技进行一定的判断。

    绝世唐门实体书第二十四本已经推出啦。大家可以到我们的淘，宝店铺：炫世唐门选购。这几天可以买全套的绝世唐门获得，然后下周一开始，就可以单独买这第二十四本了。我会去公司那边给大家签名一批。

    然后我们其他作品也可以买啦。大家去店铺选购吧，我们的客服会细致的为大家介绍哦。包括我们的卡牌，也已经先后到货了，回头我会在威信平台给大家专门介绍。

    下周，我们的微，站将正式上线，赶快关注我们的平台吧，我们将用极为绚丽的方式为大家呈现新的东西。

    加入我们威信平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

第五百八十章 蝎虎殒、钟离出（上）

    又一个霍雨浩悄然出现，这一次，他出现的位置是蝎虎斗罗张鹏背后，而先前出现的霍雨浩还在空中。天空之中，同时出现两个一模一样的人，这怎能不让人吃惊呢？

    精神干扰领域！

    霍雨浩强大的第二领域能力。

    这个领域注意到的人并不多，远没有他的雪舞极冰域出名，但在很多时候，它的作用却要比雪舞极冰域更加强悍。当初天梦冰蚕百万年魂环赋予他的四个魂技，就没有一个是没用的。

    强大的魂力波动在空气中骤然迸发，霍雨浩的暗金恐爪已经横空出世，直奔蝎虎斗罗庞大的武魂真身拍去。

    以强破强！

    张鹏受到霍雨浩强势的精神混乱和单体虚弱影响，这一下是无论如何也躲不过去的。

    但是，就在霍雨浩这一爪拍中张鹏身体的同时，骤然间，张鹏整个人剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层乌金色的光芒瞬间从他身上迸发而出。

    蝎虎真身在暗金恐爪面前被撕的粉碎。但是，一道乌黑的身影却悄无声息的出现在霍雨浩背后。

    恐怖的利刃，直奔霍雨浩后心位置插入。

    金蝉脱壳！蝎虎斗罗张鹏的被动防御魂技之一。这个魂技在他的所有魂技之中堪称神技。

    当其遭受到无法抵御的攻击时就会自行被激发，而一旦激发成功，那么，他本体就会脱离，以消耗三成魂力为代价，瞬间被传送到他想要去的地方。他修炼到极限之后，这个范围是直径一千米。同时他在金蝉脱壳的增幅下，还可以用自己三成的魂力为代价，爆发出自己巅峰状态的一击。只不过这时候，他不能再使用其他魂技。

    而当这一击过后，蝎虎斗罗张鹏的修为就会锐减六成之多，显然是不适合再战斗了。

    这一击用来拼命不错，用来阴人，同样也不错啊！在魂师的世界之中，奇异的魂技从来都是层出不穷的。

    刚和霍雨浩交手的时候，张鹏认为，自己无论如何都能够克敌制胜了。毕竟霍雨浩之前已经打了三场。

    可是，当两人真的开始碰撞之后，霍雨浩强大的精神力，灵眸武魂的种种魂技却让他明白，就算是消耗极大的霍雨浩，他也同样不是对手。

    灵魂冲击不管用，人家就不用了。其他的精神系魂技，他同样抵挡不住。双方的精神力差距，实在是太大。

    所以，张鹏不得不孤注一掷。当他被精神混乱命中的那一瞬间，他本来是有能力削弱其一部分效果的，但他却没有那么做，反而是完全承受了魂技作用。为的，就是最后这一记金蝉脱壳的反杀。

    成功，他就克敌制胜。如果不成功，他就抽身而退。

    他是圣灵教供奉堂的人，但却从来没有打算过为了圣灵教而拼命。

    他的想法是很好的，化为虎爪的利爪也已经到了霍雨浩背心，一切都是按照他的计划在进行。

    可惜，他忘了一件事，霍雨浩还有一个赖以成名的绝技。那就是，精神探测！

    在精神探测的立体探测之下，就算是他发动的那一瞬间霍雨浩还没有发现，那么，当他再次出现的时候，空气中的魂力波动、精神波动，早就在霍雨浩的感知之中了。

    所以，他的一双虎爪，依旧是落在了空气之中。没有任何花哨的落在空处。

    全力一击落空的感觉，甚至要比被敌人重击更加痛苦，帐篷险些一口鲜血喷出。

    而霍雨浩呢？就平静的出现在他背后，暗金恐爪这一次没有变大，一尺半长的五柄暗金色利刃，从后方狠狠的插入了蝎虎斗罗的后心。从他的前胸穿了出来。

    张鹏的身体在空中凝滞了，嘴角处流露出一丝不甘，眼神中更是充满了疯狂。体内的魂力，瞬间朝着丹田之中爆发开来。

    心肺破碎，他已经不可能再活下去。纵横一世，他绝不愿意就这么死了。

    丹田之中，平稳的魂核瞬间被疯狂的魂力激发。

    自爆！这就是他最后的选择，宁可形神俱灭，也要拉着霍雨浩做垫背的。一位超级斗罗的自爆，威能绝不会低于一枚九级定装魂导炮弹。酷烈如此，不愧是蝎虎斗罗。

    全身肌肉瞬间收缩，就连骨骼都在瞬间向胸口处内收，霍雨浩的暗金恐爪被瞬间住，张鹏这是在用自己临死之前的全部力量爆发，来锁紧霍雨浩。

    此时此刻，他的眼神没有暗淡，有的，只是疯狂。无与伦比的疯狂，歇斯底里的疯狂。

    既然选择了自爆，他就一定要拉着霍雨浩一起死，绝不会给霍雨浩半点生存下去的机会。

    一位超级斗罗的临死爆发，绝对是极其恐怖的。这种恐怖就算是极限斗罗，一时半会儿也无法挣脱他的控制。

    张鹏甚至抬起双手，用自己的虎爪死死的锁住胸口处探出的暗金恐爪，用尽自己的一切力量去催动体内魂核和限制霍雨浩的离去。

    可是，他看不到背后的霍雨浩，此时此刻，霍雨浩在张鹏的临死反扑之下，并没有任何惊慌实测，甚至没有任何动容，眼神之中有的，只是怜悯。

    这是对一个死人的怜悯，对一个失败者的怜悯，也是对一位强者的怜悯。

    左手悄无声息的跟随拍上，烙印在了张鹏背后，与此同时，霍雨浩整个躯干位置，几乎是紧贴着张鹏的后背爆发出了强烈的碧绿色光彩。

    强盛的冰皇之怒瞬间吞噬了张鹏的身体，让他整个人都沐浴在了碧绿色光芒之中。而一股钻心的寒冷，顺着血脉骤然蔓延。如此近距离的接触，在张鹏将所有力量都用在困住霍雨浩和引爆自己魂核的情况下，他根本没有任何力量进行防御。

    超级斗罗的临死反扑固然强悍，但是，同样的，一位精神力已经达到了极限斗罗层次，并且拥有强大双魂核、极致之冰武魂的封号斗罗，在已经占据了绝对优势的情况下，爆发起来又岂会弱呢？

    张鹏的身体骤然僵硬，他骇然发现，自己原本已经加速爆发的魂核，旋转速度竟然在那一掌拍击之后开始渐渐变缓了。自己体内的血液似乎也在凝滞，而且，伴随着心脏的冻结，他所有的力量正在以惊人的速度消失着。

    “不——”张鹏想要疯狂呐喊，可是，声音才刚刚出口就被卡在了喉咙之中。他只能发出一些“咴儿咴儿”声，却无法迸发出原本宏亮的嗓音。

    暗金恐爪悄无声息的消失了，被冻住的血液、肌肉和骨骼，再也无法限制住它的锋锐。

    抓住暗金恐爪的虎爪悄然破裂，断折。两道身影骤分。

    光影闪烁，霍雨浩已经在千米之外。

    “轰——”

    碧绿色的光焰在空中绽放，就像是一朵盛开的烟花，但是，一位称雄大陆多年，拥有超级斗罗修为的强大魂师，就此殒灭。

    霍雨浩从天而降，他整个人的气势似乎在这一刻已经攀升到了极致。

    整场战斗并没有多么华丽，但是，战斗的结局却令全场一片肃静。

    第四个，这已经是第四个了，同时，也是战死的第二个。霍雨浩用自己强大的实力告诉所有人，他之前所说的十场战斗，未必是一个不可完成的任务。

    钟离乌的脸色难堪的仿佛要滴出苦水来。可是，此时的他，已经是骑虎难下，损失如此之大的情况下，如果不能有所斩获的话，这次圣灵教就会遭受巨大的打击，不止是实力上的，同时也是心理上的。他是整个日月帝国大军的监军，如果他的威信受到了如此沉重打击，那些本就对他没有任何好印象的魂导师们，又会怎么看他？

    钟离乌阴沉的脸色渐渐变得冰冷起来，事已至此，唯有将霍雨浩擒拿，获得这场战斗的胜利，才能弥补之前发生的一切。

    霍雨浩在缓缓飘落，而钟离乌则是在抬头看着他，目光灼灼。眼神之中，冰冷之外的是歇斯底里的疯狂。

    同样的疯狂，出现在钟离乌身上，就和之前的张鹏完全不同。张鹏的疯狂是临死反扑，而钟离乌的疯狂，却像是一柄尖刀直刺霍雨浩胸膛。

    霍雨浩的呼吸略微有些急促，似乎
------------

分节阅读 1253

接连四场的战斗对他已经有了巨大的消耗，但他的眼神却依旧平静，并没有因为呼吸的变化而受到影响。他同样目光灼灼的盯视着钟离乌。

    如果说钟离乌的眼神像是一柄尖刀，那么，此时霍雨浩的眼神就是一座冰山，无论尖刀有多么锋锐，都无法刺入那宛如万年玄冰一般存在的山岳。而且这座山岳正在以碾压之势从天而降。向下倾轧。

    除了霍雨浩自己之外，现在没有人知道他的消耗究竟有多大。钟离乌也只能是凭借之前他在战斗中使用的魂技进行一定的判断——

    绝世唐门实体书第二十四本已经推出啦。大家可以到我们的淘，宝店铺：炫世唐门选购。这几天可以买全套的绝世唐门获得，然后下周一开始，就可以单独买这第二十四本了。我会去公司那边给大家签名一批。

    然后我们其他作品也可以买啦。大家去店铺选购吧，我们的客服会细致的为大家介绍哦。包括我们的卡牌，也已经先后到货了，回头我会在威信平台给大家专门介绍。

    下周，我们的微，站将正式上线，赶快关注我们的平台吧，我们将用极为绚丽的方式为大家呈现新的东西。

    加入我们威信-平台很简单，威信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的家。(未完待续

第五百七十九章 三战，凤凰圣女（下）

    是的，她是马小桃，这一刻，她已经不再是凤凰圣女。她失去了意识，就像是一片红云，正在从空中悄然而落。

    钟离乌嘴角处流露出一丝冷笑，脚尖点地，就要冲天而起，将马小桃接下来。

    但是，就在这个时候，突然间，一个漆黑如墨的黑洞，还无预兆的突然出现在了马小桃身下。就像是天空裂开了一道缝隙，马小桃的身体，瞬间被吞噬。空间闭合，她就那么消失了。连一点气息都没有留下。

    钟离乌身在空中，整个人都有些呆滞了。没了？凤凰圣女没了？那是什么力量。

    虚幻的光影闪烁，空中又多了一个人，正是霍雨浩。

    他身上的冰极战神甲上，光芒明显暗淡了许多，原本深邃的深蓝色似乎变浅了几分，在那强大的九级魂导器上，甚至还留下了一道道痕迹。

    因为带着头盔，看不到他此时的表情。当极致之冰的气息还在。

    “我赢了。这是第三个。”霍雨浩冰冷的声音响起。

    钟离乌抬头看向他，眼中阴冷之色变得更加强烈了，“霍雨浩，你把凤凰圣女弄到什么地方去了？”在他的计划中，绝对没有凤凰圣女失踪这一条。

    霍雨浩淡然道：“这就不需要你知道了。”

    钟离乌眼中寒光大盛，“好、好、好！”

    让霍雨浩意外的是，这位圣灵教主在说了三个好字之后，竟然掉头回飞，重新落向地面去了。

    就这反应？

    是的，就这样，在钟离乌心中，只要他最后的目的达成，击溃霍雨浩，等他控制住霍雨浩之后，害怕找不回凤凰圣女吗？

    所以他不急，他压下了内心的怒火。但在落地之后，立刻朝着己方挥了下手。

    代表日月帝国，或者说是代表圣灵教出场的第四个人，出现了！

    黑色身影腾空而起，直接就朝着霍雨浩冲了上去。这一次，圣灵教再没给霍雨浩半分缓冲的时间。

    火凤圣女败了，还被霍雨浩掳走了。不要紧！钟离乌的目的还是达到了。他深信，就算霍雨浩的实力再强，面对那种程度的攻击，也必然会有极大的消耗。在这种情况下，接下来的比拼，他如何进行？

    可尽管如此，钟离乌依旧没有在第四场亲自出场。他心思深沉，从不做没有把握的事情。所以，这第四场，依旧是前奏。

    当那黑色身影冲向自己的时候，霍雨浩就看清了对手。

    熟人，绝对是熟人。

    蝎虎斗罗，张鹏！

    当年，霍雨浩第一次遇到蝎虎斗罗张鹏的时候，张鹏就是来追杀他的。那时候霍雨浩身边有言少哲、仙琳儿两位院长。仙琳儿大战张鹏，双方打得难解难分。而那一次，也同样是霍雨浩第一次见到龙皇斗罗龙逍遥。后来凭借赌约才将龙逍遥激走。

    不久前霍雨浩在突破的时候，才从龙神斗冇罗穆恩那里得知，原来龙逍遥对自己一直都没有恶意。难怪，否则的话，只是第一次见面的时候，龙逍遥就绝对有能力杀死自己吧。

    此时再遇张鹏，他已经不是当年的脆弱青年，而是强大的封号斗罗。而这位蝎虎斗罗在当年就已经是超级斗罗强者了，这么多年过去，修为自然更胜一筹。就算不如凤菱，也不会相差太多。

    低沉的虎啸声中，张鹏的身影几乎是瞬间就出现在了霍雨浩面前，背后，巨大的蝎虎光影浮现，他一拳就朝着霍雨浩当胸轰去。

    额头上，命运之眼骤然开启，近距离的，一道灵魂冲击直奔这位蝎虎斗罗就轰了过去。

    霍雨浩一向都很会利用自己的优势，现在也不例外。

    张鹏冷哼一声，一层强烈的乌光突然从身上迸发而出，竟然化为一面乌光闪烁的小镜子，出现在自己面前。

    霍雨浩的灵魂冲击落在那小镜子上，居然瞬间被折射向了一旁。

    嗯？能够折射精神力的能力？难怪他没有去购买什么精神防御魂导器，怪不得钟离乌会让他出场。圣灵教的底蕴，果然是非同凡响啊！

    不过，那小镜子虽然折射了霍雨浩的灵魂冲击，但本身也是发出一声清脆的“咔”声。显然是受到了一定的损坏，张鹏身体只是微微一晃，他的拳头也已经到了霍雨浩胸前。

    霍雨浩左手一引，右手前推。唐门绝学，控鹤擒龙。

    现在的他，可不是当初刚刚入门的霍雨浩了，这控鹤擒龙在他手中用出来，大有化腐朽为神奇的奥义。

    张鹏只觉得一股巨大的吸力传来，自己的拳头就走偏到了一旁，与此同时，霍雨浩一只手就按向了他的胸口。

    张鹏低吼一声，全身骤然暴起强烈的乌光，身体骤然膨胀，另一只手臂立掌如刀，直奔霍雨浩推来的手掌切去。

    霍雨浩双肩一晃，左手的拉力和右手的推力骤然向内一合，顿时，一股强势的旋涡般魂力瞬间爆发。强大的爆破力向外释放。张鹏的攻击未到，人就已经被撞了出去。

    一合即分，在观战的人们看来，霍雨浩和张鹏之间不分胜负。但钟离乌脸上却明显流露出了满意之色。

    他是何等修为，从霍雨浩的反应上他就能看出，霍雨浩的实力和之前相比下降了。他都没有在第一时间使用极致之冰。显然是在之前和火凤圣女对抗的时候，受到了一定影响。

    张鹏身形后退的同时，口中已经发出一声虎吼，露出了自己的武魂真身。巨大的蝎虎凭空出现。半空一片昏暗，紧接着，一道道乌光就在空中凝结成型，竟是化为无数根乌光闪烁的尖针，直奔霍雨浩飞射而去。

    这是什么玩意儿？

    蝎尾针！

    蝎虎斗罗，蝎尾就是他的利器。这是张鹏一个十分强大的魂技。

    那蝎尾针覆盖了霍雨浩所有可以闪避的路线，以武魂真身用出来，这可是超级斗罗层面的攻击。

    霍雨浩身体在空中略微蜷缩了一下，紧接着，他整个人突然变得虚幻了。当蝎尾针降临的一瞬间，他的人就化为了碎片，悄无声息的消失在半空之中。

    隐身？

    看到消失的霍雨浩，反应最大的，就要属日月帝国那边的诸位魂导师了。

    霍雨浩这隐身能力，可以说是让日月帝国吃尽了苦头。如果没有这隐身能力，霍雨浩凭什么能够毁掉那么多日月帝国的高空探测魂导器啊！如果没有这隐身能力，他又怎么可能以一己之力威胁日月帝国大军？

    在交战到第四场的情况下，他终于用出了这个隐身能力，也让所有人确定了，之前会掉日月帝国大量高空探测魂导器的，就是他！

    蝎尾针掠空而过，却没有命中任何目标。霍雨浩的身形再次出现的时候，已经在蝎虎斗罗头顶上方。

    一圈白色光环从霍雨浩身上悄然飞出，直接落在了张鹏身上。

    蝎虎斗罗只觉得大脑一阵晕眩，强烈的虚弱感瞬间传遍全身。

    这是群体虚弱的升级版，单体虚弱。

    精神力强大，绝不仅仅是拥有灵魂冲击那一种使用方式。张鹏头上悬浮着的那个小镜子能够抵挡精神冲击类的攻击，但对这些辅助类的精神能力却毫无办法。

    霍雨浩的灵眸武魂，让他的战斗方式千奇百变，绝不只是硬碰硬那么简单。

    冇在感受到虚弱的同时，张鹏身形一闪，瞬间在空中加速，两肋处竟然分出一对翅膀，让他在空中还完成了一个折向。重新面对霍雨浩。蝎尾针再次漫天飞射，这一次，覆盖的范围更大。

    他的精神修为远不如霍雨浩，之前他就已经将自己的精神力全开了，但却根本没有发现霍雨浩的踪迹。张鹏也明白，自己想要通过精神力寻找到对手是不可能了。既然如此，那就用攻击来寻找。

    大范围覆盖的蝎尾针似乎是起到了一定的作用，空中的霍雨浩这一次并没有隐身，只是身体变得虚幻了。

    当那一根根蝎尾针从他身上穿过的时候，他竟然只是身体光芒荡漾了一下，根本就没有受到任何伤害。

    假的？张鹏心中一惊。

    正在这时，他突然感觉到一阵天旋地转。所有的一切似乎都变得不真冇实了。

    观战的人才能看到，在他头顶上方，突然多了一个旋涡。这个旋涡飞速旋转着，仿佛在吸扯蝎虎斗罗张鹏的灵魂似的。

    精神混乱，霍雨浩的第四魂技。

    强势的精神压制，让霍雨浩的这个魂技威能完美显现出来，精神力的优势是最大的，他又怎么会不进行利用呢？前三场他只是使用了一部分，而这一场比拼，他所依靠的，就完全是精神层面上的优势了。

    灵眸武魂虽然还只有八个魂环，但哪怕是面对当世最强的几位极限斗罗，霍雨浩都有周旋三分的把握——

    500月票加更送上，期待一千票加更！求月票！（未完待续）

第五百八十章 蝎虎殒、钟离出（中）

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双臂在身体两侧张开，一圈圈冰蓝色的光晕从他那冰极战神甲上向外绽放、扩散，无形的冰元素顿时以惊人的速度朝着他的身体汇聚而去。

    八角冰源凝。

    一声长啸骤然从钟离乌口中爆发而出，那是宛如龙吟虎啸一般的声音，一圈圈魂环也随之从钟离乌脚下徐徐升起。强大的气息，不断的提升、迸发。

    钟离乌的魂环颜色，只有两种，黑与红。

    当远处的言少哲看到他此时的魂环颜色时也不禁骇然色变。

    上一次言少哲和他战斗的时候，钟离乌的魂环颜色还不是如此，而现在，却是六黑三红啊！就算比之霍雨浩，也是不遑多让。

    魂环颜色虽然并不代表一切，但对于魂师来说，已经是实力象征。更何况，钟离乌还是一位邪魂师，邪魂师超级斗罗。这位圣灵教教主的实力，绝对比任何人想象中都更加强大。

    霍雨浩的脸色也变得凝重起来，他知道，经过了前面四场的消耗之后，钟离乌这一场，将是他今天所面对的最艰难时刻。

    如果说前面那些邪魂师每个人的修为都不如他，那么，钟离乌的真正实力，一定不会逊色于他，甚至要比他更强。他唯一的优势，就是自己的双魂核。而能否战胜钟离乌，也决定着他这次一对十的比拼能否真正成功。这一战，必将是决定性的一战。

    钟离乌的右手在虚空中一点，身上一圈黑色魂环瞬间闪耀，紧接着，一柄巨大的法杖就出现在了他掌握之中。

    这柄法杖通体漆黑，当他出现的时候，钟离乌背后顿时升起一个人影，这个人影看上去并不巨大。似乎只是和钟离乌的身体大小差不多。但是，当他出现的那一瞬间，在场所有人却都有一种心脏被瞬间揪紧的感觉。

    这是什么？

    就算是当初曾经和钟离乌交过手的言少哲，都不完全清楚钟离乌的武魂是什么。

    远处，玄老的脸色已经变得极为凝重，喃喃的自言自语道：“当年，叶夕水的变异武魂是血魂魔傀。这钟离乌的武魂似乎更胜叶夕水，一定是发生了再次变异。只是不知道是什么，感觉上，极为强大。但本源应该和叶夕水的血魂魔傀有些相像。”

    “叶夕水的血魂魔傀是以人类灵魂为滋养而不断提升的武魂。这也是穆老无论如何后来都无法再认可她的重要原因。在叶
------------

分节阅读 1254

夕水手上，已经毁灭了太多人类的灵魂。这钟离乌的武魂应该和叶夕水殊途同归。只是不知道，他能强大到怎样的程度。雨浩这一场，很难。”

    言少哲苦笑道：“这孩子这么做实在是太危险了，以一己之力挑战日月帝国强者。他实在是……”

    玄老却轻轻的摇了摇头，“我能理解他的想法，他这是在给自己的未来做铺垫，同时，他是真的有一定把握的。或许把握性不会太大，最多只有五成。但只要是五成把握，就值得一搏了。只要这场他能平安度过，那么。接下来就算面对其他人，他最终输了，也一定能够全身而退。而一旦过了今天，他活了下来。那么，未来雨浩就必将带给我们所有人一个巨大的惊喜。”

    “哦？”言少哲惊讶的看着玄老，道：“惊喜？什么惊喜？”

    玄老看了言少哲一眼。道：“我们魂师，固然是要理智的处理任何问题。但是，当我们的修为达到一定程度时，不只是需要积累和努力，同时也需要疯狂。我就是缺乏了疯狂，所以才耽搁了这么久。雨浩要做的，是凭借这些外来的力量彻底激发自身潜能。当他拥有第二魂核之后，他的潜能就已经远远超越了我们。”

    言少哲眼中流露出若有所思之色，以战斗来激发潜能？他不是不想这样做。但是，到了他这种修为，想要找到能够对他生死构成威胁的对手，实在是太难了。史莱克学院有，可是，学院之人，谁会跟他生死相搏呢？而面对外人的时候，生死相搏又太过危险，而且很难找到这样的对手。

    霍雨浩拥有第二魂核不久，他是用眼前这种方式来磨砺自己，让自己和双魂核更加完美的融合，同时激发出更加强大的潜能，给他的未来做准备。未来？雨浩的未来是怎样的？

    言少哲已经完全看不清了。他现在只能在心中为霍雨浩默默祈祷，祈祷他在与钟离乌的这场对决中获得胜利。但对霍雨浩这种强力压榨自己的做法却不敢认同。面对邪魂师强者，这么做是何等危险？

    此时，空中的霍雨浩和钟离乌战斗已经开始了。

    钟离乌并没有在第一时间就向霍雨浩发起攻击，他右手中的巨大法杖在空中一点，一声低沉的咆哮声响起，一个巨大的兽头就出现在他身前。

    那赫然是一只龙头，通体漆黑如墨，但上面却散发着莹绿色的光泽，一双龙目之中跳动着强烈的绿色火焰。它才一出现，整个空中就是阵阵阴风回荡。

    这是什么？

    言少哲曾经和钟离乌动过手，但那一次，他是在燃烧自己，为同伴们断后，而钟离乌也并没有全力以赴，此时看到钟离乌竟然释放出一个巨大的龙头，而且似乎和他背后那与武魂有关的光影似乎并没有什么关系，也不禁大为吃惊，这钟离乌的实力，究竟达到了怎样程度？

    别说是他，哪怕是圣灵教中人，也很少有人知道钟离乌真正实力达到了怎样层次的。

    巨大龙头出现并不是终点，而是。

    漆黑的庞大身躯缓缓向外钻出，很快，一只龙爪就伸了出来。庞大的身体也逐渐显现。这赫然是一头漆黑的巨龙啊！只是，不同的是，这只漆黑的巨龙没有鳞片、没有肌肉，而完全是漆黑的骨骼所组成。可它的气息，却似乎一点也不比真正的巨龙差。

    霍雨浩并没有趁着钟离乌释放这漆黑巨龙的时间来对他攻击，而是静静的悬浮在半空之中等待着，因为有冰极战神甲的遮掩，谁也看不到他现在的表情。而他的八角冰源凝也一直都在迅速的为他恢复魂力。

    为什么不趁着这个时候进攻？史莱克学院的众位强者们心中都不禁大为焦急。

    那黑色骨龙完整出现在所有人面前，足足用了十秒钟。它完整的身躯足有百米长，翼展同样有近百米，和顶级强者的武魂真身相比，这个大小算不了什么，像玄老那种修为，武魂真身能够轻易的达到千米以上。

    可是，这黑色骨龙看上去却是实体啊！而且，它一出现，整个天空中各种幻境也随之不断闪烁，尸山血海，而且全都是魂兽的，无数魂兽的凄厉惨叫在空中回荡。似乎有无数魂兽怨灵在疯狂呐喊着。

    这要击杀过多少魂兽才会造成如此景象？

    钟离乌站在那巨大骨龙的头骨之上，他的身体和骨龙相比虽然渺小，可却有种让人呼吸不畅的恐怖压迫感。

    “这具龙骨是我在一处遗迹中发现的，当时龙魂不灭。它本身虽然不是顶级龙族，甚至连血统都不算纯正。可身上却沾染了一丝银龙的气息。龙族的历史相比你也听说过。龙神当年分裂成了金龙王和银龙王，再加上龙之九子，这些是龙族真正的皇族。而后代龙族，多多少少都有一些他们的血脉。可实际上，还有一些秘辛。”

    “龙族后代之中，真正传承下来血脉的，就只有龙之九子。龙神本身分裂出的金龙王和银龙王都没有后代。金龙王据说是在分裂之后不知道为什么殒灭了，银龙王不知去向。从而导致了龙族的衰落。但是，在龙神分成它们二者的时候，却爆发出了大量的能量。其中，就分别蕴含着属于金龙王的终极力量以及银龙王的元素掌控。当时沐浴在这庞大龙神恩泽之中的龙族，就有一部分受到了这些力量的影响。他们后来宣扬，自己身上拥有金龙王和银龙王的血脉气息，也就是由此而来。”

    “我所找到的这具龙骨正是当年承受过银龙王恩泽的。所以，它不但龙魂不灭，还具备一定银龙王的能力。是我所有的兽灵之中最强大的存在。为了能够俘获它，我足足用了十年时间，期间还不能有任何外力帮助。而十年之后，它的力量也硬是让我从魂斗罗修为，直接突破到超级斗罗。从而接任了圣灵教教主之位。”

    “平日里，我是觉不舍得动用它的力量，因为它已经是我的本命兽灵，甚至是我武魂的一部分。今天，你能逼我将骨龙王释放出来，也足可以自豪了。”

    钟离乌的声音低沉而森冷，而每一个字吐出，天空就会变得黑暗几分，骨龙王的气息就会强盛几分，而钟离乌自己身上的魂环光芒始终都是在这黑色光芒中若隐若现，看不出他究竟是否激发了自己的魂技。

第五百八十章 蝎虎殒、钟离出（下）

    霍雨浩淡然道：“你说这么多废话，就不怕我的实力趁着这段时间全都恢复了吗？”

    钟离乌哈哈一笑，“恢复了又如何？难道你认为，一对一你就能和我抗衡了嘛？更何况，圣女的力量，以及你先前的消耗，又岂是这么容易恢复的。我和你费话这么多，只是为了，能够更有把握战胜你罢了。天地变，风！”

    伴随着钟离乌一声大喝，诡异的一幕出现了，他脚下的巨龙，突然变成了青色，与此同时，天空中原本黑色的乌云也是同时变成了青色。空中，狂风大作，一时间，竟是真的天地色变。

    风，这是风的力量，这个时候，钟离乌已经完全不像是一位邪魂师了。

    狂风吹拂，天空中竟然自然而然的形成了一个个小龙卷风，直奔霍雨浩席卷而去。恐怖的狂风吹袭，不但让空气中的水元素迅速减少，同时也让霍雨浩的八角冰源凝被绞碎。

    好强大的风力。银龙王天赋的元素掌控吗？

    这样怪异的战斗方式，已经完全超出了普通魂师的范畴。甚至没有人看得出钟离乌使用的魂技是什么。依托于兽灵进行战斗。他的兽灵和霍雨浩的魂灵是完全不同的两种存在。

    在这个时候，真正明白一些的人，就只有霍雨浩了。

    他虽然依旧看不出钟离乌的武魂是什么，但能够肯定的是，钟离乌一定是凭借自己的武魂抓获了这只骨龙王兽灵，而他平时针对的应该也是魂兽。那么多魂兽的哀鸣，兽灵却只有一个。意味着，那些被钟离乌杀死的魂兽，恐怕都成为了眼前这骨龙王的补品啊！

    难怪他要去追杀兽神帝天，如果他真的成功了。他当然不会用这骨龙王去吞噬兽神，而是控制兽神帝天成为新的兽灵。反过来吞噬这个骨龙王吧。就是在这种不断的以强者吞噬弱者的过程中，钟离乌自身的实力就在不断提升。而每一次吞噬，他都要经过一次蜕变。

    自己兽灵足够强大的时候，吞噬就是增加兽灵的力量，当自己的兽灵不够强大时，就是反向吞噬，更换兽灵。

    从最初的魂士，修炼到现在的超级斗罗，死在他手上的魂兽有多少，恐怕连他自己都不清楚吧。而钟离乌自己所拥有的魂技。实际上应该都是辅助类的，辅助自己的兽灵。好一个邪魂师，果然有着他自身的特点和霸道。

    霍雨浩身在狂风之中，双臂一振，迅速向高空之中拔起。但是他惊讶的发现，自己的身体竟然有些不受控制了。这猛然冲起居然没能成功。

    任何飞行都要借助气流的力量，无论是借助空气中的气流，还是通过自身发出气流，都是一样。而他这次再次释放魂力的时候。身体周围的空气却瞬间被抽空了。以至于他外放的魂力都落在空处，身体只是微微一动，就停顿了下来。

    而也就在这时，一道道长达数米。宽度超过一米以上的巨大青色风刃，已经从四面八方朝着他绞杀而至。刺耳的爆鸣声中，空气裂开一道道缝隙，一时间。给人一种霍雨浩身体周围所有空气都已经破碎，而他也要随之被撕碎的感觉。

    这样的力量，实在是太可怕了。

    躲又躲不了。甚至控制不了自己的位移，还能怎么办？硬扛？

    这风的力量，竟是强大如斯！

    霍雨浩的双眸突然亮起，紧接着，他右手在身前一划，身体就动了起来。

    光芒一闪，他就那么凭空消失了。就在所有人以为，他施展了自己的瞬间转移时。他又重新出现在先前的位置。

    而这一隐一显，却正好避开了最初的几道风刃。紧接着，霍雨浩的身体居然就那么在原地不断的闪现，位置虽然也有轻微的变化，但却并不大。

    钟离乌手中法杖高举，看着这样的情况，脸上神色不禁更加阴沉了。而在他眼底深处，有的却只是震惊。

    霍雨浩此时使用的是什么力量，普通魂师看不出来，难道他还看不出么？这分明是，空间的力量啊！

    什么样的人才能掌控空间力量，钟离乌太清楚了。极限斗罗，唯有极限斗罗，才能掌握空间的力量。为什么会出现在他身上。

    这样的力量，钟离乌在母亲身上见过，在黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥身上见过。在不久之前他追杀的帝天身上也见过。正是凭借着对空间力量的掌控，帝天才让他们无功而返。明明受了伤，却依旧对他们展开了一系列的反杀，导致他们不得不灰头土脸的逃跑。如果跑的慢一点，最终的结果只能是死亡。

    可是，这样的力量却不应该出现在霍雨浩身上啊！他才多大年纪？他才是什么修为？凭什么会掌握空间力量的奥秘？

    霍雨浩掌控了空间力量么？答案其实是否定的。在对空间力量的体悟中，他才只是初窥门径罢了。

    钟离乌的疑惑也没错，确实是只有极限斗罗才能掌控空间力量，但更准确的说，应该是双魂核能掌控才对。

    当人体拥有第二魂核之后，通过两个魂核之间的关系，能够更加精细的感受到这个世界中存在的一切能量。其中，就有空间力量。

    而在这之中，修炼阴阳互补双魂核的强者，感受起来就更要容易的多。因为这时候，他们体内的力量，是通过阴阳双方向碰撞和融合产生的。这其中就涉及到了一定的空间变换。

    所以，霍雨浩现在对空间力量掌控虽然还很青涩，但他的领悟能力甚至还要在其他几位极限斗罗之上。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上的神色也随之变得古怪起来。每一次穿梭于空间之中，他对于空间之力的了解也就变得更加深刻了一分。

    空间力量是什么？其实就是不同的时间节点，想要掌控空间的奥秘，就离不开对时间变化的掌控，这其中蕴含的奥妙，可谓博大精深。

    那一道道风刃，相当于是逼迫着他在对空间力量进行领悟。因为还有些生疏，所以他没能避开所有风刃。可是，单一风刃想要伤害到身在冰极战神甲中的他，却实在是不太可能。

    至于为什么不能通过空间之力闪烁到其他地方去，那不就是因为对空间之力的掌控还不够熟练嘛。要是换了兽神帝天，没有空气可以借用算什么？直接穿梭空间就能到钟离乌面前了。

    可就算如此，钟离乌也是大吃一惊。

    风刃骤然停顿了一下，龙卷风再现，这一次却不再是一个单独的龙卷风了，而是一个个小的龙卷风汇集，朝着中央重叠。一个个龙卷风竟然开始叠加在一起，变成更大的龙卷风。

    空气被撕扯的支离破碎，甚至有一些龙卷风的力量也能破开空间。

    你不
------------

分节阅读 1255

是能够借助空间力量么？那我就破开空间，将一切搅乱，看你还如何控制。

    如果兽神在这里，自然有办法控制，可初学乍练的霍雨浩，自然是不太行。

    身体在狂风中摇曳，冰极战神甲上释放着强烈的深蓝色光晕，将周围的狂风隔绝在外。但哪怕是修为很低的魂师也能看得出，这么做，对于霍雨浩的魂力消耗来说，绝对是巨大的。

    可霍雨浩似乎并不在乎，他的动作很缓慢，双臂在身前徐徐合抱。一股奇异的力量就在这合抱之中出现了。

    那是一团小小的气流，在霍雨浩背后，随之出现了冰碧帝皇蝎的光影。这团气流就像是霍雨浩在保护着的宝石一般，缓缓成型。而它旋转的方式，却与那龙卷风刚好相反。

    难道他打算用这一团小气流对抗我的龙卷风暴？那只会是让龙卷风暴瞬间将它吞噬罢了。

    钟离乌脸上充满了不屑。但他却没有采取任何行动。他要对付霍雨浩，却并不是要杀了他。只有抓住霍雨浩，将他变成自己圣灵教的圣子，才有最大的利益。

    所以他从一开始采取的就是消耗战术，谁知道，这消耗战术中自己的消耗却太大了。

    派出四个人，两个战死，一个被赎回，还有一个直接失踪了。这霍雨浩的实力还远超出了他的判断，至少也是相当于一位超级斗罗了。而且是极限武魂的超级斗罗。他身上的魂导器绝对有古怪。否则的话，他不可能这么年轻就拥有超级斗罗实力的。

    但是，那又如何呢？就算是超级斗罗修为，也同样要被消耗。所以，只要持续消耗下去，他一定会战败。

    因此，钟离乌最想看到的，就是霍雨浩魂力的消耗。消耗到一定程度，他就只能认输。

    这龙卷风暴之中蕴含着极其恐怖的力量，但钟离乌自己却有办法大幅度减少消耗，这就是他那骨龙王兽灵的作用，完美掌控风元素，消耗也就最小。

    霍雨浩双臂合抱之中的气流变得越来越大了，但这个大也只是相对的罢了。一团小小气流开始向外绽放出它的气息。可只要一遇到龙卷风暴，立刻就会被破坏。

    三更完毕，求月票。

第五百八十二章 谁算计了谁？（上）

    “我这骨龙王，本身毕竟不是真龙，不能通过龙族强大的身体来调整元素变化带来的恶劣影响。所以，在施展任何元素能力的时候，都需要时间来调整。让身体适应。哪怕我给它吞噬了那么多强大的魂兽灵魂，也依旧需要这个讨厌的热身环节。只有热身之后，它才能发挥出最大的战斗力。它继承了银龙王的属性虽然只有风和火两种。但是，这两种元素的掌控，却都接近了极致。所以……，接下来你要面对的，将是，风与火的肆虐。”

    话音一落，钟离乌身体周围突然光芒大盛，身下的骨龙王又重新变成了黑色。而天空，却变成了青红双色。

    一团团火流星再次出现在半空之中，只不过，这一次，他们都是蓝色的。

    一团团青色的风也随之出现，风助火势！下一瞬，一颗颗蓝色的火流星，宛如出膛炮弹一般，直奔霍雨浩轰击而去。

    煊赫的气势，令方圆百里内的空气中都充满了焦糊的味道，恐怖的压迫力，让人喘不过气来。

    一直情绪十分稳定的玄老终于色变，钟离乌此时释放出的气息，已经足以和他抗衡啊！

    这样的攻击，就算是身为极限斗罗的他来说，都必须要集中全力谨慎对待，甚至还要施展武魂真身才行。这钟离乌的实力，已经远远超过了玄老的预判。

    钟离乌本身显然还不是极限斗罗，但是，修为至少也有九十七级以上，更可怕的是，他凭借着自己这种特殊的兽灵，硬生生的将战斗力提升到了能够与极限斗罗对抗的程度。不愧是邪魂师中的翘楚人物。未来，如果他能成就极限斗罗的话，其实力和战斗力，一定还会胜过死神斗罗叶夕水。

    面对这样连极限斗罗都要感到恐惧的攻击，霍雨浩如何应对？

    橘子已经从自己的座位上站了起来，双拳紧握，双眸死死的盯视着高空，她当然不会因为钟离乌很可能就要获胜而站起，他更担心那个在风火交加之中的男人。

    这样的攻击，他真的能够抵挡住吗？

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷的寒意，来了！这才是钟离乌真正的实力。那么，也该让他看看，我的实力了。

    一层淡淡的冰蓝色光芒从霍雨浩身上向外绽放，紧接着，这冰蓝色光芒骤然冲天而起，天空中，原本燥热的气息居然在一瞬间就被洗涤了大部分。恐怖的魂力波动令那空中扑向霍雨浩的风与火居然都略微停顿了一下。

    湛蓝色的光柱直径超过十米，一直冲入高空，将更高的天空完全点亮，霍雨浩背后，蓝色月光光芒大放，以至于他身上的冰极战神甲也是如此，强烈的蓝色光晕在空中回荡，恐怖的极致之冰正在以惊人的速度朝着他的身体凝聚而去。

    之前的战斗中，钟冇离乌始终没有使用全力，霍雨浩又何尝使用全力了呢？现在，他们的战斗才刚刚开始。

    一柄短刃，悄无声息的出现在霍雨浩的掌握之中。看到这柄短刃出现，钟离乌的瞳孔略微收缩了一下，这赫然是霍雨浩的赌注之一，他口中所说的神器。

    对于这柄短刃，钟离乌并没有太多的觊觎之心，这充满了极致之冰气息的武器，就算是给他，也不合用。当然，没有人会觉得宝物多的，如果能够落在手里，自然也是大好事。

    他倒是很想看看，这柄短刃在抵挡自己的风火流星时能够起到怎样的作用。

    霍雨浩很快就用行动告诉他了。右手短刃向身前斩出，动作并不快，但却十分飘逸。一道蓝色的刀芒顿时电射而出，刀芒一直喷射冇出十米开外。

    那一颗颗蓝色流星已经到了霍雨浩近前，但是，在那刀芒落下之时，蓝色火流星瞬间就泯灭了，甚至连一点烟尘都没有留下。

    霍雨浩的动作开始加快，身在半空之中，脚踏鬼影迷踪，整个人飘逸的就像是一阵风。而他身上那道蓝色光柱却始终都随着他的行动而行动。在那蓝色光柱之中，被抽空的气流再也不能成为制约他行动的力量。他的动作快如闪电，每一刀斩出，都会有一片火流星随之泯灭，那奇快无比的火流星，竟然有些跟不上他的速度。整体的攻击力分明要比霍雨浩所释放出的魂力强大得多，可是，真正和他接触的，却始终都只有少部分。

    霍雨浩就像是在庖丁解牛一般，不断的用自己手中短刃来解决着火流星，而那些火流星无论是怎样冲击、包抄，围绕，甚至是攒射，却始终都无法命中在他身上。

    如果说钟离乌已经掌控了大势，那么，霍雨浩就是在这大势之中掌控了冰雪的强大神诋。

    冰雪女神的叹息、晨露刀！在他手中终于绽放出了真正的光彩，那强大的刀芒，令任何火焰在它面前都没有半分抵抗之力。凭借着冰极战神甲和晨露刀的增幅，让霍雨浩在这明明可以威胁到极限斗罗的攻击之中硬生生的顶了下来！

    他竟然在之前的战斗中一直都有所保留？

    言少哲目瞪口呆的看着空中的霍雨浩，他现在才明白，为什么霍雨浩接连战胜四名超级斗罗级别的强者之后已然敢面对钟离乌。他的实力，同样也超出了自己的判断啊！超级斗罗？极致武魂的超级斗罗？恐怕还不只是那么简单吧。装备固然重要，但同样的，没有绝对强大的实力，再强的装备又能发挥出多大作用呢？

    霍雨浩此时只觉得晨露刀已经成为了自己身体的延伸，自己每一个最简单的动作，都能让晨露刀准确的挥洒出那凄迷的刀芒。

    刀芒所到之处，空气中原本干涸的冰元素竟然会自然而然的出现，刀身上，始终都有着一层朦胧的水雾。

    这就是晨露刀，镶嵌了冰雪女神之石的晨露刀。这是真正的神器啊！尽管霍雨浩知道，当他说晨露刀是神器的时候，无论是钟离乌还是橘子，都没有相信。因为，这是属于魂师的世界，最强大的武器，也应该是魂导器才对。神器？什么是神器？在他们眼中，九级魂导器就是神器了。而这柄晨露刀，却显然不是魂导器。

    可是，这是属于另一个世界的力量啊！

    淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上，他根本就不需要别人来相信自己，他只要用实力来证明就足够了。

    风火流星的攻击足足持续了数分钟之久，当最后一颗流星在晨露刀下泯灭的时候，天空中的一切似乎都变得正常了。就连那骨龙王都恢复了黑色。

    钟离乌看着空中手持短刀昂然面对自己的霍雨浩，他轻轻的点了点头，道：“我终于有些相信，你说这柄刀是神器的道理了。没有它，你挡不住我的攻击。”

    霍雨浩并没有否认，轻轻的点了点头，“如果你不是比我多活了上百年，也没有资格站在我的面前。”

    钟离乌讽刺他借助外力，他又何尝不是在讽刺钟离乌空活百年呢？

    钟离乌冷哼一声，手中法杖再次举起，身下的骨龙王重新抬起了头。巨大的双翼缓缓震荡起来。而钟离乌自己的身体，则在以惊人的速度变大着。他背后一直悬浮着的光影渐渐和冇他自己的身体重合唯一。第七魂环，红色的第七魂环，光芒闪烁。

    这是霍雨浩第一次看清钟离乌要施展的魂技，武魂真身吗？

    他的魂技不应该都是增幅类的？那么，他的武魂真身又是什么作用？让自己和那骨龙完全融合在一起？

    霍雨浩不太清楚，但他却并不担心，这场战斗，才是对自己最大的考验。同时，也是最好的磨砺，敌人越强大，对他的磨砺效果也就最好。

    言少哲的担心其实在霍雨浩这里是不存在的，他从来都没想过自己会被钟离乌杀死，这是一位拥有了阴阳互补双魂核强者的自信。

    钟离乌的身体一直增幅到十米左右高的时候，停了下来，他整个人已经完全笼罩在一片黑暗之中了。

    和封号斗罗武魂真身动辄百米、千米的高度相比，十米高的武魂真身看上去算不了什么，甚至连一点恢宏的气势都没有。但是，当钟离乌的武魂真身完成之后，霍雨浩的脸色，第一次在面甲之后，变了。

    钟离乌手中长长的法杖也随着他身体的变化在增大，当他完成十米变身之后，他的法杖也已经进化完成，那是一柄镰刀，一柄巨大的镰刀，刀刃就有十米长，巨大的镰刀握在身高不过十米的钟离乌手中，看上去有些不协调。

    但是，当他完成变身之后，一股无法形容的恐怖压力从四面八方挤压向霍雨浩，他只觉得，那无形的力量仿佛要将他的灵魂从身体中抽离出来似的——

    我在威信-平台发了我们唐门卡牌详细介绍和图片，大家有兴趣可以去平台看看。新加入的朋友可以发送：唐门卡牌，会有自动回复。

    加入我们的威信-平台很简单，威信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是我们的家了。大家可以密切注意一下，我们的微站，这两天就正式上线了哦，里面有多种功能，希望大家喜欢。估计明天差不多了吧。

    同时也欢迎大家来我们的淘，宝店：炫世唐门，选购我们唐门的签名书和唐门卡牌哦。后续周边产品也将陆续推出。（未完待续）

第五百八十一章 风火变

    但是，钟离乌看不到的是，在冰极战神甲面具之下，霍雨浩的面庞上，流露出来的，却是笑容。一种十分满足的微笑。

    霍雨浩是在笑，眼前这种情况，和他刚刚开始修炼阴阳互补双魂核的时候是何其相像啊！只不过，他当初在修炼的时候更要凶险的太多、太多。

    这龙卷风暴虽强，但和当初他去撼动自己第一魂核相比，又算得了什么呢？

    而凭借这龙卷风暴的磨练，他自己以唐门绝学控鹤擒龙形成的冰风暴在磨练中不断提升，也让他在不断感悟那龙卷风暴中属于风的奥义。

    这已经不是属于魂技范畴的东西，而是一种自身的领悟，属于自创魂技的范畴。

    尽管兽神帝天从未给霍雨浩讲述过，但通过刚才的几场战斗，霍雨浩已经渐渐发现，阴阳互补双魂核带给自己最大的好处是什么。

    那就是：悟性！

    这份悟性，来自于对天地至理的理解，而不是天生的悟性。

    天地分阴阳，阴阳双魂核形成，让霍雨浩能够看到许多以前看不到的东西。譬如空间的力量，譬如元素的力量，还有许多细微之处。

    因此，当他在战斗的时候，许多别人感受不到的东西，他却能够感受到。从而不断的提升自己的感知。

    此时他所感知的，就是这风的力量。风元素的奥秘。

------------

分节阅读 1256


    这些风元素是被强行控制的，但是，很显然，无论是钟离乌，还是他那兽灵骨龙王，都只是凭借魂力在控制，骨龙王是兽灵，并不是真正掌控了风之奥秘的龙族，他虽然有催动风的能力。但却并不会具备真正的风之真谛。否则，他就不是骨龙王，而是银龙王了。

    而霍雨浩自己却在感受，通过冰元素去感受风元素的变化。感受风之轻灵。

    这样的好机会可不是什么时候都有的，正常情况下，他上哪里去找这么多风元素？

    至于龙卷风的攻击力，霍雨浩有点想笑。这钟离乌终究还是魂师啊，而不是魂导师。如果是一名九级魂导师攻击他，就绝对不会用这么分散的方式。

    霍雨浩身上的冰极战神甲怎么看都是九级魂导器，龙卷风暴虽强，但力量分散，想要破开这种顶级九级魂导器的防御是极难的。更何况，霍雨浩的冰极战神甲主要作用就是增幅与防御，自身冰极神晶材质的防御力就是超强的。这风又不是马小桃那样的极致力量，破防都难，因此，霍雨浩看上去冰极战神甲上光芒闪烁，那都是迷惑钟离乌的，他实际的消耗绝对不大。

    钟离乌终究是老奸巨猾的，不到半分钟，他就觉得有些不对了。因为他发现，自己的龙卷风颜色有变化。

    原本青色的龙卷风，渐渐夹杂了一丝蓝色。这蓝色可不是他的风元素啊！

    霍雨浩的武魂是什么？主武魂是灵眸。精神探测时刻冇都笼罩着全场，发现这边钟离乌的气息有变化，他在第一时间先做出了应对。

    手中已经十分凝聚的气流骤然推出，悍然和龙卷风暴碰撞在一起。顿时，奇异的一幕出现了。

    霍雨浩背后，金日蓝月光晕闪耀，当他释放出的冰龙卷和外面的风龙卷碰撞在一起的刹那，彼此竟然相互融合了。

    巨大的龙卷风只是在空中略微停顿了一下，就随之溃散，化为一个个小龙卷朝着四面八方飞去。而那原本庞大的风元素群，顿时脱离了钟离乌的控制，朝着四周逸散开去。

    钟离乌冇有种难过的想要吐血的感觉，霍雨浩这一招，就像是从他身上瞬间剥离了大量的元素之力似的。而且，霍雨浩本身似乎没有受到任何伤害。

    钟离乌意识到了自己的问题，他虽然并不知道霍雨浩的双魂核，但也已经感觉到了一些不对。

    脚下骨龙王口中发出一声低沉的咆哮。紧接着，巨大的头颅扬起，朝着霍雨浩喷出了一团青色光球。

    这团青色光球体积不大，只有人头大小，喷出去时因为和骨龙王的体积有些不成比例，以至于给人一种不协调的感觉。

    钟离乌手中法杖指向那青色光球，身上魂环光芒一阵律动，一道道光晕落在那青色光球上，光球本身的颜色顿时变得深邃了许多。

    霍雨浩的精神探测落在这个光球上，顿时吓了一跳。

    他虽然不知道这一招是什么名字，但是，他却有种发自内心的战栗感。这种感觉，就像是他第一次用精神探测去探察分解炮炮弹时的感觉相似。在那小小的光球之中，要蕴含了多么恐怖的风元素，才会如此啊！那威力，恐怕比分解炮还不知道要强大了多少倍。

    一道蔚蓝色的剑光从天而降，准确的斩落在光球之上。帝剑、冰极无双。

    无往不利的极致之冰在刚刚接触到那青色光球时竟然瞬间泯灭了。

    撕碎了？就连冰元素都被撕碎了？如此凝聚而狂暴的风元素，钟离乌也能控制得了？不愧是借助了银龙王力量的家伙啊！

    光球眼看就到了霍雨浩近前，空间之力用不了，在那狂暴的风元素面前，周围的空间全部被搅乱了，以至于霍雨浩甚至连瞬间转移都用不了。

    这玩意儿，冰极战神甲恐怕也挡不住吧。

    那么，好吧！

    霍雨浩右拳回收，一拳轰出！

    钟离乌嘴角处，冷笑浮现。

    这青色光球，名叫，风之极。乃是他能够使用和掌控的风系力量中最强大的一击。将风元素极度的浓缩。这一击的威力，他曾经亲眼看到过，将一座山岳抹平。

    仅仅凭借拳头的力量？连魂技都不用？

    但是，他的得意只是持续了一瞬间，下一刻，青色光球，泯灭！

    “这不可能？”钟离乌几乎是跳着脚的叫出来。

    哪怕是一场大爆炸之后，霍雨浩从容的扛下来，他都不会这么吃惊。可是，那青色光球，居然就那么泯灭了，这却是让他无论如何都接受不了。

    那么狂暴的风元素啊！怎么会说泯灭就泯灭了呢？

    霍雨浩当然不会告诉他答案。他那一拳轰出的时候，实际上借助的，还是空间之力。

    周围的空间确实是紊乱了，但是，他却一直都在默默的吟唱着咒语。一扇小小的空间之门在拳头上开启，这扇属于亡灵半位面通道的大门，毫不受力，瞬间将那风之极导入。

    至于它能够在亡灵半位面产生多大的破坏作用，霍雨浩这会儿还没时间计算，反正不会落在和马小桃同样的位置。

    不过，这一下，霍雨浩也不好受。强行导入，他必须要控制空间的稳定。如果不是对空间之力有所领悟，刚才这一下，他还真的未必能成功。

    风之极消失，空间自然就恢复了正常。霍雨浩的身体也就在下一瞬消失了。

    阴沉的天空骤然变得寒冷起来，雪花飞舞！

    雪舞极冰域。

    阴沉着脸，钟离乌的情绪很快就稳定了下来。空气却瞬间变得狂躁起来。原本青色的风消失了，取而代之的，是炽热的、火红色的火。

    天空瞬间变成了红色，刚刚降低的温度居然又重新抬升了起来。大片大片的火流星在空中肆虐，无差别的轰击。

    这就是银龙王对元素的掌控之力吗？风之后，是火！

    雪舞极冰域和火焰冇流星雨正面碰撞。天空中，红与蓝绽放出瑰丽的光彩。

    钟离乌通过兽灵骨龙王释放出的流星雨并不是极致之火，但胜在数量庞大，在他强大的魂力支持下，这流星雨几乎无孔不入，而且还带着恐怖的爆炸力。霍雨浩的雪舞极冰域竟然被压迫的无法完全成型。

    钟离乌身体周围，更是不断向外释放出一圈圈火红色的光芒。让霍雨浩根本无法靠近。

    火焰的力量，比之前的风更加可怕、也更具有爆炸性的力量。

    骨龙王的骨骼完全变成了火红色，巨大的双翼拍动，犹如一条巨大的火龙。

    以火克冰，无疑是个好选择。尤其是在霍雨浩已经消耗巨大的情况下。

    钟离乌完全是按照他自己的战术在进行，目标就是要耗死霍雨浩。一点机会都不给他。

    如果大家拼技巧，或许霍雨浩还有突然爆发的机会。但拼的是魂力，就看实力和底蕴了。这种无差别的攻击，任由霍雨浩精神探测再强大，也不可能躲避。到了钟离乌这种修为，做到没有任何攻击缝隙是一点都不难的。

    所以，霍雨浩很快就在天空中显现出了身形。身体周围雪舞极冰域还在起着作用，每一颗火流星轰击过来，被雪舞极冰域所化的雪花分解、破碎。

    霍雨浩似乎被压迫的有些狠了，身上的冰极战神甲上都出现了一些焦黑。

    钟离乌始终都站在骨龙王的头上，脸色沉凝，看不出太多的表情变化。但从战场上的局势谁都看得出，他已经占据优势了。

    这种战斗方式十分无耻，车轮战，还打消耗。可是，邪魂师会在乎无耻这两个字的评价吗？

    霍雨浩的叹息声传遍全场，他似乎已经没有办法了。

    钟离乌虽然无耻，但这无疑也是一招阳谋。就是正面硬拼。而且，他的流星雨还能够控制方向。专门攒射霍雨浩，逼迫他不得不抵挡。

    这样继续下去，结果可想而知。

    这就是火的力量吗？狂躁、酷烈。霍雨浩在叹息的同时，面带微笑的感受着外界火元素的变化。

    传说中，银龙王能够掌控所有元素的力量，包括：水、火、土、风、光明、黑暗和空间。以及各种变异的元素。如：雷、冰等等。

    钟离乌这骨龙王只是承受了一些银龙王的恩泽，不可能全部掌控这些元素的，只是希望它能够掌控多些才好。

    当霍雨浩感受到钟离乌打算以火克冰的时候，差点笑出声来。

    他拥有的可是极致之冰啊！而且这冰极战神甲本体就是用冰极神晶打造的。冰极神晶，不知道多少万年才能孕育一点点。天生就对一切火属性有着巨大的克制作用。刚才的风不行，现在的火流星就更不行了。只是不知道，这钟离乌究竟是怎么想的，居然用这种方式来攻击。

    不过，体验体验火元素的魅力也是不错的。

    可惜，霍雨浩身为冰属性的拥有者，无论他的悟性有多强，对火元素的体悟也是不尽如人意的。这是属性上的问题，与悟性无关。

    持续的火流星攻击无效，钟离乌手中法杖再次一挥，身下骨龙王巨大头颅扬起，一颗蓝色火球直奔霍雨浩喷射而出。

    和之前的风之极一样，这颗蓝色火球的威力无疑也是极其恐怖的。

    它的下场和风之极也是一样的。霍雨浩只能向亡灵半位面说一声抱歉了。

    天空突然诡异的安静了下来。

    双方的战斗就像是一直都处于一种平衡而又是试探的状态。表面看上去，似乎是霍雨浩吃亏了。可实际上，钟离乌消耗的魂力应该比他多的多。至少霍雨浩是这么看的。他虽然在这段时间里也在消耗，可凭借冰极战神甲，他的消耗还是小了许多的。

    “霍雨浩。”钟离乌阴冷的声音在空气中回荡。

    霍雨浩平静的看着钟离乌，“教主大人又有什么要说的？”

    钟离乌突然笑了，似乎笑得很开心，“你是不是觉得，你很聪明？凭借着一件九级魂导器，消耗很少就应付了我的攻击？”

    “嗯？”霍雨浩惊讶的看着钟离乌，“你要说什么？”

    钟离乌微笑道：“我要告诉你的就是，你错了。我刚才所做的一切，实际上，都是在蓄力啊！”

    “蓄力？”霍雨浩有些不明所以。

    钟离乌道：“告诉你也没什么，反正很快我们就是一家人了。”他的声音只有霍雨浩才能听到——

    4000字大章求月票。

    买了我们斗罗大陆精装硬壳再版第一册的书友们，看到番外唐小唐三了吗？这是只有这套精装书才有的哦。这套精装书耗费了我很多心力，一共十四本，会陆续推出。每一本都会有一个单独的番外，全都是以前没有发布过的。我专门为斗罗再版所写。将会陆续推出。从我们自己网店购买，可以买到签名版哦。快去看看吧，淘”宝，店铺那里搜索：炫世唐门，就能找到我们自己的网店了。

    我们还有全网独家下手的唐门卡牌，玩过唐门世界的书友们去看看吧，一定会感到很亲切的。（未完待续）

第五百八十二章 谁算计了谁？（中）

    这种感觉是绝对可怕的。他也终于隐约明白，钟离乌的武魂是什么了。

    他的武魂，绝对不是单纯增幅和辅助那么简单。本身，同样具备强大的战斗力。

    这份战斗力，是通过灵魂与血肉的融合，再加上变异之后武魂的升华。

    就像当初徐三石的武魂进化成为玄武盾一样，这钟离乌的武魂应该也是在他修为的不断提升中在不断进化着的产物。它的真正名字，应该叫做，死shenmo傀吧？

    是的，死shenmo傀。

    死神斗罗叶夕水的武魂，是血魂魔傀，已经是十分强大地存在了，而钟离乌的武魂，还要超过他的母亲。

    死神斗罗吗？从现在的情况来看，钟离乌才应该是真正的死神斗罗才对。他的武魂真身，也就是死神真身啊！那头兽灵骨龙王真正的身冇份，应该就是，死神坐骑！

    这才是完全状态的钟离乌，难怪他在之前自己抵挡住他一次又一次攻击的时候，并没有流露出什么急躁的情绪，因为从始至终，他一直都还在有所保留啊！

    霍雨浩没有施展武魂真身，雪帝、冰帝全都在沉睡，修罗之瞳并不适合于近战，而到了他们眼前这种情况，近战将是唯一的选择，没有人能够逃避。

    “吼——”骨龙王仰天咆哮一声，巨大的身体瞬间冲天而起，恐怖的双翼拍动，遮云蔽日。带着头顶上的死神，直奔霍雨浩冲去。

    它那么庞大的身躯，飞行起来的速度竟然是那么惊人，仿佛只是一个闪烁，巨大的死神镰刀，就已经到了霍雨浩面前。

    六个风火旋涡，也同时出现在四
------------

分节阅读 1257

面八方，限制着霍雨浩所有可以闪避的路径。恐怖的压迫力，仿佛要将他整个人都在瞬间撕碎似的。

    霍雨浩双眸之中，光芒大放，额头上，命运之眼早已开启。一道紫金色光芒悍然冲击在那骨龙王头上。

    幽绿色的灵魂之火顿时剧烈的跳动起来，六个风火旋涡也因为失去了控制而瞬间溃散，并爆发出狂暴的气流。

    同样是身在气流之中，本身掌控着风火之力的钟离乌受到影响当然要小一些，他手中的死神镰刀甚至连一丝颤动都没有，就已经到了霍雨浩面前。

    “叮！”冰雪女神的叹息架住了死神镰刀。但霍雨浩的身体却瞬间倒飞而出，全身都弥漫着一道道黑色气流。这些恐怖的黑色气流竟是直接向他体冇内渗入，更是向他头部渗入，仿佛要侵蚀他的灵魂一般。

    钟离乌自己则只是在骨龙王头顶上略微晃动了一下，手中死神镰刀上多了一层蓝蒙蒙的光泽。在他身上释放出的强势黑色气流冲击下，这些蓝色正在以惊人的速度消融着。

    这就是实力，死神的实力。

    霍雨浩身体在向后倒飞，眼中光芒却充满了狂热，是的，他要的就是冇这种层次的压迫力啊！哪怕是玄老也没办法对他产生这样的压迫力，因为玄老对他，没有杀机。

    体冇内阴阳互补双魂核以惊人的速度运转着，那不断碰撞产生旋涡魂力的链条，运行速度至少是平时的三倍以上，体冇内魂力不断向外喷薄而出。

    双魂核是他敢于对抗钟离乌的真正底牌，正是因为这阴阳互补双魂核的存在，让他的恢复能力远远超过了普通魂师。所以，他的消耗绝对不像表面上看上去那么大。

    但是，钟离乌的战斗力也同样超出了他的预判，死神镰刀，好一柄死神镰刀啊！这柄死神镰刀看上去是从之前他的第一魂技法杖转化而来的，但一直以精神探测笼罩全场的霍雨浩却能清楚的感受到，这死神镰刀分明就是钟离乌的第八魂技。

    第七魂技死神真身，加上第八魂技，死神镰刀，才让他变得如此强大。面对极限斗罗恐怕都能不落下风。

    刚才那一下碰撞，哪怕是晨露刀上的极致之冰，都没能完全封住死神镰刀上蕴含的死气。这些恐怖的死气，正在以惊人的速度侵蚀着霍雨浩的身体。冰极战神甲能够过滤一部分，但依旧有一部分钻了进来。那种如同跗骨之蛆，而且无孔不入的渗入能力，任何人遇到，都会头皮发麻。

    但霍雨浩不会。当那死亡气息钻入他的身体之后，就要疯狂肆虐着吞噬他的生命力。这些死亡气息会通过吞噬生命力不断的壮大自己，直到霍雨浩形神俱灭为止，这就是死神的力量！

    可惜，这些死亡气息进入霍雨浩体冇内后，迎接它们的，是一个个小小的旋涡，包含着精神力与极致之冰的旋涡。这些旋涡状的力量也无法直接化解死神气息，但是，却可以将它们吸附。然后再通过霍雨浩自己的控制，排出体外。

    晨露刀上，多了一层黑色，如果在极近的距离查看，就会发现，那是一层小小的黑色旋涡，上面仿佛蕴含着极其恐怖的力量。

    “认输吧。你不可能是我的对手，我不想毁了你。以你的天赋，未来，定能成为我圣灵教的继承者。”钟离乌冷冷的说道，但眼神却看上去充满了悲天悯人的味道。

    从刚才的碰撞他就能感觉的出，霍雨浩虽然凭借着身上的人形魂导器和那神器刀和自己抗衡，但实际上，他真正的实力绝对还没有到超级斗罗。而自己的修为，却已经是实打实的九十八级超级斗罗啊！在这种情况下，双方之间的差距是不可逾越的鸿沟。凭借兽灵，自己就能抹平武魂之间的差距。

    霍雨浩倔强的摇了摇头，“赢了我再说！”一边说着，他手中晨露刀已经再次举起，眼神也骤然变得凝滞起来。周围暴烈的风火之力不断的冲击着他的身体，在冰极战神甲上荡漾起一片片光晕。

    他没有受到死神气息的影响？钟离乌冇有些惊讶的看着他，不、不可能没受到影响。应该只是被压制住了。

    巨大的骨龙再次咆哮，双翼拍动，朝着霍雨浩冲去。刚才霍雨浩给他的一下灵魂冲击对它伤害不小，但它的灵魂本身就是和钟离乌一体的，所以，受到的伤害终究有限。

    巨龙才刚刚飞起，钟离乌就出手了，巨大的死神镰刀再次挥出，一道恐怖的黑色巨刃在空中闪过，巨大的黑色刃影几乎是破开空间，瞬间就到了霍雨浩面前。

    霍雨浩只来得及将晨露刀挡在身前，下一瞬，整个人就被斩飞了，这次，他甚至连施展灵魂冲击的机会都没有。

    身体在空中倒飞，他身上更有着一条条黑色光雾在闪烁、侵蚀。

    骨龙王骤然加速，几乎是瞬间就出现在霍雨浩的落点，巨大的龙尾横甩，直奔霍雨浩拦腰抽击了上去。

    霍雨浩的身体，就像是被打棒球一般抽击的暴射而出。身上的冰极战神甲更是发出了牙酸的声音。

    更加恐怖的是，他的身体虽然被抽飞了，但身体周围还有大量的风火旋涡肆虐，撕扯着他的身体。

    钟离乌始终没有离开骨龙王头顶，手中死神镰刀再次斩出，空间裂开，黑色光影一闪而没。

    远处，霍雨浩身体被击飞的必经之路上，一道黑色身影悄无声息的撕开空间出现在半空之中。

    它就像是钟离乌的分冇身一般，手中镰刀横扫，狠冇狠的斩向霍雨浩的身体。

    下面观战的人此时已经屏住呼吸，看着这一幕。

    完了，霍雨浩这一下恐怕是真的完了。

    “叮！”间不容发之际，霍雨浩突然扭转身形，手中晨露刀以不可思议的角度上撩，挡住了这致命的一击。但是，他的身体却再次被击飞，冰极战神甲表面上已经布满了黑色气流。眼看着整个人就像是要被吞噬了似的。

    他没有再尝试战斗，而是掉头就跑，朝着远处空中飞去。

    “想跑？来得及吗？”钟离乌冷笑一声，脚下骨龙王和他心意相通，巨大的双翼猛然一拍，几乎如同瞬间转移一般，瞬息就出现在千米外，直奔霍雨浩追去。

    战斗进行到了这个时候，似乎一切都已经距离结束不远了。落入这种程度的下风，在封号斗罗级别强者的交锋中，几乎已经失去了翻盘的可能。

    刚才那几次攻击，霍雨浩毫无疑问是受伤的，从他已经无力去对抗那死神之力就能看得出来。

    他现在逃跑，只是要尽可能去压制那些死神的力量。可是，接下来呢？钟离乌的攻击还会继续跟上的啊！

    一个追一个逃，令钟离乌冇有些意外的是，霍雨浩的冰极战神甲竟然还能够使用，而且总是在间不容发之际瞬间爆发速度，拉开和他之间的距离，而且就是在空中兜圈子。

    这种程度的速度爆发，对魂力消耗也是极大的，这小子，到底想干什么？

    钟离乌冷笑的跟在后面，现在他一点都不急，天空已经又变的阴暗了下来。原本从空中照耀在霍雨浩身上的蓝色光柱，这个时候已经悄然消失了。没有了这份补给，看上去，他应该是更加坚持不了太长时间了。（未完待续）

三更（2/7），伤感求月票，推荐票

连续第三天爆发了，也是我们承诺七个三更的第二个，可我们却从月票榜一落千丈，从第二掉到了第十。这是我们绝世的最后一个整月啊，真的不愿看到这样的场面。麻烦大家检查一下票仓，多给我们一些支持吧。谢谢大家了。

    求月票。推荐票。

第五百八十二章 谁算计了谁？（下）

    正在这时，突然间，一抹奇异的白色光芒悄无声息的射了过来。

    钟离乌一惊，下意识的就是一记死神镰刀斩出。但却落在空处，那么强大的死神之力，竟然被那白色光芒穿过，白光悄无声息的落在了骨龙王身上。

    这骨龙王已经被钟离乌修炼成了本命兽灵，彼此心意相通。虽然那白光落在骨龙王身上没有对它产生任何伤害，但一股强烈的不安还是瞬间出现在钟离乌心中。

    也就在这个时候，前面一直在逃遁着的霍雨浩骤然转过身来。一股奇异的力量从他身上向外绽放。

    原本依附在冰极战神甲上的黑色气流，竟是化为一个个小漩涡向四周围散开，然后朝着钟离乌的方向迎上。

    那黑色的旋涡之中，已经不只是死神的力量，还夹杂着冰与精神。

    钟离乌不敢怠慢，脚下骨龙王一口恢宏吐息喷出，这才化解了这些小漩涡的力量，但它飞行的速度也因此受到了影响。

    正在这时，钟离乌听到了霍雨浩一声冷哼。

    他此时才注意到，将那些黑色气流逼开后的霍雨浩，冰极战神甲上原本深邃的蓝色消失了，取而代之的，是一种晶莹的灰色。

    一个巨大的虚影悄无声息的出现在霍雨浩背后，这个虚影十分奇特，竟然是一只巨龟。通体金黄色的巨龟。

    “嘿嘿，反击，开始了！”史莱克城这边，某人嘿嘿的低笑道。

    金光一闪，瞬间连接在霍雨浩和钟离乌身上。紧接着，在所有人震惊的注视下，两人就瞬间交换了位置。

    钟离乌出现在先前霍雨浩所在的空中，而霍雨浩却出现在了他之前站立的骨龙王头顶上方。

    冰雪女神的叹息晨露刀，已经变成双手合握。刀尖向下。一层白色光芒骤然从霍雨浩全身冒起，白光瞬间大盛，骤然涌入晨露刀之中。

    脚下的骨龙王此时已经惊恐的拼命挣扎，可是，霍雨浩的双脚，却像是黏在了它身上似的。

    与此同时，一圈金色光晕从霍雨浩头顶上散发开来，刚好将整个骨龙王巨大的头颅全部笼罩在内。

    “灵魂震爆！”

    无声的轰鸣在骨龙王大脑中响起，巨大的创伤令它那幽绿色的灵魂之火不断从头骨所有的缝隙中外冒。

    远处的钟离乌拼命的往回赶，但也不禁闷哼一声。庞大的死神真身缩小了几分。

    不可能的，骨龙王的灵魂之火极为强大，这灵魂爆震分明还没有之前的灵魂冲击强大啊！它怎么会瞬间受到重创。

    难道，是刚才那道白光？

    是的，就是那道白光，三眼金猊留给霍雨浩的两大神技之一，灵魂剥夺。瞬间将精神防御力降到零。

    锋锐的晨露刀，就在这个时候狠狠的刺入了骨龙王的头骨之中。

    骨龙王仰天惨叫一声。刹那间，以头骨上的裂缝为。丝丝缕缕的白色光芒瞬间朝着它的头部笼罩了下去。

    它的灵魂之火遭遇到这白色光芒，顿时像是冰雪泼上了热油一般，骤然消融。整个骨龙王庞大的身躯也瞬间变得僵直了。

    净化之力！

    霍雨浩之前为什么那么被动，一直在挨打。他嘴角处现在还有鲜血在流淌。为的，就是给自己争取时间，吟唱咒语。

    为什么让死神的力量衣服在冰极战神甲上，就是要掩饰自己释放出的亡灵法师能力。

    这场战斗。已经不只是实力的比拼，同时也是智力上的碰撞。

    究竟是谁算计了谁？

    钟离乌急速冲过来的身体骤然在半空停顿，凄厉不似人声的惨叫在空中回荡。那死神庞大的身体迅速萎缩，很快就变回了人形，大口大口的鲜血不断从钟离乌口中喷吐而出。

    兽灵固然强大，但与他心灵相通，甚至可以说是他身体的一部分。霍雨浩竟然在瞬间灭杀了他的兽灵，毫无疑问，也就是瞬间重创了他。

    这是钟离乌万万没有想到的。他怎么也不明白，以骨龙王的强大，为什么连霍雨浩一击都抵挡不住。

    亡灵生物就是亡灵生物，无论骨龙王有多强，也无法逃脱亡灵生物的范畴。

    而霍雨浩，却是当今斗罗大陆上，唯一的一位，亡灵法师！

    净化之力，是任何亡灵生物的克星，再强大的亡灵生物也不例外，更何况，还有灵魂波动、灵魂爆震在前。锋锐的神器冰雪女神的叹息在后。这所有的一切，为的只是给净化之力作一个导体与媒介。

    在这种情况下，这骨龙王的实力固然强大，又怎么可能承受得住呢？

    霍雨浩一直都在等待机会，从最初感受对手压制来提升自己，释放潜能。到后来的示敌以弱，以及这最关键时刻的瞬间爆发，所有的一切都在他的计算之中。

    钟离乌最大的问题就是，他忘记了，霍雨浩实际上，是一名控制系战魂师啊！

    白色的净化之力迅速朝着骨龙王庞大的身体蔓延过去，它已经完全失去了灵魂，所有的元素之力，在这个时候也不再听他掌控。

    钟离乌凝滞在空中的身体，看着霍雨浩的眼神充满了阴冷与邪恶。这样输掉，他
------------

分节阅读 1258

不甘心，他真的不甘心啊！他当然看的出，霍雨浩的修为并不如他。只是利用了他并不明白的力量，所以才能反败为胜。

    可是，他却并没有想过，邪魂师在面对普通魂师时之所以有优势，实际上不也出于这个原因么？

    钟离乌手中法杖再次举起时，竟然已经有了些许的颤抖。恐怖的气息再次蔓延，他的气势似乎没有受到自己遭受重创的影响。

    霍雨浩也已经重新直起腰，深蓝色的光芒重新出现在冰极战神甲之上。

    冰雪女神的叹息晨露刀上，刀光闪烁，刺目的光晕在空中回荡。极致的寒意向外释放。

    “霍雨浩，你赢了。”钟离乌向霍雨浩点了点头，“但是，从这一刻开始。你已经是我们圣灵教的生死大敌。不久的将来，我们会不惜一切代价杀死你，而不是师徒收服你。你身上有一种能够让我感到恐惧的力量。无论如何，我们都不会让你成为极限斗罗的。因为，那一天将意味着我们圣灵教的末日。今天你赢了，但下一次，你必然殒灭。”

    话音一落，钟离乌身上突然绽放出刺目强光，紧接着，他就化为一团黑色流星一般。朝着远方遁去。甚至没有返回日月帝国大军这边。

    他输了，按照军令状，他还要受到军法处置。所以，他现在只能选择离开。

    圣灵教所属，此时也都是一片茫然。直到现在他们甚至都还不太明白，为什么教主会这么不明不白的输了。这实在是太不可思议了。

    日月帝国这边，一片肃静，而史莱克这边，在停顿了片刻之后。欢呼声瞬间响彻天际。

    第五场，这已经是第五场战斗了啊！

    霍雨浩竟然凭借着一己之力，先后击杀了圣灵教两名强者，抓走一人。还击败两人。要知道，这全都是超级斗罗层次的强者，其中一个，还是圣灵教教主啊！

    无论接下来的比拼霍雨浩是否还能够获胜。毫无疑问的是，今天已经让他一战成名。

    从这一刻开始，他的名字。已经正式进入了斗罗大陆的强者之林。

    巨大的骨龙王身躯坠落，摔在地面上破的粉碎。

    霍雨浩也跟着它一起从天而降，落在不远处，单膝跪倒在地，大口大口的喘息着。

    这一战，他赢的何其艰难？死神镰刀的攻击，终究还是对他产生了不小的创伤。为了制造最后这个反败为胜的机会，为了掩饰亡灵法师的能力，他必须要隐忍。隐忍的代价，就是巨大的消耗与受伤。

    冰极战神甲上，光芒淡淡的闪烁着，霍雨浩缓缓站直身体。

    因为隔着铠甲，没有人能够看清楚他现在的样子，冰极战神甲上，光芒甚至一点都不比之前削弱什么。

    日月帝国大军这边，大有几分噤若寒蝉的味道。

    接连五场战斗，全都是超级斗罗，还是邪魂师超级斗罗，竟然全都败给了他一个人。就算是极限斗罗想要获得这样的胜利也不容易吧？但是，他却就是这么做到了。

    站在橘子身后的九级魂导师们，眼中都不禁流露出了恐惧之色。

    谁也不想就这么死在战场上。死在霍雨浩手中。

    尽管明知道现在的霍雨浩已经是消耗巨大，但是，在这个时候，居然没有一个人提出自己要出战。

    圣灵教败了，剩余的圣灵教强者们悄然回撤，在凤菱的带领下，来到橘子面前，躬身行礼之后，什么都没有说，走到了队伍后面。

    钟离乌跑了，他不愿意承受军法处置，但是，毫无疑问的是，橘子在这支大军之中，将再没有其他声音能够质疑。没有了监军，帝后战神就是这支军队真正的主宰。

    我们绝世唐门简体的第二十四册已经出版了，在我们自己的淘，宝店有售，我昨天刚去店里签名了500本，先到先得哦。快去选购吧。买一本还会附赠我们唐门卡牌宣传海报以及一张价值四元的卡牌哦。快来吧。

    斗罗大陆第一部再版的第一册，我也又追加签名了五百本，大家也可以继续选购，看看我们的独家外篇，唐门、唐三吧。等第二本的外篇，我想写写小舞在遇到唐三之前，在星斗大森林之中的故事。

第五百八十三章 神界的刀法（上）

    橘子的目的达到了，她此时心中甚至有欣喜的感觉。借着霍雨浩的手，杀掉这些邪魂师，逼走钟离乌，这已经让她的计划圆满完成。至于，不攻击史莱克城，就此退走，又算得了什么呢？攘外必先安内，这个道理，橘子再明白不过。

    但是，欣喜的情绪却只是维持了很短的时间，更多的担忧也随之出现。因为，霍雨浩，太强了！

    橘子对霍雨浩的了解，远远超过了他身边这些九级魂导师们，在这个时候，展现出这样的实力，绝不是什么好事。

    虽然橘子知道，一直以来破坏了大量日月帝国高空探测魂导器的人就是霍雨浩，但那毕竟是他暗中做到的。绝大多数日月帝国人和高层并不知道有这么一个人的存在。

    但是，这次不一样了，霍雨浩竟然以一己之力接连击溃了圣灵教五大强者，其中还包括教主钟离乌，在这万众瞩目之下，毫无疑问，他已经一战成名。同时，他也必然成为日月帝国未来首要击杀的对象。

    这样一个年轻有为的魂师强者，未来必将是史莱克学院的中流砥柱，甚至是整个魂师界的翘楚人物，而他又在和日月帝国做对，不将他解决，徐天然必定会寝食难安。同时，圣灵教也一定会竭尽全力的对付他。

    橘子的心有点乱，霍雨浩的强大，甚至对她的计划都有很大的影响，可是，自从心态转变了之后，这些她反而计较的不太多，只是更怕霍雨浩出事罢了。

    霍雨浩缓缓站直身体，他的喘息依旧急促，但眼眸中，却没有半分虚弱。反而更加的明亮。

    与钟离乌这一战，斗智斗勇，以弱胜强，逼退了这位圣灵教主。这一战，对霍雨浩的影响极大，他体内的阴阳互补双魂核正以惊人的速度运行着，巨大的消耗也同样在以惊人的速度恢复着。

    封号斗罗之所以强大，就是因为拥有了魂核，而极限斗罗之所以站在世界巅峰，也就是因为拥有双魂核啊！

    正是在这种压迫力巨大的战斗中。霍雨浩才越发的体会到了双魂核带给自己的好处。现在的他，还远不够成熟，还要借助冰极战神甲以及晨露刀的力量，才勉强能够和钟离乌那种层次的强者抗衡。可是，他深信，在双魂核的帮助下，自己突破极限斗罗将没有任何难度。

    “下一个。”霍雨浩冰冷的声音响彻全场。

    就在所有人都认为，他应该尽可能的拖延时间，给自己更多恢复工夫的时候。他竟是主动向日月帝国方面提出了挑战。

    这场一挑十的战斗。从钟离乌败走之后，味道就已经开始有些变化了。

    从最初没有人相信霍雨浩能够完成这一战，到现在日月帝国强者们心中已经开始出现恐惧情绪。霍雨浩用实力向所有人证明，他是有可能完成的。

    没有了圣灵教的掣肘。所有日月帝国魂导师们都将目光投向了橘子。

    橘子此时也已经回过神来，她之前的一声惊呼似乎并没有注意到，至少没人明白其中真正的含义。

    “哪位供奉愿意将其击败？”橘子沉声问道。

    此时，在她身边。足足有十几位九级魂导师之多，有魂导师团的团长，也有来自于日月帝国皇室供奉堂的供奉。只有这些九级魂导师。才有出手对付霍雨浩的资格。

    但是，这些魂导师们，无一例外的，没有一位修为能够达到超级斗罗层次，他们想要和霍雨浩抗衡，所能凭借的，就只有自己的魂导器。

    刚才的战斗他们全都看在眼中，谁能有把握呢？而且，这可是生死之战。面对这样一位连圣灵教主这等强者都击败的对手，他们心中都在犹豫。

    足足数秒，无人吭声，橘子的脸色渐渐变得难看起来，周围修为较低的魂导师们，尤其是各支魂导师团的成员们，脸上都流露出了羞惭之色。己方竟然没有一位强者敢于出场挑战，这是何等的侮辱啊！一直以来，日月帝国大军所向披靡，无往而不利，什么时候遇到过这样尴尬的情形？

    “元帅，我愿意出战！”一个清朗的声音响起，来自于恐爪魂导师团的一名魂导师站了出来。他只是一名普通的魂导师，从他身上的魂导器配备就能看得出，最多不过是五级魂导师而已。但是，他的声音之中慷慨激昂，没有半分的怯懦。

    这一声呼喊，令在场所有九级魂导师脸色都是一变，阴沉中带着几分羞惭。

    其中一位魂导师面部肌肉抽搐了一下，然后走了出来，怒喝道：“不自量力，你是什么东西，也有资格代表大军出战？滚回去，否则，军法从事！”

    走出来的这人，一身漆黑的人形魂导器覆盖全身，背后还背着两柄长刀，全身都散发着极强的锋锐气息。

    看到他出来，那位年轻的魂导师想要说什么，但终究还是在他的凌厉气势压迫下低着头走了回去。

    这位身穿黑色人形魂导器的魂导师转过身，向橘子躬身道：“元帅，请允许我代表帝国出战！”

    橘子点了点头，道：“好，廖统领一切小心。”

    “谢元帅。”

    这位走出来的魂导师，当然不会是出于自愿的，但是，他没办法不站出来。因为他就是恐爪魂导师团团长，廖梦凯。

    自己部下都有胆量提出要为国出战，如果他再龟缩下去，以后还如何统帅这支魂导师团？所以，尽管他心中也没有任何把握，终究还是站了出来。

    日月帝国护国之手五大魂导师团之中，最强大的无疑是日月皇家魂导师团，然后是皇龙魂导师团，再之后才是火凤凰魂导师团、邪君魂导师团和这恐爪魂导师团。

    其中，皇龙魂导师团最强大的地方在于他们的底蕴，以及物资储备。而火凤凰魂导师团自从帝后战神橘子接管以来，整体实力提升也很快。邪君魂导师团最擅长的是速度，千里奔袭是他们的拿手好戏。那么，这恐爪魂导师团呢？在护国之手的全部五支魂导师团中，它们是绝对的异类。

    恐爪魂导师团就像他们的名字一样，他们最擅长的，是攻坚。

    暗金恐爪熊被誉为攻坚最强魂兽，近战能力同级魂兽近乎无敌。而这恐爪魂导师团也是如此，他们除了一些必要的联动魂导器之外，本身所有成员最擅长的，都是近战。也就是说，这是一支实际上由近战魂导师组成的魂导师团。

    远程攻击在很多时候占据了魂导师战斗的主流，但是，近战魂导师的战斗力，实际上才最接近霍雨浩当初的设想。是魂师和魂导师能力的结合。

    凭借魂导器来增幅自己武魂的战斗力，从而达到在一定距离以内超强的攻击力。这就是近战魂导师所追求的。

    像剑痴季绝尘，实际上就是一位近战魂导师。霍雨浩现在从某种意义上来说，也同样是一位近战魂导师。

    近战修炼到极致，其战斗力，甚至还要超过远程攻击。同时，在战场上的生存能力也要强得多。

    恐爪魂导师团就经常被布置作为攻坚的战力使用。成员本身的素质也都是极高的。一个个悍不畏死。

    廖梦凯身为这支魂导师团的团长，近战同样也是他所擅长的。实力极强。

    既然决定要战，廖梦凯就再没有半分犹豫，脚尖在地面上一点，身体已经如同箭矢一般蹿了出去，人在空中一个加速，就直奔霍雨浩撞去。

    霍雨浩在之前的战斗中究竟消耗有多少，这一点谁都不知道，但却可以肯定，绝不轻松。那么，就要尽可能给他减少恢复的时间，才有胜利可能。封号斗罗恢复能力虽强，但也是有限制的。而且，魂力恢复相对容易，消耗的精力恢复就没那么简单了。

    廖梦凯冲起来的同时，身上黑色的人形魂导器上顿时迸发出了暗金色的光芒，双手各自握住背后一柄长刀的刀柄，向前一带。两柄长达五尺的战刀就握在手中。

    他这一对战刀，通体漆黑如墨，不反射任何光泽，但却有种要吞噬一切的感觉。锋锐的气息哪怕距离还很远，都能感受得到。所过之处，空气被轻易的切开两道纤细的痕迹。

    霍雨浩的精神探测第一时间就落在了他身上。

    这人好旺盛的气血！

    霍雨浩有些惊讶的看着廖梦凯，这位魂导师身上散发出的生命力比他也差不了多少。比之一般的封号斗罗要强盛的多。

    气血虽然不能决定战斗力，但是，一名拥有强大气血之力的强者，在实战中所能展现出的实力和持续战斗的耐力都将是极强的。

    不过，那又如何？

    签名签的手抽筋，昨天在我
------------

分节阅读 1259

们炫世唐门店里趴了一下午，签了小一千本，有斗罗大陆第一部再版，有我们最新出的绝世唐门简体23,24，还有绝世唐门漫画。累死我了。因为我过两天要出差几天，所以先多签点，先到先得哦。

    对了，想知道我们卡牌详情的，大家在我们威信平台发送：唐门卡牌。

    最后，特别感谢那些在我们网店购物书友们的祝福，你们让客服转达的祝福他们都告诉我了，谢谢你们的关心，我会努力保重身体的，好给大家更好的码字。记得多给我们好评哦。我们已经五颗心啦！

第五百八十三章 神界的刀法（中）

    霍雨浩悬浮在空中，静静的等待着廖梦凯的到来。这人没有释放武魂！这是霍雨浩准确的判断。

    哪怕是魂导师，一般在战斗中也会先释放武魂的，用来增幅也好，辅助也罢，都要比不释放效果好的多。像他这样，纯粹凭借魂力来催动魂导器的，霍雨浩就见过一个，那就是季绝尘。

    可是，他却明显能够判断出，这人走的路线和季绝尘不同。如果一样的话，那他就不会有人形魂导器，而只是战刀就足够了。

    漆黑如墨的刀芒瞬间在空中交叉，化为一道交叉十字斩，直奔霍雨浩轰击而至。锋锐的利刃在空中给人一种无坚不摧的感觉。

    霍雨浩手中晨露刀向上一挑，晨露刀刀刃上，顿时迸发出一道冰蓝色的刀芒，正好斩在那交叉十字斩的核心位置。

    漆黑的刀芒在空中停顿了一下，紧接着竟然变成了白色，然后就如同雾气一般，在空中逸散了。

    廖梦凯心头一沉。

    之前在下面，看着霍雨浩先后和五大邪魂师强者对阵是一回事，真正面对他的时候，就又是另外一回事了。

    从霍雨浩身上，廖梦凯没有感受到任何压迫力，仿佛这个人与生俱来就没有任何气势似的。

    可是，越是这样，他心里的压力也就越大。他已经亲眼看到这个人先后战胜五大超级斗罗邪魂师了啊！这个念头就像是一座大山一般压制在他心头。让他的战意有所削弱。

    第一次试探性碰撞结束后的下一瞬间，廖梦凯就来到了霍雨浩面前。

    一双长刀，一前一后，同时斩向霍雨浩。

    魂导师是很少使用武魂真身的，因为那样会影响魂导器威力的发挥。但像他这样，连武魂都不释放的却是极少数。

    锋锐的刀芒依旧被晨露刀轻而易举的拦住。与此同时，霍雨浩左手一抬，一道深蓝色的剑芒。已经到了廖梦凯身前。

    帝剑，冰极无双！

    刺骨的寒意只有廖梦凯一个人才能感觉到，领悟了冰之真谛的霍雨浩，早就能够做到让自己的极致之冰凝而不放了。

    廖梦凯身形一闪，整个人突然变得虚幻了几分。

    “哧！”一声轻响，冰极无双将一道黑色身影冻结成冰雕，向下坠落。但是，另一道黑色身影却已经来到霍雨浩侧面，锋锐的刀芒骤然爆发成一团强光，直奔霍雨浩席卷而去。

    霍雨浩身形一闪。消失在原地，瞬间转移。

    那黑色的身影竟然也是瞬间消失了，而且，就连霍雨浩的精神探测也无法谈查到它的具体位置。

    “咦？”这是……

    霍雨浩心中一惊。

    从始至终，廖梦凯都没有启动他的武魂，那么，他这瞬间转移的能力，就应该是凭借魂导器来赋予的了。难道说，他身上这人形魂导器的能力就是瞬间转移？不。还不只是这么简单，这家伙就像是在空中完全消失了似的，而不像瞬间转移那样骤然出现在另一个地方。这就意味着，他那人形魂导器拥有着近乎掌握了空间之力的能力。这可就了不得了啊！

    正在霍雨浩思索之间。一道身影毫无预兆的骤然出现在他背后，黑色刀芒瞬间临身。

    霍雨浩的精神探测一直覆盖全场，反应速度也是奇快无比，冰极战神甲上瞬间迸发出一层深蓝色光晕。那漆黑刀芒才一接近。立刻就仿佛陷入了粘稠的泥沼之中似的，瞬间就停顿了一下，而且极寒的气息也是在刹那间向他反扑而出。

    极致之冰的影响力无处不在。霍雨浩虽然将其含而不放，没有再施展雪舞极冰域，但只要一动手，他这极致之冰的威能就会降临在对手身上。

    没有半点的迟疑，黑色光芒一闪，廖梦凯又消失了。让霍雨浩紧接着从腋下悄然穿出的一刀落在空处，没有触碰到任何实体。

    一击不中，远遁千里。这是刺客一般的战斗方式。

    霍雨浩何等聪明，他几乎瞬间就明白了廖梦凯要做什么，他和之前钟离乌的想法是一样的，要和自己打消耗。要用这种方式消耗自己的精力和魂力。

    好算计！

    霍雨浩嘴角处流露出一丝冷笑。我对付钟离乌吃力，对付你一个修为还不到九十五级的魂导师难道还吃力吗？你有人形魂导器，我同样也有。而且，有些东西，还是你没有的。

    霍雨浩手中晨露刀缓缓举起，一直举过头顶，冰极战神甲上，深蓝色光芒向内骤然收敛了一下，紧接着，蓝光骤然向外绽放。

    刚刚在他身边又一次现身的廖梦凯在感受到这极致的寒意之后，几乎是没有任何犹豫的就立刻重新遁入空间之中。

    霍雨浩手中晨露刀瞬间斩出，在那一刹那，没有人看清他的动作，他整个人就像是一个深蓝色的光球一般，瞬间向外绽放无数光芒。

    顿时，以他的身体为中心，直径千米范围内，所有的一切都弥漫着刺目刀芒。冰蓝色的光芒轻而易举切开空间。

    这根本就是无差别的攻击，而且，哪怕是之前在面对钟离乌的时候，霍雨浩也没有施展出这样的攻击。

    这是什么刀法？

    幸好季绝尘不在这里，否则，那位剑痴一定会在这场大战结束之后忍不住要向霍雨浩挑战。哪怕是输掉也无所谓。刚才霍雨浩这一记刀法挥出的时候，整个天空都为之色变。天空中，出现了瑰丽的图案，那仿佛是一条冰蓝色的巨龙在空中肆虐，每一个鳞片都是清晰的。

    这、这是刀法所能达到的吗？

    唐门的众人也都是一脸茫然，他们同样不知道霍雨浩什么时候具备了这样的刀法。

    这本来就是不属于斗罗大陆的刀法！它来自于，神诋！

    龙雩集舞刀法！

    这还是霍雨浩在战场上第一次使用这一招刀法，在施展的瞬间，他只觉得自己阴阳互补双魂核蕴含的魂力瞬间就被晨露刀如同长鲸吸水一般疯狂吞噬。

    黑色身影几乎是扑跌着从空中飞出。廖梦凯拼命的挥舞手中双刀，将自己身体护住。

    可就算是这样，他身上依旧连中十三刀。

    九级魂导护罩，破碎！

    无敌护罩，破碎！

    人形魂导器上，更是多了一道道冰蓝色的光芒。刺骨的寒意，几乎是瞬间就渗入到了他的骨子里。

    他那人形魂导器虽然也是九级的，但在恐怖的晨露刀刀芒面前，防御的效果却远远不像想象中那么好。

    内部的核心法阵已经被恐怖的刀芒撕扯的支离破碎，如果不是他里面还有一件同样是九级的内甲，恐怕这个时候他已经变成一尊冰雕了。

    太可怕了，这实在是太可怕了。这究竟是什么样的刀法啊！居然能够在瞬间将直径千米范围内的整个天空撕碎。这样的刀法，他竟然一直隐忍到现在才用，他究竟有多少底牌？

    日月帝国的强者们，心中无不胆寒。

    可惜，他们并不知道，霍雨浩现在也在后悔。

    这一刀虽然震撼全场，但付出的代价也太大了，他体内魂力狂跌，就连阴阳互补双魂核这种强大的恢复能力也赶不上这一刀的消耗了。

    整个天空被撕裂成龙形的景象足足持续了半分钟才完全消失啊！天空已经变成了极致之冰的海洋。这是何等的浪费？

    “去死吧！”一声怒吼骤然从廖梦凯口中爆发而出，紧接着，两柄漆黑如墨的长刀已经如同流星赶月一般朝着霍雨浩电射而出。而廖梦凯自己，则是宛如自由落体一般向下坠落。

    在任何人看来，抛飞自己的武器，目的都只有一个，那就是给自己的逃遁制造时间。

    九级魂导师的战斗力虽然未必比得上九级的顶尖魂师，但是，他们的生存能力一定比魂师更强。

    至少刚才要是换了一个和廖梦凯同样修为，甚至要比他修为更高的魂师在霍雨浩龙雩集舞刀法面前，肯定已经被斩成碎片了，但他还活着。

    漆黑的刀芒，一前一后，相隔三尺，几乎是瞬间就到了霍雨浩面前。

    霍雨浩的眼神，却骤然变得凝重起来。前所未有的凝重。

    晨露刀上挑，挑飞了第一柄黑色战刀。紧接着，他就做出了一个所有人都看不懂的动作。他的身体微微一侧，竟然用自己的左肩，来承受了那第二柄长刀的攻击。

    “噗！”长刀掼体而入，瞬间就穿透了他的肩膀，就连冰极战神甲这样的防御力，居然也没能将这柄长刀挡住。

    没有鲜血流出，霍雨浩的身体却是晃了晃，然后就朝着地面上坠落下来。

    唐舞桐脸色大变，就要冲过去，却被霍雨浩抬起右手，向她比了个不要过来的手势。

    “噗、噗！”两声。

    廖梦凯和霍雨浩先后落地。

    廖梦凯落地之时，身体一个踉跄，就坐倒在了地上。霍雨浩却是稳稳落地，只是肩头插着一柄黑色长刀，给人十分突兀、怪异的感觉。

    连续爆发第四天，恳求大家月票、推荐票支持。

三更爆发（3/7）求月票

连续第四天爆发了，一个四更，三个三更，爆发还会继续，但也要麻烦大家，月票上能否多支持我们一些，给老三一些动力。让我更加凶猛的爆发！

    求月票支持。

第五百八十三章 神界的刀法（下）

    “哈哈、哈哈哈哈！你还是被我命中了。”廖梦凯得意的大笑出声。哪怕是圣灵教主钟离乌都没能伤到眼前这个年轻人，自己却做到了。

    霍雨浩向他点了点头，道：“没想到，会遇见你这种追求极致的人。如果不是我一直盯着你，感受着你什么时候释放武魂，或许，这时候我会更惨。你竟然能够用自己的气血燃烧为代价来锁定住我的气血。如果我没猜错的话，你的武魂，应该就是刀吧。”

    廖梦凯点了点头，眼神中甚至流露出了钦佩之色，“不错，我的武魂就是刀。准确的说，应该是，刀魂！我的刀魂，并不具备真实形态，和许多器武魂都不同。但是，它却可以融入到任何金属之中，将自己与金属完全融合为一。在我刚开始修炼的时候，它十分弱小。但随着我实力的提升，我才发现，原来它妙用无穷。”

    霍雨浩接口说道：“所以，刚才你这一击，看似是给自己断后，可实际上，两柄刀之中，第一柄是正常投掷，而第二柄之中，却将武魂融入其中，并且以燃烧气血为代价锁定我。看来，你平时一定是吃了很多大补之物，来增强自己的气血。”

    “是。刚才我施展的，是我的第九魂技，刀魄断魂！你已经死定了。我的刀魄进入你体内，就算你壮士断腕，以肩膀被刺穿为代价来挡住我这一刀也没用。我的魔神刀本来就是九级魂导器。另一柄是八级。以刀魄断魂来催动的九级魂导器，无坚不摧。就算是极限斗罗中了招，也必然会被刀魄在体内冲击，经脉尽断而亡。本来，你是有机会不被我锁定气血的，可惜，你在之前的几场战斗中应该还是消耗巨大。所以在释放了那一记大招之后，虽然将我找出来了。但你自身的消耗也太大，这才没能躲开我的锁定。”

    霍雨浩点了点头，道：“我承认，我小看你了。这就是轻敌的代价。但是，你也不要太过高看你的刀魄了。它虽然能够让我受伤，但想要杀死我，却还没那么容易。”

    一边说着，霍雨浩右手握住魔神刀刀柄，竟然就那么一点点的将一柄长达五尺的黑色战刀从肩头向外拔出。

    远处，唐舞桐已经闭上眼睛不敢看了。她的双拳攥的紧紧的，她真恨不得中了刀的是自己啊！可是，霍雨浩不让她过去，这一次一挑十，是属于他的战斗，是男人的战斗。

    看着霍雨浩竟然还有余力拔刀，廖梦凯的眼神有些恍惚，“这不可能，你怎么会还有力量？你的一切魂力不是都应该用来压制我的刀魄了吗？为什么你还有力量将刀拔出来？”

    以燃烧气血。甚至是以武魂的全部力量为源泉，发动了孤注一掷的一击，攻击成功了，可是。效果似乎并不像判断的那么好。他怎么可能拔出这柄长刀的？

    廖梦凯今天敢于出战，其实还有另外一个原因
------------

分节阅读 1260

，那就是贪婪。对冰雪女神的叹息，晨露刀的贪婪。

    身为一名拥有刀魄的强者。他深信，就算自己不是极致之冰武魂，也一定能够驾驭那柄神刀。而一旦那柄神刀到手。再加上自己的刀魄，用不了多久，一定能帮助自己突破到超级斗罗那个层次。

    要知道，超级斗罗修为，是成为十级魂导师的基础啊！那一直都是他梦寐以求的。

    五尺长刀，没有一滴鲜血流出，就那么被霍雨浩缓缓从体内拔出。霍雨浩脸上有面甲遮盖，谁也看不到他的表情。但从他稳定的动作来看，似乎痛苦并不是那么巨大。

    终于，整柄魔神刀被霍雨浩完全拔了出来，他的身体微微晃动了一下，就将那九级魂导器的魔神刀握在手中。

    这魔神刀的特性只有一个，就是锋锐！

    这个廖梦凯在战斗上极为追求极致，他的武器就是如此，绝对的锋锐。哪怕是冰极战神甲都挡不住的锋锐。在刀魄的催动下，刚才那一瞬间，魔神刀迸发出的攻击力，也可以用神器来形容了。如果不是霍雨浩发现不对，只是当它是普通攻击的话，被刺穿的就是心脏。

    “你、你是怎么做到的？”廖梦凯呆呆的看着霍雨浩。

    霍雨浩反握着魔神刀，用手掌侧面抬起自己的面颊，露出有些苍白，但却依旧平静沉稳的面庞。

    “我留你到现在，就是要让你看到，你的攻击，对我没用。也没有任何可能杀死我。现在，你可以去了！”

    “手下留情！”远处的橘子大喝一声。

    可惜，这是战场！

    “轰”剧烈的轰鸣声中，廖梦凯的身体被炸的支离破碎，直到临死之前，他的眼神中还充满了不敢置信。

    为了那最后一击，他燃烧了自己的气血，甚至不顾自身防御，将所有魂力灌注，并且用魂导器掩饰魂环光芒，才发出了那致命一击。可是，为什么敌人没有死？

    孤注一掷就意味着放弃防御，事实上，在晨露刀催动的龙雩集舞刀法之下，他所有的被动防御能力也已经全都被撕碎了。

    极致之冰入体，落地的时候，廖梦凯已经受了重创，体内经脉大多数冻结。在这种情况下，冰爆术就是最终致命的一击。

    缓缓转过身，面对日月帝国大军的方向，霍雨浩用五尺长的魔神刀拄在地上，支撑着自己的身体。

    突然，他闷哼一声，两股血箭几乎同时从他的左肩前后激射而出，当这鲜血激射在空中的时候，竟然形成一柄战刀的样子。而且还疯狂的扑向霍雨浩。

    一层金光从霍雨浩额头处迸发而出，将那血色刀魂笼罩其中，无声的震爆中，消弭于无形。

    鲜血止住，只是在冰极战神甲上留下了一些血污的痕迹。而霍雨浩依旧站在那里，就像是什么都没有发生过似的。

    “下一个！”

    鲜血，并没有让他显得虚弱，反而看上去更增添了几分狞厉，苍白的面庞冷漠的没有一丝表情，就像是真的魔神降临一般。

    六个，这已经是第六个了。六战三死、两伤、一被擒。凭借着绝对强势的实力，霍雨浩已经连胜六场。

    如果说之前圣灵教的失败还没能真正触动橘子的话，那么，这位恐爪魂导师团团长廖梦凯的阵亡，让她的心一阵阵绞痛。这可是九级魂导师啊！而且是魂导师团团长。这样的人才，几十年才能培养出一位。绝对的万里挑一，每一个都是日月帝国最宝贵的战略性资源。

    橘子现在已经有些明白霍雨浩提出一挑十的目的是什么了。他的目的，不只是要逼迫自己退兵。同时，也是磨砺自身实力的同时，来削弱日月帝国的实力。

    圣灵教不是橘子能掌控的，但同样也是属于日月帝国这边的实力啊！在霍雨浩的攻击面前，圣灵教损失惨重。而接下来，受损失的就是魂导师了。九级魂导师，日月帝国虽然有一些，但也有限啊！加上近几年新晋的，也不超过二十位。可先后被霍雨浩他们干掉的，已经不止一位了吧。

    橘子心疼的另一个原因，自然是霍雨浩肩头的伤口。

    此时的霍雨浩，呼吸略微有些急促，他的伤势确实不轻。廖梦凯的一刀，是他之前没法预判的。如此强势的孤注一掷，他也是第一次遇到。

    廖梦凯的攻击，就是极致的锋锐。所有一切都是朝着那个方向发展的。极致锋锐的魂导器在刀魂、刀魄的增幅下，达到了极其恐怖的程度。

    当霍雨浩的精神探测感受到的时候，他就知道，自己不可能完全抵挡住那一刀的。他在瞬间用极致之冰锁死了自己左肩的经脉，挡住了那一刀。

    冰极战神甲还是起到了防御作用的，刀魄被过滤了至少有五成。刀魄入体之后，疯狂肆虐。正如廖梦凯预料的那样，想要将霍雨浩体内的一切绞碎。

    幸好，霍雨浩拥有着阴阳互补双魂核。在阴阳互补双魂核的滋润下，霍雨浩的身体强度甚至可以和当初的金眼黑龙王帝天相比。那锋锐的力量并没能第一时间撕碎他的身体。在这种情况下，他的旋涡魂力就起到了极大的作用。

    以旋涡魂力锁定那刀魂，然后通过不断的旋转、压迫，将刀魂逼迫在一定的位置，不让它侵入本体重要器官。

    霍雨浩之所以落向地面，就是那个时候确实是有些控制不住身体了。

    到了最后，他终于通过魂力将刀魄逼出体外，整个过程实际上惊险万分。若是在他没有完成阴阳互补双魂核修炼之前，这就是致命重创。他直接就要陨落了。

    但是，塞翁失马焉知非福。受到重创的同时，也让霍雨浩近一步的感受了自己阴阳互补双魂核的作用，以及控制时的种种妙用。

    龙雩集舞刀法的消耗，身体的重创。终于让霍雨浩有些不支了。体内魂力剩余还不到两成，身体机能也受到了不轻的创伤。但是，他就那么冷冷的站在那里，日月帝国这边的强者们就是被镇住了。

    霍雨浩在拼命的催动自己的阴阳互补双魂核，全力以赴恢复魂力。他当然还要继续挑战下去，他还有强大的精神力，还有……

    唐门卡牌全线到货，欢迎大家在我们炫世唐门多多选购哦。买书也送卡牌，还有精美卡盒，大海报可以选购。

第五百八十四章 唐三、小舞、融念冰（上）

    低沉的咒语吟唱声在霍雨浩口中响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，没有人能够听到或者是发觉他在这么做。

    橘子深吸口气，她已经完全无法在自己的帅位上做主了。霍雨浩的强势，压迫的她有种喘不过气来的感觉。

    怎么办？接下来要怎么办才好？一向睿智的她，此时心中竟是一片茫然。她不愿意看着霍雨浩死，可是，如果眼前这一场完全不公平的一挑十最终以大军失败而告终，对于整个日月大军的军心打击将是史无前例的。她之前所做的一切努力甚至都有可能付诸流水。

    “我来！”沉声低喝声中，之前一直站在橘子身边的苏老大踏步的走了出去。

    橘子张了张嘴，想要叫住他，但最终还是没有叫出口。在这个时候，她自己就更加的不能动摇军心了。

    苏老缓缓走向场地中央，他一边走，身上开始一件件的魂导器悄然出现，在清脆的金属铿锵声中，覆盖着他的身体每一处，最终形成一件完全贴身的人形魂导器。

    霍雨浩看着他，瞳孔略微收缩。

    从今日这一战来看，日月帝国确实是已经掌握了人形魂导器的核心科技。而且，他们也确实是有了一定的方法来使用。

    轩梓文的研究证明，想要控制人形魂导器与自身完全契合，那就需要强大的精神力才能做到精准控制。而这个精神力层次的需要是，封号斗罗层次。

    越是强大的人形魂导器，就需要越强大的精神力进行控制，那样才能如臂使指。

    这些九级魂导师拥有自己的人形魂导器，霍雨浩并不感到奇怪，他比较奇怪的是，为什么日月皇家魂导师团的魂导师也能用。一定是使用了什么特殊方法才对。

    “你很强！以如此年纪就达到这样的成就。不得不说，你是我见过的魂师中。最具天赋的。可惜，我们各为其主。你的强大，正意味着你对我们日月帝国的威胁。老夫会不惜一切代价，毁掉你。”苏老沉声说道。

    霍雨浩平静的看着他，道：“来吧。”

    一闪漆黑的大门突然毫无预兆的出现在他身后，紧接着，一声低沉的咆哮声中，庞大的身体就已经从那漆黑的大门之中钻了出来。正是僵尸冰熊王，二白！

    战斗到了第七场，霍雨浩终于忍不住请出了援军。

    霍雨浩腾身而起。只是一闪身，就到了二白的肩头，盘膝坐在那里，整个人就像是黏住了似的。

    二白仰天一声咆哮，立刻大踏步的朝着苏老冲了过去。

    苏老嘴角处流露出一丝不屑，他可不是近战魂导师，而是最擅长远程攻击的。二白虽然身形巨大，而且气息极为强盛。但是，在他眼中。这不过是个笨重的靶子罢了。

    人形魂导器两侧肩膀上，各自出现了一个红色的锥形炮。体积看上去一点都不大。两道红色射线，瞬间朝着二白射出。

    到了九级魂导师这个层次，魂导器的威力。绝不是以大小来论的。

    二白体型庞大，哪怕是不瞄准，也很容易命中。

    但是，令人惊讶的一幕出现了。眼看着两道射线即将落在它身上的时候，正在狂奔的二白突然一侧身，动作极为的灵敏。甚至还做出了一个脚尖点地的动作。居然就那么从侧面闪开了两道射线的攻击。

    “嗯？”苏老眼中流露出一丝惊讶，他的攻击可是锁定之后才发出的，这是怎么逃脱的？

    精神干扰领域、精神探测共享。

    这就是答案！

    霍雨浩给出的答案！

    就是苏老这迟疑的瞬间，二白就已经到了近前，一双巨大的拳头，直奔苏老捶击而下。那煊赫的气势，拳头未到，大地都已经开始向下塌陷。

    脚下两道流光喷射而出，苏老身形瞬间爆退，试图避开这一击。

    二白低吼一声，大嘴张开，一股白色吐息狂喷而出，直奔苏老席卷而去。

    苏老人形魂导器胸口处硕大的圆形晶体骤然喷射出一道强光，光柱瞬间冲出，钻过吐息，狠狠的落在二白身上。

    就算有精神探测共享辅助，二白的身体也太过庞大了，他用自己坚实的胸膛来承受了这一击。

    苏老身上这件人形魂导器给他提供了超强的速度，在发出攻击的同时，也借助后坐力瞬间远遁，避开了那一口吐息，并且重新拉开了距离。

    但是，令他震惊的是，中了自己一炮的二白，竟然只是身体晃了晃，就在此朝着他冲了过来。

    这怎么可能？那可是八级魂导器融金炮。

    哪怕是九级魂导师，身上的所有魂导器也不可能都是九级的，一个是因为九级魂导器制作困难，另一个原因就是使用时消耗太大。

    像奶瓶那种东西，对于高阶魂导师来说，作用就要小的多了，根本不可能及时补充消耗，最可靠的还是自己的魂核。所以，强大的魂导师身上，各种等级的魂导器搭配一顶是十分合理的。

    融金炮虽然只是八级魂导器，但以化铁熔金为特性，又是单体攻击，攻击威能极强。

    可在那巨熊身上，却只是留下了一片焦黑的痕迹而已，似乎根本没能对它造成任何伤害。

    冰熊王二白和小白是有不小差别的。小白是强大的冰雪掌控者，二白本身继承了小白的身体，但却没能继承小白强大的冰雪掌控之力，可以说，这冰雪掌控之力就剩下了很小的一部分。但二白也有它的优势，那就是它强大的体魄。它的身体在亡灵半位面之中成为亡灵后，受到亡灵气息影响，产生了变异。其坚韧程度，乃是整个亡灵半位面之最，否则，它也不能成为整个亡灵半位面的最强者了。

    所以，这种八级魂导器想要伤害到二白，就比较困难了。更何况。融金炮是火属性的，刚好被二白的冰属性克制。

    二白左脚在地面上重重一跺，巨大的轰鸣声向外蔓延，宛如地龙翻身一般。大地震颤，一直传导出数十里外，日月帝国大军这边，甚至都出现了脚下不稳的状况。

    借助恐怖的反作用力，二白庞大的身体冲天而起，竟然就那么在空中抱成一团，然后以高速旋转的方式朝着苏老的方向撞击而去。那煊赫的气势。宛如一颗从高空坠落的冰之流星一般。这也是小白唯一传承给了二白的能力。但在极致之冰的威能上，和小白还是有所差距，可撞击力却犹有过之。

    苏老在短暂的吃惊之后，迅速恢复了正常，面对二白
------------

分节阅读 1261

这样的攻势，他一点都不怕。速度？自己最擅长的就是速度。而且，他身上的九级人形魂导器有解除锁定的强大能力，也就是说，二白根本就没有办法锁定住他的位置。

    身形一闪。苏老几乎是在间不容发之际，让开了二白的攻击，同时，他肩头上也多了一门漆黑如墨的九级魂导炮。八级的不行就来九级的。火系的不行，那就换一种行的。

    对于九级魂导师来说，攻击力从来都不是问题。

    但是，就在苏老锁定二白位置。肩头上九级魂导炮接近充能完毕的刹那，突然间，一种难以形容的危机感瞬间出现在他精神之海中。这是来自于封号斗罗修为本能的感受。

    苏老对自己的这种预感极为相信。因为这种预感已经不知道多少次拯救过他的生命了。他几乎是毫不犹豫的就停止了肩头魂导器的充能，狂吼着倒翻而出，身上的魂导推进器全开，试图闪避。

    幽蓝色的光芒在空中一闪而没，苏老急速倒翻的身体在空中略微僵硬了一下，紧接着，大蓬的血雾就从他身上喷射而出。

    如果仔细看就能发现，他的九级魂导护罩、无敌护罩，甚至是人形魂导器上，都出现了一个贯穿的小孔。小孔不大，但却足以致命。因为，它是出现在苏老头部位置的。

    “轰”二白庞大的身体轰然落地。紧接着，一道身影徐徐在他肩头上显现出来。正是霍雨浩。

    只不过，此时的霍雨浩已经是站在二白肩头，而不是先前那样坐在上面冥想。

    一道幽蓝色的光芒从远方划出一道弧线，重新回到他的掌握之中。

    苏老的尸体从天而降，狠狠的摔在地上，但他本身已经没有任何反应了。

    结束了，第七场战斗，就这么结束了，又一位九级魂导师，陨落。

    至于陨落的原因，却甚至没人知道。

    霍雨浩的身体晃了晃，扶住二白的大头，才勉强站稳身形。然后他又重新坐在了二白的肩膀上，这一次，他没有催促日月帝国方面，而是静静的盘膝坐在那里。

    橘子的脸色一片苍白。

    从始至终，那个巨大的冰熊就是一个诱饵，一个吸引苏老注意的诱饵啊！真正下手的，还是霍雨浩。

    我们的微、站，正式上线了，在我们的威信平台下面，点击微、站，就可以进入。还有独家连载按钮，我刚在那里发布了我们斗罗大陆独家番外：唐门、唐三的第一部分，大家可以去看了。想要看全文，可以在我们淘，宝店：炫世唐门，购买我们的斗罗大陆精装再版第一册。

    快去看看吧。

    未来，我还将在我们威信平台的独家连载上，连载我们的斗罗大陆外篇神界传说哦。不过，这恐怕要明年了。

    关注我们的威信平台，很简单。威信右上角加号添加朋友下方的公众号搜索唐家三少，带v认证的第一个就是啦。

第五百八十四章 唐三、小舞、融念冰（中）

    当冰熊王化身为冰之流星的时候，橘子就感觉到有些不对，因为在化为流星的同时，它肩头上的霍雨浩消失了。而苏老却完全被僵尸冰熊王二白庞大的身体、煊赫的气势所吸引，忽略了最致命的某人。

    那一道幽蓝色光芒发出的时候，几乎是瞬间就出现在了苏老身前，而且完全计算清楚了他闪避的轨迹。那完全是预判攻击啊！

    苏老的头部被贯穿，这样的伤势下，他又怎么可能活得下来呢？

    橘子痛苦的闭上了双眼，她手下的战斗力又一次削减了。两名九级魂导师了啊！

    第七场，这还是第七场。如果，他真的能够获得全部十场战斗的胜利，是不是意味着，自己身边还要有三名九级魂导师陨落？

    不行，不能再这样了。宁可让全军士气大跌，也不能再继续下去。

    橘子此时此刻已经深深地明悟了，从一开始，自己就上了霍雨浩的当。一向最擅长阳谋的自己，也中了霍雨浩的阳谋。

    霍雨浩分明就是以自身为诱饵来进行这场挑战，但是，自己却忘记了，史莱克学院的人，最擅长的就是一对一的战斗啊！

    没有了联动防御魂导器，没有了联动攻击魂导器，一对一之下，同级别的魂导师和魂师较量，并不占据太大的优势。而这一点，因为这些年来魂导师团在面对魂师时的绝对优势，让所有人都有些忽略了，这些人之中，也包括自己。

    橘子惭愧的闭上了双眸，叹息一声，道：“我们认输吧。”

    “不，元帅，我们还没有输。我们愿意向他挑战。”苏老死了。众位九级魂导师的眼睛都红了。因为苏老平时在他们之中就是人缘极好的。此时眼看两位袍泽先后战死，他们心中的胆怯已经渐渐被愤怒遮盖。

    “我说，我们认输！这是命令。”橘子突然睁开双眸，怒喝出声，“我不能看着你们白白送死。从一开始，我们就错了。我们根本就不应该和史莱克学院的人进行什么单挑。我们上当了。输了，就要认。所有的罪责，我一肩承担。传我命令，全军开拔，撤退。”

    一边说着。橘子转过身，大踏步的朝着日月帝国大军的方向而去。她的声音也通过扩音魂导器远远传出。

    “霍雨浩，这一次，我们认输了。但是，我们之间的战斗，才刚刚开始，希望下一次，你还有这样的好运气。日月帝国所属，撤！”

    日月帝国众多强者。还有魂导师团缓缓撤退。当内心升腾的血气渐渐平复下来的时候，这些日月帝国的强者们也不禁暗暗松了口气。总算是不用挑战那个恐怖的家伙了。

    虽然看上去，他的消耗已经接近了极限，但是。有着那巨大的僵尸冰熊王在，还有不知道什么时候就会爆发的他，这样的战斗，没有人愿意继续。没有人原因再和他拼命。

    人的生命。毕竟只有一次啊！

    淡淡的光芒在霍雨浩身体周围闪烁，他在迅速的吸收着空气中的冰元素补充自身。

    今天，他能够坚持到现在。凭借的就是阴阳互补双魂核强大的恢复能力。

    橘子的声音他听的很清楚，他心中甚至有些感叹，实际上，他确实是还有底牌的。如果不是众多底牌的缘故，他也不可能提出一挑十这种不太现实的战斗方式。

    皇龙魂导师团那位团长的储物戒指，就在霍雨浩手里。那里面别的没有，定装魂导炮弹特别的多，其中，还不乏一些九级的。

    如果真的逼急了，在自身安全没有保证的前提下，霍雨浩就要不顾暴露自己击杀皇龙魂导师团团长的风险，来使用这些定装魂导炮弹了。

    那些玩意儿，可都是九级的啊！无论是面对日月帝国这些魂导师团，还是单一的九级魂导师，效果都不会太差。至少，给他争取足够的休息时间是没有太大问题的。

    霍雨浩还清楚的记得，当初轩老师曾经为二白量身订做了一款超极大的定装魂导炮弹发射器。那玩意儿足以承受任何级别定装魂导炮弹多次发射。

    橘子确实是聪明，而且，很有壮士断腕的决心。

    暴露自己击杀了皇龙魂导师团团长对于现在来说，已经不算什么了。圣灵教战死两名超级斗罗，就连教主都输掉了，自己还救回来了小桃姐。在这种情况下，圣灵教的整体实力必定是大幅度下降的，如果日月帝国皇室还不利用，那也太废物了。

    所以，是否栽赃他们已经不太重要。重要的是，能够多杀伤一些日月帝国的九级魂导师。要是这些九级魂导师再死一些。那么，制约史莱克学院顶级强者的力量就会大幅度削弱，到了那时候，嘿嘿！

    日月帝国的魂导师团远远的褪去了。霍雨浩深吸口气，这个地方毕竟不安全，还是先回去再说吧。

    就在他要从冰熊王二白的身上跳下的时候，突然间，一股奇异的感觉传遍全身。那种感觉，就像是自己整个人突然被人扼住喉咙了一般。

    不好！

    霍雨浩心中大叫一声，拼命的催动自身阴阳互补双魂核，试图挣脱这种感觉。但是，却有些晚了，他现在的实力，和巅峰时期相比，实在是相差太多、太多。

    一丝丝黑气悄无声息的从冰极战神甲上蔓延而出，在霍雨浩背后，一个黑色身影悄然浮现出来。一柄漆黑如墨的短匕，狠狠的朝着霍雨浩背后颈椎的位置插入。

    霍雨浩在这个时候，只觉得全身都被封死了似的。整个人都不能动弹分毫。想要闪避也是完全做不到的。

    就在这至关重要的时刻，突然间，一声凌厉的厉啸声响起。紧接着，一道紫金色光芒几乎是如同瞬间转移一般，骤然出现在了霍雨浩身上。

    “噗！”黑色匕首依旧刺入了霍雨浩的身体，但是，在霍雨浩背后，却缓缓浮现出了一个身影。正是全身绽放着紫金色光芒的唐舞桐。

    当橘子宣布退兵的时候，唐舞桐是第一个从史莱克学院这边冲出来的人。她最了解霍雨浩的实力，当她看到霍雨浩在冰熊王肩头上晃动的时候，她就知道，这次不是装的。雨浩在之前战斗中消耗太大了，还受了伤。

    所以，她要在第一时间赶到自己的男人身边，保护他，救治他。

    当那黑色气流涌出的身影出现在霍雨浩背后的时候，唐舞桐已经距离他不到百米了。刹那间，她燃烧着自己的魂力，以武魂融合技的方式，投入到霍雨浩背后。

    霍雨浩和唐舞桐一共有四大武魂融合技，其中最后的一个，就是冰霜中的独舞，光之霓裳。

    这是一个合体技，能够让两人的力量融合在一起，迸发出更加强大的战斗力。

    当他们施展的时候，彼此的力量也会将对方拉近，唐舞桐就是用这种方式，再加上瞬间转移，让自己依附在霍雨浩身上。当那短匕刺下来的时候，她又及时将自己和霍雨浩分离开。用自己的身体，承受了这一击。

    闷哼声中，唐舞桐身上骤然迸发出难以形容的强大气息，紫金色光芒让她仿佛成为了霍雨浩背后的一颗紫色太阳，强烈的光明气息顿时让那些黑色气流疯狂涌动，但攻击却没法再降临到霍雨浩身上。

    霍雨浩终于能够行动了，当他转过身，看到从唐舞桐右胸处突出的黑色剑刃时，整个人只觉得自己的大脑仿佛都要炸开了似的。

    左手骤然探出，将唐舞桐搂入自己怀中，霍雨浩狂吼一声，右拳悍然轰出，朝着那凝聚在空中的黑影轰出。

    毫无疑问，这黑影是死神的力量，来自于死神魔傀的力量。是的，钟离乌从始至终都没有远遁，他的力量，早就悄然依附在了霍雨浩身上。哪怕是精神探测都没能发觉。

    一直到霍雨浩最虚弱、最放松的时候。这死神的力量才突然爆发。钟离乌的目标，从一开始就是霍雨浩和僵尸冰熊王二白，这位圣灵教教主，一直都有后手。

    一道光影悄无声息的出现在霍雨浩背后，唐舞桐看的很清楚，这道光影是一名有着金色长发的男子，他面带微笑，双眸却闪烁着不同的光芒，一只眼睛中，是黑色旋涡。另一只眼睛却是白色旋涡，看上去无比的奇异。

    一种特殊的气息，也随之出现在霍雨浩身上。他轰出的那一拳，原本是金色的光芒，但才到半途，却已是瞬间转化为了黑与白双色盘旋的旋涡光柱。

    “噗”拳芒轰中那黑色光影，黑色光影刚开始的时候还试图抵挡，但刹那间，霍雨浩背后的金发光影突然光芒扩散。那黑白双色光芒瞬间迸发出了一种奇异的力量。

    唐舞桐感受到的，是浓浓的伤感与悲意。然后，那黑色光影，就已经被绞成了碎片，化为无数雾气，泯灭在半空之中。

    三更又三更，求月票！

（4/7）三更！求月票、推荐票

疲倦的人生寂寞如雪！

    唐门的辉煌需大家助推。

    每一张月票，一份心意，一蓬柴薪。

    点燃唐门的火焰！

    月票，你在哪里？

第五百八十四章 唐三、小舞、融念冰（下）

    十里外。一片灌木丛中。

    钟离乌闷哼一声，口中鲜血狂喷。脸色苍白如纸。这一次，他才是真正的受到了重创。

    兽灵固然与他融合，但那还不是完全的融合。只是一部分灵魂融入。而他留在霍雨浩身上的，才是他的武魂真身，甚至可以说是武魂本体，死神魔傀。

    在钟离乌看来，虚弱的霍雨浩精神又放松下来，是最好的出手时机。他的死神魔傀绝不像表面看上去那么简单，虽然被霍雨浩逼出来了，但事实上，却依旧能够依附于霍雨浩身上。这种依附，是以死灵为前提的。

    简单来说，就是，霍雨浩杀了一个人，他身上就会被缠扰上一些死气，这种死气并不会存在太长时间，时间一长，就会自行消
------------

分节阅读 1262

散了。

    而钟离乌的死神魔傀，却能够依附在这死气之上。死气无形无相，哪怕是霍雨浩的精神力再强，也无法发现。而钟离乌却能够让自己的死神魔傀暴起伤人。

    如果霍雨浩的实力保持在巅峰状态下，这种偷袭对他来说当然是没用的。凭借着强大的魂力，他直接就能够挣脱，甚至反击。

    可是，死神魔傀最擅长的是偷袭啊！先后大战那么多场，最后一次攻击更是凭借着鬼雕神刀加上唐门绝学阎王帖的手法释放，精气神都集中在那一击之下。若非如此，哪有那么容易击杀一位九级魂导师，并且震撼全场？

    这时候的霍雨浩太虚弱了，虚弱到让钟离乌看到了机会。这个机会也确实是很好的，所以钟离乌成功了，他的死神魔傀成功的偷袭了霍雨浩。

    可惜，他忘了，当这场一挑十的战斗结束后，霍雨浩就已经不再是一个人。他还有伙伴。有朋友，更重要的，还有爱人。

    唐舞桐用自己身体受到重创为代价，为霍雨浩承受了这一击。给了霍雨浩缓冲的时间。而霍雨浩最后轰出的一拳之中，终于让他近一步领悟到了，情绪之力。

    浩冬三绝，在唐舞桐回到霍雨浩身边之后，就失去了作用。

    可是，就在刚才，霍雨浩分明感觉到自己就要失去唐舞桐了。在那一瞬间，当年对冬儿的思念、痛苦，瞬间升腾。自身被种下的情绪种子终于生根发芽，那一拳，可以说是凝聚了浩冬三绝的精华所在，情绪之力引动，情绪、精神、魂力以及霍雨浩悲愤的意念，全都凝聚在那一拳之上。这才硬生生的轰碎了死神魔傀。

    武魂被碎，钟离乌顿时受到了重创。这种创伤甚至是不可逆的，首先就让他的魂力直接跌落了两级。而且还需要很长时间才有调养过来的可能。

    霍雨浩轰出这一拳之后，也已经接近油尽灯枯了，但他却依旧紧紧的抱着唐舞桐。

    死神魔傀死了。那柄用死神之力凝聚而成的短匕也随之消散。但强烈的死气却依旧在唐舞桐体内疯狂的冲击着。

    紫金色光晕开始变得暗淡了，唐舞桐的俏脸上已是血色尽褪。

    霍雨浩看着她，牙关紧咬，全身都在剧烈的颤抖着。

    “舞桐、舞桐……”

    淡淡的金色光芒从唐舞桐额头上亮起。那让霍雨浩曾经有些愤恨的黄金三叉戟图案随之出现。就像是唐舞桐额头上也多了一只竖眼似的。

    而霍雨浩身后，先前消逝的金色身影也又重新浮现而出。

    “融念冰，你什么意思？”冰冷的声音响起。但这个声音却只有霍雨浩和唐舞桐才能听得到。

    “没什么意思啊？我只是给自己找个继承人而已。我觉得雨浩就很合适。至情至性，是个好孩子。而且你看，他对我的情绪之力已经开始有所领悟了。照这样下去，用不了多久，他就能够真正传承我的神诋之位。”

    “融念冰！你知不知道，他是我选中的人？”冰冷的声音再次响起。

    “不知道啊！我虽然关注过，看到你和他有一些交集。可每次看到的，都是你在折磨他、虐待他，也没对他有过什么指点。你看我，我连神诋的种子都给他了。抱歉啊！唐兄，你来晚了。”

    “你”冰冷的声音突然变得愤怒起来。

    听到这里，霍雨浩终于坚持不住了，一阵强烈的晕眩感传来，大脑一片苍白，但他却依旧紧紧的搂着唐舞桐，就那么昏了过去。

    ……

    神界。

    高高的山峰周围白云飘渺。仙气萦绕，暗香浮动。

    山顶上站着两个人，只有两个人。

    一身蓝色长袍的男子，脑后蓝色长发披散，一直垂到地面。手中握着闪耀着璀璨光芒的黄金三叉戟。

    在他对面，站着的也是一名男子，但身上却是穿着白色的厨师服装，只是没有戴厨师帽而已。双手环抱在胸前。

    “融念冰，今天如果你不给我一个合理的解释，你就不要想离开了！”蓝发男子声音低沉的咆哮着。

    融念冰微微一笑，“唐三，不要这样嘛。好苗子不好找啊，碰上了，我总不能错过。而且，我真的是误会了。我以为你是特别讨厌那小子呢。我看他和你女儿打得火热，却又一直被你阻拦，也挺可怜的。你应该是不满意他的出身吧，所以才这么对他。你看现在多好，我把神诋之位传给他，他和你女儿就般配了吧。怎么说，我也是一级神诋。虽然和你这执法者还有点差距，但也相差不多吧。”

    “你”唐三的眼神骤然变得凛冽起来，“融念冰，你敢说你不知道我的目的？真人面前不说假话，收回你的神诋之位，这件事就这么算了。否则的话，别怪我不客气了。”

    融念冰双手改为抱头，“行啦，别装了。你什么脾气我还不知道吗？你是个老好人，根本不会违背神界规矩的，我又没有触犯神界律条，你根本就没有对我动手的理由。这件事就这样吧。你再找一个。”

    唐三冷声道：“你说得轻松，你让我上哪里再去找？你以为是个人就能传承我的神诋之位吗？这些年，你们这些家伙一个比一个懒惰，所有压力都承载在我身上。最近如果不是神界内部不稳，我对霍雨浩的监控有所放松，怎么会让你得手？”

    融念冰道：“收回神诋之位是不可能了，这孩子已经开始领悟我的情绪之力。这时候收回，将对他产生不可逆的创伤。我们是没办法影响他们修炼发展的。一旦这种创伤出现，就算是你，也没办法让他继承你的神诋之位了。”

    “我承认，这次的事儿我是做的不太地道。这样吧，在雨浩真正成长起来之前，神界这边，我帮你分担一点。直到雨浩能够独当一面，我再出去游荡。如何？”

    唐三叹息一声，脸上流露出一丝苦笑，“我追求的是自由啊！难道你不知道？”

    融念冰没好气的道：“难道我不是？还不是善良和邪恶这两个无耻神王都跑了。而且还跑的那么快，从而导致了神界不稳，否则你也不用这么辛苦了。”

    一听他提到善良、邪恶两大神王，唐三的面部肌肉就抽搐了一下。

    “融念冰，这次的事儿，咱俩没完。我是不能对你怎么样。但是，你不要忘了，既然你把霍雨浩抢走了，那么，从现在开始，我就不会再将他当成是我的传承者看待了。而舞桐是我的女儿。想要和我女儿在一起，可没那么容易。”唐三恶狠狠的说道。

    融念冰愕然道：“你不会还要变本加厉吧？唐三，不要太过分哦。”

    唐三冷哼一声，“那就看你的表现了。你先完成你的承诺再说。没看到我女儿都为了那个混小子受伤了吗？我女儿和我乃是血缘至亲，我还是能够合理利用神界律条来略微做点事情的。而你，却什么都做不了。除非那小子再次引动你的情绪神诋。”

    融念冰眉头紧皱，“雨浩这孩子挺可怜的，唐三，你就放过他吧。给我点面子如何？”

    唐三大袖一挥，人已经飘飞而起，融入到云雾之中消失不见。

    融念冰脸上流露出一丝无奈，摇了摇头，自言自语的道：“雨浩啊雨浩，不是我不帮你。而是没办法啊！谁让你喜欢上人家女儿了呢？不过，嘿嘿。从唐三虎口里拔牙，这感觉真不错哎。哈哈、哈哈哈哈！”

    “三哥。就这么算了嘛？融念冰那家伙太可恶了！”

    “小舞，你真的以为我会输给他吗？如果不是我放开了对霍雨浩气息的封锁，你以为融念冰能够感受到他的存在么？”

    “啊？你是故意的？为什么？你不是打算让雨浩传承你的神位么？”

    “最适合的才是最好的。融念冰的神位比我适合他。而且，短时间内，我恐怕不能将神位传承出去了。神界不但本身不稳，不久前，我远观天象，恐怕不久之后，会有一场大变。具体是什么现在还不知道。两位神王不在，我必须要保有神位来解决这件事。我们的遨游计划，恐怕要推后了。对不起。”

    “别这么说，无论在哪里，只要和你在一起，我就很开心了。”

第五百八十五章 炽胶！极致之火马小桃（上）

    当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，外面已是星光满天。

    全身有种说不出来的酸痛感，但在酸痛的同时，似乎也有无数的活力向外迸发着。

    伴随着精神的复苏，他整个人的气血也随之恢复，体内魂力开始流淌，只是略微内视，他就清楚的看到，自己的阴阳互补双魂核十分稳定的运转着。

    而且，和以前相比，他的双魂核明显有了进步。

    在阴阳互补双魂核刚刚成型的时候，所产生出的旋涡魂力，大小并不是完全统一的，随着他的呼吸和魂力、精神力波动而变化。

    但现在却出现变化了，两大魂核的力量彼此碰撞之下，一个个旋涡魂力竟然大小完全一样，而且和以前相比，哪怕是最大的旋涡魂力都不如现在。不仅如此，那一个个旋涡十分稳定，魂力凝聚，金蓝双色。精神力与极致之冰共存。

    虽然精神和身体都还有些疲倦，但体内的魂力却已经恢复到了巅峰状态，而且还有着如此明显的进步，不用问，肯定是修为有所提升了。

    这就是极致压榨自身潜能，双魂核渐渐完全融合成型的好处。这次一挑十的挑战没有白费，达到了霍雨浩的本来目的。

    不过，兴奋只是一瞬间罢了，随着记忆的复苏，霍雨浩顿时回想起了自己昏迷前的情况。几乎是瞬间弹身而起，跳下了床铺。

    舞桐，舞桐怎么样了？她在哪里？

    几乎只是意念一动，他的精神力就向外覆盖了出去。他立刻发现，自己正在海神阁之中，而唐舞桐，就在旁边不远的房间内。

    三步并作两步，霍雨浩飞快的冲到了唐舞桐房间之中。

    唐舞桐的房间内，萧萧正坐在床边。照顾着他，没有其他人存在，看到霍雨浩进来，萧萧赶忙向他比了个噤声的手势。

    霍雨浩的双拳下意识攥紧，先前还有些迷蒙的状态已经完全清醒过来了。

    “萧萧，舞桐怎么样了？”霍雨浩低声问道。

    萧萧轻轻的摇了摇头，站起身，拉着他往外走。

    走到门外，萧萧眼神有些复杂的看向霍雨浩，在他们这一代的史莱克七怪中。感情路最为坎坷的就是霍雨浩和唐舞桐这一对了。哪怕是大师兄，现在都已经和小雅在一起。

    “雨浩，你要冷静。”萧萧很了解在霍雨浩心中唐舞桐是怎样的地位。

    霍雨浩心头一紧，深吸口气，然后才沉声道：“说吧，我很冷静。至少舞桐还活着。”

    萧萧道：“舞桐的情况不太好，庄老给看过了。在她体内，有强烈的死亡气息盘踞，这些死亡气息。是她自身魂力也无法化解的，已经和她的魂力、精神力彼此纠缠在了一起，封闭了舞桐的意识。所以她才会陷入昏迷之中。现在谁也没办法去拔出那死亡气息，因为那样做的话。很可能就会伤害到舞桐本身。只能是凭借着她自己的意志力，什么时候她自身魂力和精神力能够将那些死亡之力全都排斥出来，她才能恢复。”

    霍雨浩抿紧了嘴唇，昏迷。舞桐昏迷了。

    当初，王冬儿就是昏迷了，他将王冬儿送回到了昊天宗之中。现在，舞桐也昏迷了，难道，又要重蹈覆辙了吗？

    这一次，如果再将她送回去，霍雨浩真的没脸见昊天宗两位宗主了。

    萧萧叹息一声，道：“你们已经昏迷了三天。雨浩，你别着急，舞桐一定会好起来的。”

    霍雨浩沉声问道：“这三天来，她体内的死亡气息可曾减少过？”

    萧萧迟疑了一下，终究不忍心欺骗霍雨浩，轻轻的摇了摇头。

    霍雨浩痛苦的闭上双眼，冲进房间内，扑倒在唐舞桐床边，紧紧的握住她的手。

    唐舞桐的手很凉，她的俏脸更是一片苍白。看上去没有半分血色。生命气息更是微弱的可怜。

    魂力轻微的探入唐舞桐体内，霍雨浩立刻就明白了萧萧之前说的话。没错，唐舞桐现在的状态，根本就不能用任何手段去救她。

    她体内的魂力变得十分紊乱，原本应该是紫金色的魂力，现在多了一层灰黑色，这层灰黑色是完全融入魂力之中的，甚至还融入了她的血脉。幸好，在唐舞桐的内腑之中，似乎有一层特殊的力量，护住了关键位置，否则的话，这些死亡气息甚至很可能已经要了她的命。

    霍雨浩很快就明确的判断出，至少以自己的力量，是不可能救活舞桐的。他现在最好的方法，就是带舞桐回昊天宗。

    只有昊天宗那两位宗主，才最了解舞桐的修为状况，才有可能将她治好。

   
------------

分节阅读 1263

 只是，再去那里，自己又一次没有保护好她，要如何面对那两位宗主？霍雨浩不知道。可是，他当然还是要去。自己怎么样已经不重要了，重要的是，舞桐能够好起来。

    想到这里，霍雨浩很快就下定了决心。

    他已经不是当初那个霍雨浩了，尽管心中充满了悲伤与痛苦，但他还是坚强的站了起来。在这个时候过度悲伤，只能是懦弱的表现。他必须要坚强起来。

    “萧萧，麻烦你照顾舞桐，我先去处理一点事情，然后回来就带她去治疗。”霍雨浩向萧萧说道。

    萧萧点了点头，道：“你放心吧。玄老破格让我进入海神阁照顾舞桐。这次你为学院立下大功。想做什么，你就去做吧。需要我们帮助，大家都会全力以赴的，一定要治好舞桐。”

    “嗯。”霍雨浩向她点头示意后，大步走出了房间。

    房门外，玄老、言少哲、仙琳儿已经静静的等在了那里。

    “玄老。”看到玄老，霍雨浩的声音顿时有些颤抖了，心中悲意奔涌。

    玄老拍了拍他的肩膀，道：“雨浩，别难过，对不起，是我们没有保护好你和舞桐。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“玄老，日月帝国大军可曾退去？”

    玄老点了点头，道：“已经退走了，看样子，是退入到原属天魂帝国境内。至于接下来的动向不明，他们对侦察封锁的很厉害。”

    霍雨浩道：“按照约定，至少她暂时不会再攻击学院了。玄老，我有些东西给您，有这些东西在，至少可以保证学院的安全。请您尽快让星罗帝国和斗灵帝国的精锐各自返回国家，准备随时应对来自日月帝国大军的攻击。”

    “目前，日月帝国大军这次受创也是不轻，毁掉了一个兽王级魂导师团的兵力，战死了数名九级魂导师，圣灵教也是受到重创。他们必然也需要时间进行休整。”

    玄老接过霍雨浩递过来的储物戒指，道：“这是什么？”

    霍雨浩道：“这是我从那皇龙魂导师团团长手中抢过来的九级定装魂导炮弹，以及一些魂导器物资储备。其中九级定装魂导炮弹足足有十五枚之多。如果同时发射，可以让上千平方公里内的一切化为灰烬。有它们在，学院自保是没有任何问题的。”

    玄老长出口气，霍雨浩这次真的可以说是凭借一己之力给学院解决了大问题啊！有了这些定装魂导炮弹，确实是不需要星罗和斗灵两国的精锐继续守卫了。也能腾出力量来对付日月帝国大军。

    更何况，一挑十的战斗虽然没有完全完成，但雨浩连胜七场，不只是重创了对方强者，更是让日月帝国大军的气势受到了前所未有的打击，暂时是被遏制住了。

    “雨浩，你接下来有什么打算？舞桐的情况……”言少哲的话语有些低沉。

    霍雨浩道：“言院长，我要先去治疗好小桃姐，然后我带着舞桐去求医。现在只有她家里人，才有可能治得好她了。这次一去，我也不知道什么时候能回来。但是，请你们原谅，对我来说，舞桐的生命，大于一切。”

    仙琳儿道：“好孩子，你要做什么就放心的去吧。我就喜欢你这敢爱敢恨的性子，你已经为学院做的够多了。”

    玄老再次拍了拍霍雨浩的肩膀，“雨浩，这次，你已是一战成名。如果可能，早些回来，学院需要你。”

    “是。舞桐的情况只要稳定下来，我一定会早点回来的。”

    说完这句话，霍雨浩告别了玄老和两位院长，出了海神阁，再次拜过黄金树之后，到较远的地方，吟唱起了咒语。开启亡者之门。

    漆黑的大门开启，在玄老和两位院长的目送之下，霍雨浩悄然融入那黑暗之中消失不见。

    看着那迅速闭合的大门，言少哲轻叹一声，道：“这孩子真的是长大了，在这种情况下，依旧分得清轻重缓急。我在他这个年纪的时候，远远不如他。”

    仙琳儿冷笑一声，“尤其是感情方面吧。”

    言少哲嘴角抽搐了一下，却也没有反驳什么，在这方面他是永远不可能说的过仙琳儿的。

    玄老道：“少哲，立刻召集三国统帅，我们尽快开会来确定针对日月帝国的方案。这次日月帝国撤走，对我们来说，虽然能松口气，但接下来的应对一定要正确。否则的话，那位帝后战神很可能再次带给我们震惊。”

第五百八十五章 炽胶！极致之火马小桃（中）

    亡灵半位面。

    光芒一闪，霍雨浩已经从亡者大门之中走了出来。才一出来，他就吃惊的看到，远处，已是一片火海。

    惨叫声、凄厉的怒吼声，还有疯狂涌动的亡灵气息，都在那片火海之中或者火海附近爆发着。

    身为亡灵半位面的拥有者，霍雨浩能够清楚的感觉到，整个亡灵半位面内的亡灵气息，都削弱了至少百分之一。这要何等强大的破坏力才能做到啊！

    一声长啸骤然从霍雨浩口中发出，脚尖在地面上一点，他已是腾空而起。伴随着身体的升空，彭湃的极致之冰气息迅速向外扩散，天空中的温度迅速降低。大片大片的雪花，围绕着霍雨浩的身体飞腾、盘绕。

    从高空俯瞰，更能看的清楚，不远处，方圆数十里范围内，已是一片火海。幸好，当初霍雨浩在将马小桃收入亡灵半位面的时候，选择的不是当初魂导师团的营地附近，不然的话，亡灵半位面内储备的物资恐怕就都要付之一炬了。

    此时的马小桃，就像是一个人型凶兽一般，正在地面上横冲直撞。所过之处，各种亡灵生物无不在惨叫中化为灰烬。

    她的极致之火虽然并不纯粹，但是，也有着极强的破坏力。这里的亡灵生物甚至不惧怕神圣气息，但对她的极致之火却是十分畏惧。各种亡灵生物面对她的极致之火，很难有抵抗之力。

    幸好，霸气十足的马小桃激怒了亡灵半位面之中的几头冰龙，几头冰龙联手之下，才勉强遏制住了她的疯狂杀戮。

    霍雨浩拍了拍额头，二白显然不在。当时自己昏迷过去，也没能将僵尸冰熊王二白弄回来。不然的话，有二白指挥。马小桃也不会有这么强的破坏性。

    雪舞极冰域释放，霍雨浩的长啸声远远传开，他是这里的主宰，伴随着实力的提升，已经早就得到了所有亡灵生物的认可。

    在这亡灵半位面之中，最强大的亡灵生物就是冰龙，当然，二白不在此列。这些冰龙的实际战斗力也就是勉强相当于封号斗罗罢了。三头冰龙联手，也只是勉强遏制住了马小桃而已。一个个都是伤痕累累，听到霍雨浩的长啸声。顿时发出低沉龙吟，向他求援。

    马小桃似乎是感受到了霍雨浩的气息，扭头向空中看去，她那一双暗红色的眼眸中顿时散发出了强烈的疯狂味道，正所谓，仇人见面，分外眼红！

    之前她就是被霍雨浩扔进来的，恢复了一下，就开始到处杀戮。杀戮早就被圣灵教刻画在了她的骨子里。

    此时看到霍雨浩。怒吼一声，凤凰双翼拍动，就如同流星反转一般，直奔空中的霍雨浩冲了过去。

    霍雨浩在空中停住。雪舞极冰域瞬间展开，强大的冰雪风暴顿时形成一个巨大的旋涡，向马小桃席卷而去。

    虽然在精神上，霍雨浩还有些疲倦。但凭借着阴阳互补双魂核的强大恢复力，他的魂力却早就已经完全恢复了。

    在这种情况下，马小桃又怎么可能是他的对手？

    极致之冰全面压制。马小桃就像是一只在暴风雪中挣扎的飞蛾。她之前一直在战斗。消耗本就很大了，再面对霍雨浩，自身魂力受到极致之冰影响，持续消耗之下，终于魂力消耗殆尽。就在她最后疯狂的想要引爆自己魂核之际。霍雨浩瞬间冲上，用雪舞极冰域将她牢牢的束缚住。

    带着马小桃落在地面上，看着身体冻僵，表情却依旧充满狂暴味道的她，霍雨浩不禁长叹一声。

    “姐，我对不起你。是我没能早点救下你，才让你变成这个样子。”一边说着，霍雨浩张开双臂，轻轻的拥住马小桃。

    他自己体内受到那魔神刀的伤势也早就在强大的生命力作用下痊愈了，此时体内魂力彭湃，在他的拥抱之下，极致之冰威能顿时全方位的向马小桃体内渗入，压制着她体内邪火。

    马小桃魂力在魂核的作用下，本来刚刚开始恢复，在这强势的极致之冰涌入之后，她的魂核都变得迟缓起来。

    霍雨浩扶着她盘膝坐下，然后自己坐在马小桃对面，用控鹤擒龙之法吸引起马小桃的双掌，四掌相对。将自己精纯无比的极致之冰魂力混合着精神力，缓缓探入马小桃体内。

    魂力进入马小桃经脉，霍雨浩的心就不禁略微抽搐了一下。马小桃的情况和唐舞桐不同，唐舞桐是被死亡气息全面侵蚀了，而马小桃则是被邪气缠扰。相对来说，马小桃的情况似乎要好一些，但是，她体内的经络、骨骼和脏腑受到邪气侵蚀时间都很长，反而更加麻烦。尤其是，她的精神之海都受到了邪气的强烈侵袭。

    不过，现在的霍雨浩也不是当初为马小桃治疗的时候了。那时候，他实际上是束手无策的，只能是凭借着自己的极致之冰魂力尽可能去压制。但现在不同，他的精神力比之当初不知道强大了多少。

    在霍雨浩的精确控制下，他的魂力强行压制着马小桃的邪火，同时开始抽丝剥茧般，一点点将她体内的邪气引导出来，这些邪气刚开始的时候还很难被引导成功。但随着霍雨浩吟唱咒语，将净化之力缓慢的融入马小桃经脉之中后。这些邪气就变得听话多了。或者说，是直接被净化掉了。

    极致之冰、强大的精神力，再加上净化之力。三管齐下。缓慢的洗涤着马小桃身体的每一部分。将其中邪气一一化解，而火属性魂力还要保留下来。

    之前的极度消耗就在这时候展现出了极大的好处，没有庞大的魂力，又被霍雨浩限制了恢复力，这就让霍雨浩能够在开始的时候全都针对这马小桃的身体下手。

    足足用了六个时辰的工夫，霍雨浩才将她体内的邪气化解的一干二净。接下来，是精神之海了。

    只有将精神之海内的邪气也化解掉，马小桃才能真正的清醒过来。

    这无疑是一个极难的过程。精神之海的复杂可想而知，更何况双方是完全对立的。

    在仔细思索之后，霍雨浩最终决定，用较为冒险的方式进行。因为不能拖延。马小桃的精神之海始终在向外释放邪气，如果不能将它彻底清洗，那么，很可能之前所做的一切就付诸流水了。

    意念微动，霍雨浩的灵魂剥夺就已经落在了马小桃的精神之海上。

    灵魂剥夺能够让任何人的精神防御力瞬间降低到零。所有的精神防御完全瓦解。

    灵魂剥夺完成后，霍雨浩迅速又施展了一个灵魂震爆。

    在他的精确控制下，这个灵魂震爆的威力只有正常情况下的五分之一。通过灵魂震爆的波动，使得马小桃精神之海剧震。也就趁着这个机会，霍雨浩用自己的精神力裹挟着一小团净化之力进入到了马小桃的精神之海中。

    马小桃的精神之海，完全是暗红色的。如果说霍雨浩的精神之海是金色海洋，那么，她的精神之海就是暗红色的岩浆。

    净化之力融入一丝，顿时，岩浆沸腾。一小片暗红色的岩浆变成了金红色。但也疯狂的向霍雨浩的精神力反扑过来。

    有效！

    霍雨浩立刻做出了准确的判断，不再保留，将自己裹挟着的净化之力完全释放出来。顿时，柔和的白色光芒覆盖了一大片精神之海，与那其中的邪气展开了殊死搏斗。

    霍雨浩趁着这机会，抬起右手，一指点在马小桃的眉心处，净化之力开始源源不绝的注入到马小桃的精神之海内。

    在霍雨浩自己的精神之力守护下，这些净化之力绝对不会破坏到马小桃的大脑。而且他控制的十分巧妙，完全是从马小桃精神之海的核心位置下手，这样净化之力从中央蔓延，就不会过早的碰触到马小桃精神之海周围的一些重要器官。

    时间一分一秒的过去了，马小桃脸上狞恶的表情开始渐渐收敛，原本阴沉的面庞也开始多了一份白皙与红润。邪气正在一点一滴的被化解着。

    霍雨浩全身如同在蒸笼中一般，大量的水雾从他身上冒出，在空气中蒸腾。

    这也就是他那足以媲美极限斗罗的强大精神力，换了另一个人，早就崩溃了。

    他还要持续补充灵魂剥夺施加在马小桃身上，这才能够保证自己的净化之力持续注入。

    渐渐的，马小桃体内的魂力在魂核作用下恢复着。她这些魂力之中，依旧有邪气存在，但相比于之前，就要淡化的太多了。而因为精
------------

分节阅读 1264

神之海现在被霍雨浩封闭，她也没办法进行任何行动。只是闭合着双眼，俏脸上不时流露出痛苦之色。

    终于，精神之海内的最后一点邪气被净化之力完全消融。霍雨浩深吸口气，缓缓收回手指，又重新按在她的手掌上。自身极致之冰魂力蜂拥而入。那冰冷的寒意顿时令马小桃机灵灵打了个寒颤，睁开眼来。

（5/7）三更！求月票、推荐票

爆发六天，牙关紧咬

    一人之力，无可回天

    唐门众神，可曾觉醒

    还记得我史莱克七怪共度难关吗？

    还记得我绝世唐门热血捍卫荣耀否？

    为了唐门的荣誉！求月票、推荐票。

第五百八十五章 炽胶！极致之火马小桃（下）

    刚刚睁开眼眸，马小桃显得有些迷茫，但当她看到面前的霍雨浩时，渐渐开始回魂了。

    俏脸上，流露出几分惊喜之色，想要说些什么，但顿时感受到霍雨浩那涌入进来更加强盛的极致之冰魂力。赶忙抱元归一，运转魂力和霍雨浩配合。

    她这一开始配合，一切就要变得顺利多了。在霍雨浩强大的阴阳互补双混合极致之冰魂核精神力的强大震慑下。恐怖的魂力席卷，很快，就将她体内的邪气一扫而光。但同时被霍雨浩净化掉的，还有马小桃的大量魂力。

    毕竟，有很多魂力都充满了邪气的杂质，不就此净化掉，只会继续影响她。

    霍雨浩双掌收回，长出口气。

    马小桃也是深吸口气，全身说不出的轻松，但同时也有些空虚。实力大幅度跌落，不但没有极致之火了，而且，连魂力都掉了接近三分之一。虽然接下来的恢复会很快，但是，她也知道，自己的武魂本身就有问题，如果修为恢复了，体内邪气也很可能因此而恢复一部分，问题终究还在。但好在此时精神已经恢复正常了。

    正在这时，霍雨浩手上光芒一闪，已经多了一个玉盒。

    玉盒开启，一块金红色宛如蜂蜜一般的膏体呈现在马小桃面前，淡淡的香气混合着极其浓郁精纯的火元素，顿时让马小桃看直了眼睛。

    霍雨浩凑到马小桃面前，直接将那玉盒中的炽胶一点点喂入马小桃口中。

    马小桃始终都没有说话，也没有拒绝，一点点的吞咽着这些炽胶，眼眶中却已经蓄满了泪水。

    “姐，对不起，我来晚了。让你受了这么多苦。这一次，我一定帮你根治了你的毛病。从今以后。你就是真正的极致之火魂师，再也不需要为了邪气而担忧了。这个是炽胶，是一种火系极致仙草的精华，孕育至少万年才能出现。”

    炽胶入腹，浓郁的火元素在体内升腾，先前的虚弱感几乎是瞬间就被饱胀感所替代。马小桃全身都泛出一层动人的玫红色。浓郁的火元素波动开始持续攀升。

    这个时候，霍雨浩就帮不了她了。他的极致之冰如果在这时候再进入到马小桃体内，那么，就只能是起到反作用。接下来，如何破茧成蝶。那就是马小桃自己的修炼过程。

    对于炽胶的威能，霍雨浩一点都不怀疑。当初为了这一大块炽胶，他可是几乎将烈火杏娇疏榨干了。一只十万年魂兽的精华，足以帮助马小桃完全净化她自己的武魂了。

    马小桃很快就进入到了入定状态，霍雨浩也总算是长出口气。终于把姐姐治好了，这也了了他最大的几个心愿之一。

    他没有就此离开，而是坐在马小桃对面，默默的运行着自己的魂力，恢复着先前的消耗。同时也是为马小桃护法。

    炽胶的吸收。比想象中更快，只是一个时辰，马小桃身上的气息就开始出现了天翻地覆的变化。

    在她身体周围，空气中的温度持续攀升。身下的地面都已经变成了暗红色。伴随着呼吸，淡淡的金红色光芒充斥在直径二十米范围内。那灼热的气息，逼迫的霍雨浩不得不退的远一些，以避免受到影响。

    “昂”嘹亮的凤鸣声响彻天际。只见马小桃背后，一双巨大的金红色凤凰羽翼骤然张开。

    是的，这一次是金红色。而不再是暗红色，她自身的火属性气息也是冲天而起。

    马小桃用力的拍动了一下背后双翼，带着她的娇躯冲入高空之中。刹那间，天空中仿佛多了一轮金红色的太阳一般。强光照耀着大地，引起无数亡灵生物悲鸣。

    对于斗罗大陆来说，阳光是生命的重要组成部分，而在这亡灵半位面之中，如此强烈的阳光只能意味着毁灭与死亡。

    亡灵生物大多数都在战栗中扑倒在地，等待着这毁灭性力量的降临。

    幸好，这一切都只是暂时的。

    天空中，金红色光芒渐渐收敛，马小桃一头火红色的长发又恢复了光泽，每一根都像是红宝石拉丝而成的似的。

    娇躯缓缓下落，一直来到霍雨浩面前。

    霍雨浩早已站起身，面带微笑的看着她。

    “姐，欢迎你回来。”霍雨浩微笑着说道。

    马小桃张开双臂，给了他一个毫无缝隙的大大拥抱，丰满的娇躯挤压着霍雨浩的身体，令他有些窒息，也有些尴尬。但更多的却是喜悦与幸福。

    抬起头，马小桃在他脸上用力的亲了一口，“弟弟，谢了。”

    霍雨浩摇了摇头，“不，是我来的晚了。如果能早一点，姐你也不用受这么多罪。”

    马小桃的脸色阴沉了几分，“圣灵教欠我的，早晚让他们还回来。这里是什么地方？怎么这么多亡灵生物？且看我大杀一番再说。”说着，她转身就要走。

    这神志恢复了，火爆的性子同样也恢复了。

    霍雨浩赶忙一把拉住她，将这亡灵半位面的来历简单的讲述了一遍，马小桃这才悻悻作罢。

    “姐，我们出去吧。学院那边，大家也都等急了。我也还有一些事情要去处理。”

    黑色的亡者大门重新开启，霍雨浩带着马小桃回到了海神阁前。

    海神阁依旧散发着淡淡的金光，高大的黄金树，还有周围熟悉的一切。当马小桃看到这些的时候，泪水不受控制的奔涌而出，不由得跪倒在地。

    “回来了，我终于回来了。终于回家了！”马小桃放声大哭，此时的她，只像是一个回家的游子，哪有半点封号斗罗强者的样子。

    自从当初被抓走到现在，已经有差不多十年的时间了，十年如梦啊！她始终沉浸在邪气与杀戮之中，神志不清。中途被霍雨浩拯救过一段时间，她强行克制，也没能维持太久。后来又再度沉沦。

    此时，她的武魂终于升华，成为了真正的极致之火魂师，邪气再也不能成为她的困扰，宛如新生。

    霍雨浩跪倒在马小桃身边，却没有去劝慰她，这么多年，她毕竟受到了邪气的巨大影响，内心之中的情绪被压抑的太厉害了。释放出来对她绝对是很有好处的。

    马小桃这一哭，足足持续了一刻钟之久，同样还有人留下了泪水，不是霍雨浩，而是站在海神阁门前的史莱克学院武魂系院长，言少哲。

    等马小桃终于哭的有些累了，抬起头看到言少哲的时候，顿时撕心裂肺般的大叫出声，“老师。”

    一个箭步，她就扑入了言少哲怀中，放声痛哭。

    她是言少哲从小养大的，师徒情深。言少哲自己没有孩子，一直将她当成亲生女儿看待，马小桃失踪了这么多年，他一直都没有放弃寻找。只是，茫茫人海，马小桃又是被圣灵教弄走的，如何能够找得到啊！

    此时眼看着马小桃不但回来了，而且神志也回复了正常，言少哲又怎能不老泪纵横？

    马小桃这震天的哭声将诸位宿老也都惊动了，一位位宿老先后从海神阁内走出来。

    看到恢复正常的马小桃，脸上无不流露出欣慰之色，终于回来了，而且，又为学院增添了一份力量。马小桃在和霍雨浩战斗时展现出的实力他们可都看在眼中。虽然相比于霍雨浩还有差距，但整体来说，她的天赋依旧还在张乐萱之上啊，已经有接近超级斗罗的水准了。

    在当初被抓走之前，马小桃就已经是内院最优秀的学员之一，现在她终于回归，自然是大好事。

    在所有人都兴奋的时候，霍雨浩却悄然进入海神阁，来到唐舞桐的房间，静静的在她身边坐了下来。

    “萧萧，我想单独和舞桐待一会儿，可以吗？”霍雨浩轻声道。

    萧萧点了点头，转身走了出去。

    看着床上躺着，脸色苍白的唐舞桐，霍雨浩脸上却流露出一丝微笑，轻轻的为她整理了一下头部两侧的粉蓝色长发，然后在她粉嫩的娇颜上轻吻一下。

    “我能做的，已经基本都做好了。现在日月帝国大军退走，小桃姐也回来了，这两份心愿已经了却。虽然还有一些事情也会需要我，但是，和它们比起来，你才是最重要的。我们这就回家，回你家，无论两位宗主如何对我，我都要将你救活。如果你活不过来，那么，你去哪里，我就去哪里。反正这辈子，无论怎样，我都再也不会和你分开了，哪怕是变成一具尸体。”

    一边说着，霍雨浩从怀中摸出一张纸，上面已经写好了字。轻轻的放在一旁的桌子上。低沉的咒语声响起，亡者大门悄然开启。

    绝世唐门最后的整月，老三最近真的很努力，也很辛苦。恳请大家多多支持，求月票、推荐票。

第五百八十六章 为她牺牲？（上）

    这是霍雨浩第一次在海神阁内使用亡者大门，实在是因为，他不愿意再惊动其他人。就这么离开，或许是最好的选择。他甚至也不知道，自己是否还能回来。

    连人带床，将唐舞桐送入亡灵半位面之中，霍雨浩，悄然离开海神阁，找到了在学院角落中休息的冰熊王二白，将它也送回亡灵半位面守护唐舞桐。他自己则是腾身而起，离开学院而去。

    等萧萧再到唐舞桐的房间时，看到的，只有一张白纸。

    很快，这张白纸就送到了玄老面前。

    “玄老，大师兄，诸位师长、伙伴们。我带着舞桐走了。舞桐的情况很不好，我们大家都束手无策，我要带她去求医，无论付出怎样的代价，我都要治好她。她是我生命中最重要的组成部分，如果她不能恢复，那么，我恐怕再也无法平静的去面对这个世界。大家多保重。雨浩。”

    话语很平淡，但在那平淡的话语中，玄老和众人，都感受到了一份深深的疲倦，来自于霍雨浩的疲倦。

    是啊！这么多年了，他肩头上一直肩负着的东西太多、太多了。有唐舞桐在身边，他至少还有精神支柱，而现在唐梧桐深受重创，霍雨浩选择了离开，不，准确的说他不是离开，而是去为唐舞桐治疗。唐舞桐能否好过来，将决定他的心是否也能好转。

    “真是苦了这个孩子了。他的心太重。希望舞桐能够好起来吧。”玄老怅然的闭上双眼。霍雨浩为学院做的已经太多、太多了，在这个时候，谁还能苛责他什么呢？只有浓浓的祝福。

    马小桃默默的站在玄老身边，霍雨浩留下的字她也看了，虽然她还不知道究竟发生了什么，但是，此时的她，眼神中却充满了坚毅。

    弟弟。去做你想做的事情吧，你的责任，姐姐替你扛了！

    “玄老，雨浩就这样离开了，他在海神阁中的位置，就由我坐吧。”马小桃向玄老说道。

    没有人会认为马小桃是为了夺权，在这整个大陆都风雨飘摇的时候，权力就意味着责任。

    玄老默默的点了点头，“好。”

    马小桃看向玄老身边的萧萧，道：“你也是唐门的人。告诉我，在我离开的这些日子里，雨浩身边都发生了些什么事情。”

    出了史莱克城，霍雨浩反而有种全身放松的感觉，这种感受已经很多年都没有过了，释然，或许用这个词来解释他现在的感受最佳。

    放弃一切，并不容易，但是。有的时候，真的放下了，才会明白那种感觉带来的快乐。

    霍雨浩快乐吗？他不知道，但是。他至少是释然的。总算是暂时抛却这一切了，他真的想不去管世间一切，只是守护在唐舞桐身边。

    如果不是这次唐舞桐昏迷了，他根本不可能下定决心这么做。在他心中。还有很多、很多事情要做。但现在，都不重要了，和唐舞桐相比。那些事情又算得了什么？

    光芒在空中闪烁，云雾在身边掠过。霍雨浩不知不觉已经将自己的速度推升到了极致。体内阴阳互补双魂核在他这种释然的心态下，似乎更加契合了，两者之间再没有排斥，似乎是真的从那阴阳互补的方向相互融合。

    一个个旋涡魂力在体内产生，激荡，再通过急速而消耗。这点消耗，对于霍雨浩来说，
------------

分节阅读 1265

根本就等同于无。

    从史莱克学院前往昊天宗不算近，但也不算太远。

    昊天宗就在天魂帝国境内，准确的说，现在应该算是日月帝国境内了。

    霍雨浩的速度太快了，快到那些高空探测魂导器都来不及捕捉他的身影，只不过，凡是出现在霍雨浩感知范围内的高空探测魂导器，却也逃不过他的魔掌。

    根本不需要费什么力气，自从一记飞刀击杀了一名九级魂导师之后，霍雨浩对唐门暗器就有了新的体悟，就像是返璞归真一样，那种感觉是十分美妙的。所以，哪怕是远隔数千米，只要是一小块金属飞出，也足以破坏掉一个高空探测魂导器的核心法阵。从而将其彻底毁灭。

    那种感觉是很畅快的，而现在的霍雨浩，追求的就是这份快感。所以，他所到之处，高空探测魂导器就倒了霉，不知道有多少被他破坏掉。

    日月帝国大军。

    橘子默默的坐在帅帐中，她的罪己文书刚刚送走，送回日月帝国明都去了。这一次，她真的输了。输的很惨。

    就在大军退走的时候，皇龙魂导师团和邪君魂导师团的残余也已经回来了。才一回来，邪君魂导师团团长就要和邪魂师拼命，两支魂导师团总共剩余下来都不到三百人，但却同仇敌忾，一进军营，就直奔邪魂师的驻扎地而去。

    而这个时候的邪魂师，却是群龙无首，钟离乌不知去向，而且超级斗罗以上层次的邪魂师要么受伤、要么阵亡，整体实力大减。

    一场大火拼直接就在军营之中爆发了。

    其他魂导师团听闻消息之后，第一时间赶来的目的原本是平乱，但当他们从皇龙、邪君两支魂导师团口中听说，圣灵教竟然偷袭了他们，让他们这些袍泽损失惨重的时候。他们的眼睛也红了。

    看邪魂师不顺眼已经不是一天两天的事情了。这样一来，整个军营内就骤然爆发了哗变。

    这样的哗变，就算是以帝后战神橘子在军中的威严都镇压不住了。

    最终的结果是，军营内的圣灵教强者们，封号斗罗以上级别的，几乎都跑掉了，但封号斗罗以下级别的，全都被愤怒的魂导师们撕成了碎片。

    这事情就大条了，圣灵教是什么？那可是日月帝国的国教啊！就算他们是邪魂师宗门，但护国神教这个名头还在。

    众多魂导师团团长，在邪君魂导师团团长的带领下，跪倒在橘子面前，请求处罚。

    可是，在这个时候，真的能够处罚他们么？先不说，法不责众，更重要的是，这些魂导师团本来就都是橘子的支持者啊！

    于是，橘子只能是先将大军暂时驻扎在原属天魂帝国境内，然后上了罪己文书，等候皇帝的处理。唯有这样表明态度，才是最好的办法，否则的话，就等同于造反了。

    雨浩，你真的好狠啊！一直说你心软，你这就给我来个硬的看看嘛？

    别人不知道是谁偷袭了两支护国之手魂导师团，橘子能不知道么？冰属性的能力，亡灵召唤能力，这霍雨浩都有。而且，是她自己亲口告诉的霍雨浩，日月帝国是要偷袭斗灵帝国的。

    雨浩啊雨浩，你真的是太聪明了，你竟然能够猜到我要展开的是斩首行动。虽然去的晚了一些，你居然也能够保持清醒，用这种反间计的方式来让我大军内乱。

    是的，你得逞了。这一下，日月帝国大军内乱，再加上军心散乱，短时间内，是没办法再出手进攻了，白白放过大好时机。斗灵帝国那边也传来消息，说是有皇族残余，用了最短的时间，就整顿了斗灵帝国首都内部，并没有想象中的严重内乱出现。

    如果说这些事情和霍雨浩无关，橘子是无论如何都不会相信的。

    雨浩，好一个霍雨浩啊！你真的比我想象中还要厉害的多。你也终于在战争中开始成熟了吗？

    有你作为对手，对我来说，不知道是幸还是不幸。雨浩，不愧是我看上的男人。尽管你给我带来了这么大的麻烦，为什么，我竟然还是很开心呢？是因为看着我的男人长大了吗？

    其实，我更希望你未来能够成为统治大陆的君王，如果是那样的话，我一定会不遗余力的帮你，我们的孩子，就是未来的继承人。那才是我希望看到得罪完美结局，虽然我知道，这种结局出现的可能无限接近于零。

    橘子圈禁了所有参与攻击圣灵教的将领们，至少表面工作还是要做的。但他也同时安慰了他们，她才是一军首脑，出现了这种问题，首先罪责就在她，如果陛下怪罪，她会一力承担。

    “元帅，这件事情和您无关，都是我们做的。您是帝国支柱，没有您，我们也不能毁灭天魂帝国，让全大陆颤抖。怎么能让您来为我们顶罪呢？”一位九级魂导师激动的说道。

    谁也没想到，他们这位英武的女战神，竟然会说出一力承担这样的话，她可是皇后啊！而且更是元帅。她完全可以将一切过错归咎于内部哗变。军队哗变，确实是和统帅有关，可是，这次哗变的原因，足以让她摆脱惩罚了。

    可她不但没有那么做，还表示要自己来承担责任，这就让众位魂导师团团长以及供奉们，对这位帝后有了全新的认识。一位敢于承担责任的统帅，绝对是任何军人都最希望看到的。

    不知道为什么，最近一直觉得特别累，不只是身体累，心也累。有的时候，会莫名其妙的发脾气。跟妻子发脾气，又向她道歉。或许，是压力太大了吧。十一年不断更，习惯了给自己安排的满满的，未来创作任务甚至都已经安排到了五、六年后。我是不是绷的太紧了？

    最近脑子里也一直会出现新书的桥段，有很多我一直想写很好玩的东西，也只有想到这些的时候，才会感到亢奋和幸福。就像个瘾君子。

    

第五百八十六章 为她牺牲？（中）

    橘子轻轻的摇了摇头，道：“这件事的责任本就在我。是我下达命令，让邪君、皇龙两支魂导师团去攻击斗灵帝国的。也只有从我这里，才能得到准确的消息。而这种规模的军事行动，我又不能不向监军汇报。所以，责任在我，大家不用多说什么了。我既然说了要一力承担，就是一力承担。哪怕是从利益上考虑，只是处罚我一个人，总算是能够保住你们这些帝国的中流砥柱。”

    橘子的声音很平静，但听在众位魂导师耳中却又怎么平静的了呢？一时间，众位魂导师纷纷低下了头。

    他们都很清楚，这次的事情将会是怎样的责任。擅自攻击护国神教的人，哪怕是有证据、有理。这也等同于造反啊！造反大罪，这可是要诛灭九族的。是啊！橘子为他们承担下来这一切，确实是能够将损失降到最低，橘子是什么身份他们都是知道的。

    当初，这位帝后战神就是被陛下救回来的孤儿，为了这一点，当徐天然决定娶橘子的时候，还受到过不少攻讦。一位没有后台的皇后，是皇室不允许的。

    如果不是徐天然力排众议，橘子根本就成为不了皇后。而现在这个没身份和背景却成为了最佳的情况，因为她孑然一身，哪怕是罪责再重，只要她一人承担，也只是罪一人而已。

    可是，她是皇后啊！更是帝后战神。虽然她显得那么平静，可这些位魂导师们能够平静么？

    “愿与元帅共同承担。虽死无憾。”一位魂导师团团长双膝跪倒在地，向帝后拜了下去。他这已经是参拜帝王的礼节了，以魂导师团团长的身份，除了帝王之外，没有人能够让他双膝跪倒。

    有了第一个就有第二个，很快，整个帅帐内已经跪了一片。

    橘子也跪了下去。此时的她，脸上表情再也不能保持平静。泪水不受控制的流淌而下。

    “感谢诸位袍泽的同心。但是，这件事，橘子依旧要独自承担，帝国不能没有你们。我在这里，只有一个小小的请求，请诸位答应。”

    一位年纪最大的九级魂导师抬起头来，看向橘子，眼神有些狰狞，但却充满了真挚。

    “帝后请说。只要是我们能够做到的。”这位老魂导师心中已经有所决断了。在这个时候，确实是由橘子自己来承担是最好的情况，因为她很有可能会能够逃脱罪责的，毕竟，她有着那么多功绩。未必就会死。而他们这些人，如果去顶罪，却是必死无疑的。圣灵教不会放过他们，军法也不会放过他们。

    橘子道：“有诸位的信任，我虽死无憾。但太子年纪还小。如果我死了，未来还会有另一位皇后。我现在只是一个母亲的身份恳求诸位，请保住太子，让他快乐的成长。哪怕是未来不做皇帝，都没什么。只要他平平安安就好。”

    这一刻的橘子，显得十分怯懦，甚至是充满了恐惧与悲伤。但也正是这种状态的她。最能打动人心。一位纵横无敌的帝后战神，将如此软弱的一面展现在他们面前托孤，这样的气氛。哪怕是铁血军人都受不了。

    另一位九级魂导师猛然站起身，上前将橘子搀扶了起来，“元帅，无论什么时候，我都会站在你这一边。你不会死，大家都不会死。我们统帅的，可是整个帝国超过三分之二的力量。我们……”

    “住口。”老魂导师瞋目怒喝，“你真的想断送所有人的性命吗？”

    话说到这里，就没办法再继续下去了。橘子重新恢复了平静，安慰了诸将，让他们回去休息。至于这件事怎么处理，还是按照原来的。但是，她要得到的，已经得到了。

    有的时候，将心比军心更重要。将归心，则军队定。军队定，则，天下定！

    橘子为了她未来的目标，迈出了坚实的一步。

    对于这些，霍雨浩都并不知情，事实上，他现在已经到达了他此行的目的地。

    远远的，皑皑雪山已经在往，依旧是雾气弥漫。只不过，现在对于霍雨浩来说，这些雾气再也不能阻止他前行。哪怕是在雾气中有强大的魂兽也同样不行。

    柔和的精神力向外释放，将一切都感知的轻轻处处，而霍雨浩自己，就像是一个幽灵一般，悄无声息的攀上了昊天峰的峰顶。

    昊天峰上，昊天堡依旧巍峨的伫立在那里，没有任何变化。

    这是霍雨浩第四次来昊天堡了，每一次的感受都不相同。第一次的时候，感觉是最好的。他在这里，得到了两位宗主的善待，但是，也就是在这里，因为雪帝胚胎带来了恐怖的否极泰来，险些将整个昊天堡夷为平地。

    更让霍雨浩永远无法忘却的是，正是在这里，自己的老师，死灵圣法神、亡灵天灾、伊莱克斯，永远的离开了自己。

    而第二次，王冬儿昏迷不醒，自己将她送回来。那一次，他心痛欲死，最终离去，而那一次离去，就再也没有了王冬儿。

    第三次前来，正是他得知冬儿已经离开的消息。

    这是第四次，似乎每一次来到这里，都伴随着不祥。可为了能够让唐舞桐恢复，他没有别的选择。

    来到昊天堡门前，霍雨浩没有敲门，也没有呼唤，而就是那么，直接在昊天堡门前跪了下来，面向堡门。

    时间不长，昊天堡堡门开启，昊天宗二宗主泰坦从里面走了出来。

    他根本就没有跟霍雨浩说一句话，走到霍雨浩面前，一抬腿，一脚就将霍雨浩踢得飞了出去。

    这一脚，势大力沉，霍雨浩的身体宛如炮弹一般，直接被轰出了昊天峰之外。

    泰坦没有留手，而霍雨浩也没有反抗。剧烈的疼痛险些将他胸口内的第二魂核轰碎。

    大口大口的鲜血，从霍雨浩口中喷吐而出，但是，在他脸上，反而出现了释然之色。

    重新落回到昊天峰上，霍雨浩默默的走到泰坦面前，又一次跪下。依旧是什么都没有说，只是低着头。

    泰坦冷冷的看着他，当然不需要问什么，这个混小子用这种姿态来到昊天峰，唯一的解释就是，舞桐出事了。

    “人呢？”泰坦沉声问道。

    霍雨浩念动咒语，开启亡者大门，将唐舞桐送了出来，送到泰坦面前。

    泰坦抱着唐舞桐，返回昊天堡而去，昊天堡的大门，沉重的关闭，发出低沉的轰鸣声。

    泰坦这一进去，昊天堡内就再没有人走出来。霍雨浩也没有动，就那么默默的跪在那里。静静的等待着。

    不吃不喝，对他这种修为的强者来说算不了什么，跪上几个月也死不了。而且，在阴阳互补双魂核的强大作用下，他的伤势也在渐渐恢复，只用了一天时间，就不药而愈，一切都恢复了正常。

    霍雨浩跪的很踏实，他心里甚至好受了许多。

    这次将唐舞桐送回来，他本来就没准备活着回去。如果唐舞桐治不好，他就为她殉情。如果唐舞桐治好了，那么，就算是死，他
------------

分节阅读 1266

也要再见到她。所以，跪在这里不只是为了恕罪，也是为了守候在这里，等待着结果。这一次，无论有什么事情，都不会让他再离开昊天峰了，他会一直在这里等着，一直到唐舞桐好，或者不好。

    霍雨浩心中已经不难过了，因为他已经把自己当成了是唐舞桐的一部分，唐舞桐好，他就好，唐舞桐不好，他也不好。本是一体，有什么好伤心的？

    这一跪，就是七天。七天七夜，过去。

    昊天峰的寒冷，在霍雨浩身上留下了一层冰霜。但哪怕是跪着，霍雨浩自身的魂力也在默默的运转着，按照霍雨浩自己的估计，经过上次一场大战的积累，再加上阴阳互补双魂核的霸气，自己的魂力估计有差不多九十四级了。

    对于一般封号斗罗来说过了九十级就很难修炼提升的情况，在他身上根本就没出现，双魂核打下的基础太好了。自行提升的速度，简直如同井喷一般。按照玄老所说，至少会一直帮他提升到九十八级，都不会再有什么瓶颈。当然，也正因如此，当他达到九十八级之后，想要再突破九十九级，恐怕又是一番生死大考。

    不过，这些都不是现在霍雨浩需要考虑的事情，他对自己的实力已经是无欲无求，他现在心中，只想着那一个人而已。

    七天又七天。十四天过去了，霍雨浩跪在那里，脸上已经满是胡须，更是变成了一座冰雕似的。整个人身上都覆盖了一层厚厚的冰雪。

    就在第十五天刚刚到来的时候，昊天堡大门终于打开了，走出来的，还是泰坦。

    泰坦的脸色很阴沉，当他走出来的时候，本是冰雕的霍雨浩立刻就反应了过来，下意识的抬起头。

    冰雪“咔咔”作响，伴随着霍雨浩的抬头，出现一道道裂痕。

    泰坦一脚又将他踹的飞了出去，但这一次，下脚轻了许多，至少没有再让他受伤。

    ps：每天都喊求月票，我自己都烦我自己。可我是唐门的头马，如果我都不往前冲，唐门何来辉煌？可我也希望，在我身后的每一位千里马，能够在我累了、倦了的时候，托我一程。让我有略微放松一点的时候。可以吗？

    求月票。

    

（6/7）三更！求月票、推荐票

爆发、爆发、爆发！

    三更、三更、三更！

    月票、月票、月票！

    荣耀、荣耀、荣耀！

    

第五百八十六章 为她牺牲？（下）

    重新飞回来的霍雨浩虽然依旧有些邋遢，胡子很长。但总算是身上没有冰雪了。

    “进来。”泰坦沉声说了两个字，转身就回昊天堡去了。

    霍雨浩赶忙跟上，他的心，终于不再平静，而是剧烈的跳动着。舞桐究竟怎么样了？他不知道，决定他自己命运的时候，到了。

    走进昊天堡，泰坦一直将他带到了大厅之中。自己坐下，却没有让霍雨浩也坐下。

    大厅之中，牛天也在，默默的坐在主位上，脸色比泰坦还要阴沉几分。

    “舞桐的情况很不好。你就是这么保护她的？”牛天冷冷的说道。

    霍雨浩心头一沉，没有说什么，又跪了下去。

    “滚起来，我们要你个磕头虫有什么用。就算你在这里跪上一万年，变成乌龟，难道就能让舞桐好起来？”泰坦愤怒的说道。

    霍雨浩苦笑道：“我只有这具身体了，认错的话，我就不多说了。只要能够救活舞桐，让我怎样都可以。如果救不活了，那我就跟她一起去。到了另一个世界，我再好好守护她。”

    牛天脸部肌肉牵动了一下，“如果能够选择的话，我应该在第一次见到你的时候就干掉你，也省得我们宝贝受这么多痛苦。”

    霍雨浩也只能报以苦笑了，牛天说的也没错，如果唐舞桐不是跟了他，也真的就不会受那么多痛苦了。

    “现在，办法有一个。”牛天突然说道。

    “啊？”霍雨浩惊喜的看向他，眼中立刻就有了生气。

    牛天淡淡的道：“不过，需要你作出牺牲。你愿意吗？”

    “愿意。”霍雨浩根本就没问牺牲的是什么，立刻毫不犹豫的一口答应。他连命都可以给唐舞桐，还有什么问题。

    牛天沉声道：“舞桐身体受到死亡气息的全面侵蚀，这些死亡气息已经和她整个人，甚至是精神之海都融为一体了。这才导致了她没有清醒过来。现在唯一的办法就是，让她自己凭借自己的力量将这些死亡气息逼出来，这才能恢复。但是，她目前自身的力量还不够。”

    霍雨浩疑惑的道：“那该怎么办才好？”

    牛天道：“如果我没感觉错的话，你已经成就了双魂核，而且应该还是阴阳互补双魂核，对吧？”

    “是。”霍雨浩立刻点头。同时心中也不禁暗暗吃惊，要知道，钟离乌那种强者都没看出他是阴阳互补双魂核，这位昊天宗的大宗主却看出来了。以霍雨浩的眼力。到现在都看不透这位昊天宗大宗主的真实实力有多么强大。难道说，这位也是极限斗罗层次的存在不成？在他之前，一眼就看出自己拥有阴阳互补双魂核的，就只有兽神帝天啊！

    牛天淡淡的道：“想要让舞桐能够凭借自身力量逼出死亡气息，那么，就要让她也成就双魂核，与你一样的阴阳互补双魂核，才有机会。阴阳互补双魂核会自行将那死亡气息排出。这一点，我和二弟都做不到。我们的力量。和舞桐不同。而且武魂也不契合。只有你，才有帮她的可能。”

    “本宗有一种密法，可以将自己的魂核暂时映射到对方体内，从而帮助对方运转魂力。但本身武魂和魂力都要十分契合才行。舞桐的单一魂核现在是光属性的。也就是她的，光明龙神蝶的魂力。那么，现在她的第二魂核只有一种可能最容易实现，就是精神力。而你的精神力又足够强大。所以，就需要你将自身的精神魂核映射在她的精神之海中，帮她也成就第二魂核。从而完成阴阳互补。听懂了吗？”

    “有没有危险？”霍雨浩问道。

    “有。这种密法的原则就是利人损己。舞桐危险性不大，只要你够坚决，成功机会很大。但是，你很可能会因此而损失一个魂核，甚至有可能因为魂核内部削弱而伤及本源。因为又是精神魂核，最严重的后果，你可能会变成白痴。就算不变成白痴，实力也会大减，很可能永远也无法再重新成为封号斗罗了。”牛天沉声说道，“所以，你要考虑清楚。密法一旦开始，就很难终止，终止必然会让舞桐瞬间毙命。”

    霍雨浩站起身，洒脱的摇摇头，“不用考虑了，开始吧。”

    泰坦道：“你可要想清楚了，这将是不可逆的损伤。你辛辛苦苦修炼而成的双魂核必然是会出问题的。据我所知，你应该是人类历史上第一个完成阴阳互补双魂核的人。而且很可能后无来者。”

    “泰坦叔叔，牛天叔叔，我们别耽误时间了。多耽误一会儿，舞桐的身体就会被死亡气息多侵蚀一分。这就开始吧。只要能让舞桐好起来，要我的命都给。别说是降低修为了。不过，我要请求两位叔叔一件事。”

    牛天道：“你说。”

    霍雨浩眼中流露出一丝决绝之色，“如果我在密法进行后变成了白痴，请两位叔叔立刻击杀我，然后将我的尸体毁掉，务必不要让舞桐看到。就跟她说，我把她送来，就弃她不顾，自行离开了。”

    泰坦好奇道：“这是为何？”

    霍雨浩道：“以她的脾气，如果我变成了白痴，她一定会陪我一辈子，再也不可能快乐、幸福。让她以为我离开，她会很伤心，但时间长了，总会淡化的。但不能让她知道我死了。那就会起到反效果。所以，请两位叔叔成全。”

    听了他这番话，牛天和泰坦的眼神都柔和了许多，牛天点了点头，道：“好，我答应你。”

    霍雨浩道：“那我们这就开始吧。哪里有吃的东西，我要先吃点东西，休息一下，状态调整到最佳，一定要完美的帮舞桐恢复。”

    泰坦道：“我带你去。”

    狼吞虎咽的吃了东西，完全不知道是什么味道。在此时的霍雨浩看来，这些食物只不过就是一种能量补充罢了。

    吃过饭，他就地开始冥想，一个时辰后，他重新出现在泰坦面前。

    大宗主牛天不知道去了什么地方，泰坦再次询问霍雨浩是否后悔。得到了坚定的答案后，他这才带着霍雨浩向昊天堡楼上走去，一直到最顶层，才停下脚步。

    顶层只有一个房间，四周却有四个窗户，能够清晰的看到外面的云海，云雾漂荡，给人一种如临仙境般的感觉。

    唐舞桐就静静的躺在房间中央的大床上。她显得很平静，就像睡熟了。只是脸色依旧苍白，身上还萦绕着一层淡淡的死气。

    死神魔傀的绝命一击毕竟太强了，唐舞桐用自己的身体承受住那一击能够活下来，已经是奇迹。

    看到她，霍雨浩的面部表情不禁有些痉挛。

    为了自己，无论是以前的冬儿还是现在的舞桐，都承受了太多的苦难，就连霍雨浩自己现在都不知道该如何面对王冬儿或者说是唐舞桐了，继续这样下去，他恐怕就先要疯掉了。

    作为一个男人，不但没能保护好自己的女人，反而让自己的女人因为保护自己而受到重创，濒临死亡。这种痛苦是噬心的。

    霍雨浩就在承受着这种痛苦的感受。当他听泰坦和牛天说了拯救唐舞桐的办法时，实际上，内心深处是有一种释然感的。就像是要解脱了似的。

    为了舞桐，牺牲实力又算得了什么？

    霍雨浩扭头看向泰坦，“泰坦叔叔，我们怎么开始？”

    泰坦道：“你坐到舞桐对面，我扶她起来和你四掌相抵，然后你按照我说的去做。”

    “是。”霍雨浩帮泰坦一起，小心翼翼的将唐舞桐扶了起来，把她摆成盘膝坐好的样子。

    唐舞桐的头低垂着，粉蓝色的长发披散而下，看到这个样子的她，霍雨浩的泪水忍不住“唰”的一下就下来了。

    四掌相抵，他的手掌甚至都有些颤抖。

    “静心涤虑，心无外物。否则害了你也害了她。”泰坦低沉的声音在霍雨浩耳边响起。

    霍雨浩顿时警醒，赶忙凝神内敛，让自己的精神稳定下来。

    泰坦道：“用你的魂力缓慢注入到舞桐体内，和她的魂力进行纠缠。那种死亡气息经过我们的控制之后，被收束起来，虽然攻势更强，但纷乱程度却好一些。你的魂力融入之后，这些死亡气息必然会循着你的魂力也进入你体内。想要和舞桐完成密法，那么，首先你也要有这种死亡气息。”

    霍雨浩催动魂力，与唐舞桐体内的死亡气息缓缓融合，整个融合的过程十分缓慢，那死亡气息并不算太过霸道，循着霍雨浩的魂力向他体内融入，但却效果不太好。因为霍雨浩自身的阴阳双魂核太强势了。他的魂力本身就是旋涡状的，死亡气息一进入他的身体，立刻就会被甩开。

    

第五百八十七章 映射！融合！（上）

    现在的霍雨浩可不是那会儿一挑十之后虚弱状态的时候了。哪怕是现在死神魔傀就在他背后直接插上一刀，那死亡气息也会在短时间内被阴阳互补双魂核产生的强势魂力直接驱除出境。

    为了能够引入那些死亡气息，霍雨浩不得不控制着自己的阴阳互补双魂核运转的缓慢下来，让魂力较为温和，那死亡气息这才如同跗骨之蛆一般，缓缓蔓延进入他体内，试图侵蚀他的身体。

    泰坦一直在旁边观察着两人的动静，当霍雨浩皮肤表面也开始浮现出了一层淡淡的死亡气息后。他才再次沉声道：“你的魂力进入舞桐体内，开始尝试着与她的魂力进行沟通。你的魂核魂力和她不同，但你们毕竟之前能够武魂融合，契合度还是很高的，起码她不会排斥你。你要心分二用，一边尝试着与她魂力接触，一边小心的将自身的精神力进入她的精神之海。用你的命运之眼释放精神力，入口就在舞桐额头同样的位置。”

    霍雨浩没有吭声，额头上的命运之眼却已是悄然开启，玫瑰金色的太阳纹在额头上向外散开，柔和的精神力顿时奔涌而出。

    以泰坦的修为，在感受到霍雨浩散发出的纯粹精神力时，脸上都不禁流露出了惊讶之色。这小子的实力提升真的是太快了。他走到唐舞桐身后，扶起她的头部。

    霍雨浩小心翼翼的控制着精神力向唐舞桐眉心位置探去，他很清楚那里有什么，在哪个地方，有一个黄金三叉戟的纹路，而这个纹路平时是不会显现的。只有自己碰触到了属于舞桐身上的封印，或者是她刻意催动才会出现。泰坦叔叔让自己去刺激的，应该就是那里
------------

分节阅读 1267

吧。

    在柔和的精神力刺激之下，唐舞桐眉心处渐渐传出淡淡的精神波动。虽然波动不强，但却很有几分拒人与千里之外的感觉。

    霍雨浩和唐舞桐如此熟悉，他也能够清楚的感受到那份封印对自己的排斥。

    纯粹从精神力来评价，霍雨浩现在可是接近极限斗罗的水准，这点排斥还不足以影响到他，他只是持续的用精神力去刺激唐舞桐那个位置。

    渐渐的，唐舞桐的头部自行抬起了，不需要泰坦再扶住。在她额头上，也开始出现了淡淡的金色纹路。

    刚开始的时候只是一丝，渐渐的。那金色纹路逐渐转强。精神波动也开始变得越来越强盛起来。

    霍雨浩吃惊的发现，从唐舞桐额头上散发出的这些精神波动竟然有种让他也要顶礼膜拜的感觉。

    从精神力的强度来看，和他还是有着极大差距的，但这不重要。重要的是，那份高高在上的感觉，自己的精神力和她的接触，就像是在被俯瞰一般。

    这种感觉霍雨浩曾经有过，还曾让他和唐舞桐产生误会。就是在唐舞桐第一次出现在他面前之后不久，他尝试和唐舞桐进行武魂融合的时候。那时候唐舞桐的魂力就有这种感觉。

    后来伴随着霍雨浩自身修为的提升，这种感觉才淡化、乃至于最后消失了。

    现在，这种感觉又出现了，那黄金三叉戟符文在霍雨浩的精神力刺激下越来越清晰。而霍雨浩所感受到的压力也变得越来越大起来。

    “魂力和精神力都持续输出，不要停。”泰坦的声音再次响起。

    霍雨浩只能是继续保持，泰坦并没有教给他什么密法，只是让他保持着这种状态。

    霍雨浩拥有阴阳互补双魂核。无论是魂力恢复还是精神力恢复，那速度都可以说是当世最强者之一。哪怕是极限斗罗，在这方面也未必比得上他。他必竟是第一个修炼成阴阳互补双魂核的人啊！

    就是在这种情况下，霍雨浩始终保持着现在的状态，内部恢复比自身输出还要快，对他来说，自然不是什么负担。

    而伴随着他的魂力不断融入，唐舞桐体内的死亡气息似乎被完全激发了出来，渗入霍雨浩体内的越来越多。为了能够不影响对唐舞桐的救治，霍雨浩甚至一点都不将这些死亡气息向外排出，而是任由它们盘踞在自己体内。

    不过，此时的他，身体宛如铜浇铁铸一般，体内经脉、脏腑都散发着淡淡的金色，在强大魂力和生命力的存在下，这些外部力量根本就不足以对他产生任何影响，死亡气息所做的一切都是徒劳的。

    外面的光线渐渐暗了下来，霍雨浩因为一直睁着命运之眼，所以他知道，一个白天的时间过去了。

    白天之后是黑夜，黑夜之后，又是白天。

    转眼间，一日一夜过去。霍雨浩始终保持着原本的姿势。

    他的魂力现在已经有更多进入唐舞桐体内了，和唐舞桐的魂力纠缠在一起，并不冲击。唐舞桐的魂力虽然不和他融合，但也并不排斥。

    而精神层面上，唐舞桐额头上的黄金三叉戟在他的精神力不断刺激下，已经完全迸发出了刺目金光。那强烈的金光绽放之下，将整个房间都照耀的闪亮，而唐舞桐那黄金三叉戟上释放出的威压，甚至让霍雨浩已经感到有些吃力了。

    就在这时，霍雨浩体内突然响起一声嗡鸣，紧接着，一股清凉之感瞬间传入命运之眼中，原本玫瑰金色的命运之眼悄然蒙上了一层冰蓝色的光泽。

    这层冰蓝色一出现，从黄金三叉戟处传来的威压，顿时荡然无存。消失的无影无踪。

    这是……

    霍雨浩惊喜的发现了这清凉感的存在。那可不正是来自于晨露刀的气息么？

    冰雪女神的叹息，晨露刀。来自于情绪之神融念冰的传承。受到外部刺激，它自然而然的将自身气息传给了霍雨浩。

    难道说，舞桐身上那黄金三叉戟的气息，也是属于神的？否则，为什么需要同样是神的气息来化解呢？

    黄金三叉戟的威压感受不到了，但是，这份疑惑却深深的老印在了霍雨浩心头。

    精神力输出开始悄然加大，那黄金三叉戟此时看上去简直宛如实物一般，通体散发着金光不说，更充满了质感。

    “雨浩，将你的精神魂核全面催动起来，然后通过你们现在建立起的精神联系，把你的精神魂核逐渐注入到舞桐的精神之海内。就是那个黄金三叉戟。”

    霍雨浩迟疑了。他没有第一时间按照泰坦的说法做。

    想要移动自身魂核，这本来就不是一件容易的事情，魂核是魂师的根本，而且，最需要稳定。一旦魂核出现问题，那么，大爆炸之下，以霍雨浩的魂核实力，整个昊天堡必将瞬间化为齑粉啊！

    这还不是霍雨浩最担心的，因为他相信自己的控制力，有移动魂核的可能，但重要的是，舞桐能够承受得住么？她的精神之海能够承受住自己的魂核吗？而自己的魂核，真的能够凭借现在的精神联系转移过去？

    “你不用担心，我要开始发动密法了。你按照我说的做就是。难道我还会骗你不成？”泰坦仿佛是看出了霍雨浩的心意，立刻沉声说道。

    霍雨浩在这个时候已经没有别的选择，他只能相信泰坦。牙关紧咬，他开始控制着自己的精神魂核动了起来。

    霍雨浩的精神魂核是一个金色漩涡，在旋涡深处，隐约有一个金色晶体存在着。此时，在他的意念控制下，精神魂核开始轻微的移动起来。

    这精神魂核本源其实就是在命运之眼内，或者说是和命运之眼彼此相通的。他这一触动精神魂核，顿时在命运之眼内映射了出来。

    命运之眼瞳孔深处，灿金色的精神魂核旋涡剧烈的旋转着，但却十分稳定，而且在那里渐渐变得清晰起来。

    玫瑰金色的太阳纹渐渐消失了，取而代之的是一圈圈放射状的金色纹路，霍雨浩额头上的命运之眼也是金光大放，光芒强度一点都不弱于唐舞桐额头上的黄金三叉戟。整个房间内，顿时充斥着强大无比的精神气息波动。就连昊天堡，都因为霍雨浩开始催动精神魂核而蒙上了一层淡淡金光。

    昊天堡外，白云朵朵，距离最近的一些云朵，就像是被阳光照耀了一般，渐渐散发出金光。这些金光朝着远方逐渐蔓延。这一下，昊天堡所在的山峰，更像是神仙之地了。

    泰坦此时已经盘膝坐在唐舞桐背后，感受着霍雨浩那精神魂核散发出的强大精神气息，他脸上流露出一丝欣喜之色。

    低沉的咒语声在他口中响起，他的双手同时抬起，悄然按在了唐舞桐的肩头上。

    奇异的光晕流转，因为有唐舞桐遮挡，霍雨浩看不到的是，在唐舞桐背后的泰坦，身形渐渐缩小了几分，柔和的光影出现在泰坦身前，盘膝坐在那里，赫然正是一个有着蓝色长发的男子。

    他抬起手，一指点在唐舞桐的后脑处。

    月票！请支持唐门！

    

第五百八十七章 映射！融合！（中）

    顿时，唐舞桐额头上的黄金三叉戟光芒骤然收敛，紧接着，原本四散的光芒瞬间收束起来，直奔霍雨浩额头上的命运之眼处电射而出。

    金光闪耀，命中命运之眼，霍雨浩只觉得全身剧震，他竟然感受到了一股强盛的吸力，正在吸扯着自己的精神魂核向外移动。

    精神魂核稳定的运转顿时被破坏了，旋转变得更加暴戾，让霍雨浩整个头部都随之变成了金色。

    昊天堡外，百里范围内，一切的云雾都随之变成了同样的光泽。

    霍雨浩定睛看去，顿时看到，那金光正是从唐舞桐额头处的黄金三叉戟传来的，这股吸力，也像是一道桥梁，架起在他和唐舞桐之间。

    没有任何不舍，霍雨浩全力以赴用自己的精神力收束着自己的精神魂核向外绽放。

    要知道，他的魂核乃是阴阳互补双魂核，一旦精神魂核彻底离体，他体内的极致之冰魂核很可能就会爆发出大问题。

    对此，霍雨浩已经想的很清楚了，他相信，泰坦也不知道自己这阴阳互补双魂核的特性，所以才会有之前所说的判断。而实际上，从目前情况来看，当精神魂核完全离体之后，自己体内的极致之冰魂核恐怕立刻就会爆发。那时候，自己身体可能就会产生大爆炸。

    有了这个判断之后，霍雨浩已经想好了对策。将自己的精神魂核给舞桐，能够救活她。这就已经足够了。至于自己。

    霍雨浩对自己的信心还是很足的，他有信心至少短时间内控制住体内极致之冰魂核。只要给他吟唱咒语的时间，就足够了。

    那时候，他会开启亡者大门，自行遁入到亡灵半位面去。关闭大门。在那里自爆。

    在亡灵半位面自爆，最大的可能就是将整个半位面毁掉，或者是毁掉一部分。只要不伤害到这里的人。就足够了。

    这就是霍雨浩的想法，他的念头很直接。所以，当他义无反顾的选择听从泰坦意见，来救治唐舞桐的时候，就已经抱着视死如归的念头。

    如果两个人只能活下来一个，他当然会选择舞桐。

    淡淡的光芒在空气中闪烁，霍雨浩身上散发出的金色光芒越来越强盛，伴随着精神魂核被逐渐迁移出去，他体内双魂核沟通的链条也被逐渐拉长，极致之冰魂核的运转速度也开始不断的增强起来。那种强势，似乎变得十分暴戾。

    霍雨浩的精神控制力在这个时候完美展现出来。硬是压制着自己的两个魂核，将狂暴程度控制在一定范围。

    命运之眼此时已经完全变成了金色漩涡，连眼瞳都看不到了，而对面的黄金三叉戟，散发出的金光更是变得越来越强盛。

    “映射！”柔和的声音突然响起。霍雨浩唯一能够判断出的就是，这个声音应该不是属于泰坦的，也不是属于牛天。

    紧接着，霍雨浩就觉得一道柔和的光芒落在了自己身上。这道光芒有些温暖，但更充斥着一种难以形容的威压。之前收到黄金三叉戟的压力又一次出现了，而且要比之前更加强盛的多。

    这是什么？

    霍雨浩心中一惊，但还没等他有所反应的时候。他就感觉到自己体内的魂力和精神力几乎是同时狂泻而出。紧接着，在他的命运之眼内，即将离体而出的精神魂核骤然一颤。霍雨浩只觉得一股强势的旋转之力透体而出，虚弱感瞬间传入精神之海。

    一个金色漩涡。出现在他身前一尺外的空中。可不正是精神魂核的样子么？

    但是，令霍雨浩惊讶的是，自己命运之眼内的精神魂核并没有因此而消失。还依旧存在着，只是其中蕴含的精神气息比原本要弱小了许多许多。最多也就只有原先的十分之一左右。

    一名极限斗罗精神力的十分之一，也有接近一名九十级封号斗罗左右的水准。但从极度强大突然损失掉百分之九十的精神力，那种虚弱感还是极为明显的。

    这种感觉很痛苦，至少霍雨浩现在感觉的是。而他体内的极致之冰魂核也瞬间变得强势起来，沟通的链条原本中央位置是彼此碰撞产生旋涡的地方，而现在却是迅速向上移动，直接过了咽喉，进入到精神之海外围才稳定下来。

    两大魂核有些不平衡了，产生出的旋涡魂力更多的是拥有着极致之冰的寒意，而属于精神力的精神气息明显减弱了许多。

    这是什么情况？为什么自己的魂核竟然能够被分离出去一部分？分离九成？

    映射？刚才那个声音说的是映射，映射是怎么回事？这就是属于昊天宗的密法么？真的是好神奇啊！

    霍雨浩虽然虚弱，但还是能够清楚的看到，那个悬浮于空中的金色旋涡缓缓顺着黄金三叉戟发出的金光朝着唐舞桐的方向飞去。

    飞行的速度不快，但却很稳定，那似乎已经完全脱离了霍雨浩的控制，那部分精神力霍雨浩甚至都有些感觉不到了。而他自身的精神魂核运转速度也比原来降低了许多、许多。正像泰坦所说的那样，他的精神魂核现在正在变得极为虚弱。

    “凝神。稍候舞桐在吸收你精神魂核的时候，还会触动你进入她体内的魂力，同时会引起你自身精神魂核共振。你要小心，如果你控制不住自身的魂力和精神力，那么，就会变成白痴，明白了吗？”泰坦的声音又一次响起，是的，这次是泰坦的，霍雨浩肯定。

    在这个时候，自然没法说什么，霍雨浩赶忙收摄心神，强忍着那强烈的虚弱感，让自己能够努力的去感受自身魂力和精神力的变化。

    金色漩涡缓缓来到唐舞桐面前，一直到那黄金三叉戟的位置，然后金色魂核旋涡就停滞在了那里。

  
------------

分节阅读 1268

  唐舞桐整个人都被映照成了金色，霍雨浩能够明显感觉到，唐舞桐体内的魂力波动瞬间就开始变得强烈起来，他已经融入到唐舞桐体内的魂力也跟随着这强烈的魂力波动而运行，他体内的魂力也开始大量的被唐舞桐吸走。

    如果换了别人，很可能会吃惊的认为这是唐舞桐在吸收自己的力量来增强自身。至少这个密法似的，就像是邪魂师的能力。

    但霍雨浩却绝不会这么认为，就算将他的一切都给唐舞桐，他也无怨无悔。

    所以，他根本没有半点反抗，身体完全放松，任由唐舞桐吸收着自己的魂力。而唐舞桐的经脉，也伴随着魂力不断的增加而变得越来越明亮了，内部的死亡气息似乎感受到了不妙，正在拼命的左冲右突。但面对霍雨浩和唐舞桐联手的魂力，它们也没有办法进行破坏。

    黄金三叉戟前方的金色旋涡渐渐变小了，或者说，是在逐渐被那黄金三叉戟吸入唐舞桐体内。

    而霍雨浩则立刻感觉到唐舞桐丹田中的魂核瞬间涌动起来，强势的魂力朝着唐舞桐的头部冲去。

    这种感觉他再熟悉不过了，当初修炼阴阳互补双魂核的时候，他不就是面对了这样的局面么？在六大魂灵加上穆老的帮助下，才险死还生，最终成就人类有史以来第一个的阴阳互补双魂核。

    感受到唐舞桐面对的危机，霍雨浩在第一时间出手，和唐舞桐纠缠在一起的魂力迅速动了起来，目的只有一个，那就是迟滞唐舞桐本身的魂力运转。

    昏迷了这么多天，唐舞桐自身魂力一直都处于休眠状态，在这种情况下，她自身的机能是有所减退的。

    霍雨浩的魂力总量又要比她多，之前吸收进来那么多，而且还都是旋涡魂力，此时霍雨浩这边一动，唐舞桐丹田中的魂核运行速度顿时慢了下来，甚至是暂时被迟滞住了。

    而唐舞桐精神之海内，一个金色漩涡正在缓缓成型。

    她在凝聚这第二魂核的时候，就要比当初的霍雨浩容易多了，精神魂核是现成的，直接吸收霍雨浩的精神魂核，而自身丹田之中原有的第一魂核更是被霍雨浩强行限制住了。这样一来，唐舞桐自身的修炼速度就要比当初霍雨浩快的太多、太多。

    霍雨浩相当于是借助了唐舞桐自身魂力不排斥他的优势，做到了这一点。当然，更加重要的，还是那来自于昊天宗的密法，没有这份密法，唐舞桐是无论如何也无法吸收霍雨浩魂核的，这似乎根本就不是魂师界能够存在的能力。

    霍雨浩脸上流露出释然之色，他已经看到了成功的曙光。唐舞桐额头上，金光依旧强盛，但精神魂核已经快要被她吸收完毕了。

    霍雨浩一点都没有给人做了嫁衣裳的自觉，反而充满了欣喜，能够将自己的东西给唐舞桐，对他来说，是最幸福的事情。

    唐舞桐丹田中的魂核暴动越来越厉害了，而且不断奔涌而出的魂力已经开始让霍雨浩的魂力有些限制不住。

    拜求月票！

    

七天三更！承诺完成

1号四更，之后七天三更，我的承诺已经完成了。无论本月，我们的月票最终能走到哪一步，老三都会拼尽全力，努力到底。

    且让我略缓两天，然后我们继续爆发！

    为了唐门的荣耀，为了唐门的辉煌，再苦再累，我也要扛住！

    求月票、推荐票。

    

第五百八十七章 映射！融合！（下）

    霍雨浩毫不犹豫的主动将自己更多的魂力冲入唐舞桐身体之中，依旧限制着这个魂核。同时，也放松一点点，露出一些魂力和唐舞桐的精神魂核那边进行冲击。

    阴阳互补双魂核想要完成，相互冲击和适应是不可避免的。这一点，没有人比霍雨浩更有经验了。

    当然，兽神帝天也有经验，但不同的是，它是魂兽，可不是人类啊！霍雨浩是第一个有着完整形成阴阳互补双魂核经验的人类。这一点上，无人能比。

    霍雨浩脸上的微笑变得越来越浓郁了，他也不知道过去了多长时间，只是感觉到自身越来越虚弱。体内已经不只是精神力消耗了九成，就连魂力也是如此。

    但这样一来，反而感觉舒服了许多，自己体内的双魂核又形成了平衡状态。不同的是，魂力消耗，还能够通过修炼来恢复，但精神魂核那边，却像是本源就被人弄走了九成，这么长时间了，一点恢复迹象都没有。

    对此，霍雨浩丝毫都不在意，这算什么，只要舞桐能活过来就好。他现在只是希望，当一切都结束的时候，自己不会变成白痴。他相信，舞桐一定不会嫌弃自己的。

    而事实上，他甚至可以肯定，就算是自己变成白痴，舞桐也同样不会嫌弃自己，之所以跟牛天和泰坦要了那个保证，是因为，如果变成白痴的话，他自己会嫌弃自己，他不愿意成为舞桐的拖累啊！

    黄金三叉戟上的金色光晕终于开始收敛了，唐舞桐似乎已经完全吸收了霍雨浩的精神魂核，而她的精神力与自身魂力相互碰撞，也已经开始出现了一个个不太稳定的小漩涡。虽然不稳定，但却持续在出现，也就是说。两个魂核在开始彼此适应了。

    这就好，这就好啊！

    眼看着成功在望，霍雨浩大喜。他很清楚，这是阴阳互补双魂核即将完成的迹象。

    舞桐现在已经是九十多级魂力了，只要这双魂核完成，那么，几乎可以肯定，她至少也能够冲击到超级斗罗层面。至于自己的修为会跌落多少，霍雨浩不知道，也没时间去思考这些。

    淡淡的光芒闪烁。空气中的魂力波动变得越来越强盛了。霍雨浩闭上双眼，就连命运之眼也已经闭合。强烈的虚弱感，让他的脸色显得有些苍白，但面庞上却始终带着淡淡的微笑。

    一道身影从唐舞桐背后缓缓站起，身材修长，蓝发披散在脑后，英俊的面庞找不到一丝瑕疵。

    眼神有些复杂的看着霍雨浩，半晌之后，他轻轻的叹息了一声。抬起手，在唐舞桐的额头上轻轻的按动了一下。顿时，那黄金三叉戟上光芒一闪，似乎有什么东西注入。又像是有什么东西消失了。

    唐舞桐身后，两团光芒渐渐亮起，一团，是金色的太阳。另一团，则是紫金色的月亮。金与紫，相互交融。看起来分外动人。

    蓝发男子脸上流露出一丝满意的微笑，轻轻的点了点头，双手一挥，一股柔和的光芒同时笼罩在了霍雨浩和唐舞桐身上。

    唐舞桐体内的两大魂核同时颤抖了一下，紧接着，体内魂力顿时如同井喷一般爆发开来。

    霍雨浩原本限制着她的魂力顿时在这爆发中被卷入其中，就像是被龙卷风卷走似的，而在唐舞桐体内的阴阳互补双魂核链条也随之完成。

    一道金光骤然从唐舞桐额头上的黄金三叉戟纹路中射出，直接落在了霍雨浩眉心位置，命运之眼竟然在这股外来力量的强势注入下被自行开启了。

    紧接着，霍雨浩就感觉到自己精神之海中残存不多的精神力被瞬间抽空，涓滴不剩。

    魂核周围的旋涡消失了，剩余的，只有一枚不大的金色晶体，这一瞬，霍雨浩只觉得眼前一黑，所有的意识都消失不见了。

    终究还是要变成白痴了吗？这是霍雨浩最后一个念头。如果他还能够多思考一秒的话，那么，他肯定只会是盼望着牛天和泰坦能够兑现他们的诺言，将变成白痴的自己带走，永远消失在唐舞桐面前。

    被瞬间抽空的不只是精神力，还有霍雨浩丹田之中的魂力，纯粹的魂力被吸走，而唐舞桐身上，更是迸发出了无与伦比的强势光芒。

    这一次，轮到是唐舞桐吸附着霍雨浩的身体坐在那里了，霍雨浩的头，缓缓垂下。

    正在这是，一道光影悄无声息的在霍雨浩背后亮起。那是一名拥有着金色长发的男子。

    “够了吗？”金发男子沉声道。

    蓝发男子轻轻的点了点头，道：“看在他肯为舞桐牺牲一切的份上，他继承你神诋的事就这么算了。不过，想要娶我女儿，他还要再努力才行。”

    一边说着，蓝发男子双手向前一推，顿时，唐舞桐背后的日月光芒瞬间大放，而那金发男子也是朝着霍雨浩身上作出一个虚按的动作。霍雨浩背后，顿时也出现了金阳蓝月。只不过，和唐舞桐背后的金阳紫月相比，光芒就要暗淡的多了。

    金色光芒宛如桥梁，两枚金阳彼此映照，强烈的金光相互互补，柔和的光晕将它们连接在一起。

    霍雨浩背后的金阳，在唐舞桐背后金阳的照耀下竟然渐渐变得明亮起来。更为奇异的是，强盛的精神波动也随之出现在了霍雨浩身上。

    不仅如此，霍雨浩背后的蓝月也同样释放出一道光芒，与唐舞桐背后的紫月交融在一起。

    日月交融，彼此的魂力、精神力，也开始沟通。

    霍雨浩体内的两大魂核重新运转起来，旋涡魂力向外绽放。

    一丝丝黑气开始从霍雨浩和唐舞桐身上逸散出来，散发于空气之中。渐渐消失不见。

    金发男子没好气的道：“你不觉得这样是在作弊吗？我们是不能够干涉下界一切事情的。”

    蓝发男子淡淡的道：“作弊？我没有啊！我只是引动了我女儿身上属于我的气息罢了。这是我女儿，有着我的血脉，这谁能说得出什么？至于霍雨浩，他是为了救我女儿，受到我女儿力量的反馈，才会出现这样的情况。这可不是我做的，是他们自己做的。我只是用了昊天宗的密法而已。”

    金发男子不屑的道：“那密法分明是你创造的。”

    “是吗？那就是吧。好了，我要走了，你走不走？”

    “走就走。唐三，我突然特别想揍你一顿，不知道为什么？而且，我怎么越来越觉得，我其实并没有占便宜。”

    “没占便宜？那好啊！我们换换，把你的神诋弄走，我分分钟搞定他，让他继承我的神诋，有舞桐在，我就不信他敢拒绝我。”

    “你想的美！”

    “我走了。懒得理你。”蓝发男子一步跨出，身体就相融入了虚空之中似的，瞬间消失不见。

    金发男子眼神有些复杂的看了看霍雨浩，抬手在他头顶上轻按一下，满意的点了点头。

    “想跟我抢继承人，白日做梦。”同样的一步虚空跨出，金色青年也随之消散于空气之中。

    泰坦不知道从什么地方钻了出来，嘿嘿笑道：“这算不算是神仙打架？”

    牛天推开门走了进来，“什么神仙打架，神仙就算是打架，也只能是在天上，而不是在地下。什么都不要多说，一切按照他吩咐的去做吧。这一次，这两个小家伙，总算是苦尽甘来了。”

    当霍雨浩渐渐清醒过来的时候，他首先感受到的就是温暖，暖融融的，全身说不出的舒服。

    我还活着？还是我已经到了另一个世界？原来，到了另一个世界也会感受到温暖吗？

    意识渐渐恢复。

    “你当然还活着，而且活得不能再好了。”一个有些谐趣的声音响起，霍雨浩愣了愣，紧接着，他就感受到了一股无比熟悉的气息。下意识的意念微动。他就看到了自己的精神之海。

    精神之海已经变成了一片陆地，一个个熟悉的身影呈现在他面前。

    一名英俊男子正在把玩着自己的金色长发，面带微笑的看着他。一身白色的长袍上，纤尘不染。

    “天梦哥。”霍雨浩激动的叫道。

    不只是人形的天梦冰蚕，在他的视线中，还有另外几位。譬如，八角玄冰草。

    八角现在也变成了人形，是一个憨厚少年的模样，站在天梦冰蚕身边。另一边，两大美女正目光清冷的看着霍雨浩，目光虽然清冷，但俏脸上却尽是掩饰不住的喜色。

    身材肥胖硕大的冰熊王，也在笑眯眯的看着霍雨浩，张开双臂就冲了上来，给了他一个大大的熊抱。

    美丽动人的人鱼公主丽雅则是面带微笑的看着霍雨浩，动听的乐曲从她口中发出，宛如百鸟齐鸣。

    “你们、你们都醒了？还是，我在另一个世界与你们汇合了？”霍雨浩被冰熊王小白拥抱的险些要喘不过气来，他的声音传出来都是模模糊糊的，但每位魂灵又都能清楚的领略到他的意思。

    

第五百八十八章 双升超级斗罗！

    “我们哪有那么容易死！哥都活了一百万年了，命硬得很。不过，我们也不太知道是怎么回事，只是觉得有非常庞大的能量涌入，帮我们加速修复了本源，所以就先后都醒过来了。我们还要问你是怎么回事呢，因为我们根本感受不到外面的情况。你现在的精神力太强大了，除非你允许，我们根本没办法察觉
------------

分节阅读 1269

外面的一切。”

    “没死？还有庞大能量？”霍雨浩也有些呆住了，扭头看看冰帝、雪帝她们，她们都在向自己点头。

    霍雨浩的心思顿时活络起来，难道说，我当时不是变成了白痴，还是说，眼前的一切都是梦境？不，不对，我似乎能够控制周围的一切，既然如此，那么，自己就应该真的还活着才对。

    想到这里，霍雨浩吨视觉心中暖热，全身都有着说不出的力量。

    “我先出去看看。”说完，他意念一动，就已经回归。同时内视自己的身体情况。

    这一内视不要紧，霍雨浩顿时看到了震撼的一幕。

    首先他看到的，是两个漩涡，属于魂核的旋涡。每一个旋涡，都比之前增大了接近一倍，原本在魂核旋涡中若隐若现的晶体，现在已经变得极为明显了。

    两大旋涡，一个是金色，一个是蓝色，彼此释放着彭湃的魂力，相互融合，纠缠。而金蓝色的光芒，在彼此之间激荡徘徊。

    那一个个旋涡魂力，饱满的就像是一颗颗珍珠一般，如果不仔细看，甚至会以为它们是一个个整体。

    这种感觉霍雨浩还是第一次拥有。简直是太美妙了。那种充满力量的感受，让他整个身体已经进入到了另一种境界。

    经络、内腑，似乎都已经消失了，他只觉得自己身体里面就像是一片大陆，而两个魂核。就分别是这片大陆的日和月，照耀着一切。

    金日蓝月。那种切实的感受，让他渐渐出现了一丝明悟。魂核，似乎并不只是当做能量源泉来使用。

    不过，身体的变化还不是霍雨浩最震撼的，更重要的是，为什么会出现这种情况呢？如果说，自己没事，那舞桐呢？舞桐又怎么样了？

    意识完全回归，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他睁开眼眸的时候。顿时发现，自己还在昊天宗顶层的那个房间之中，但是，房间内，却已经没有了泰坦和唐舞桐的身影，整个房间就只有他一个人。

    舞桐呢？

    霍雨浩一惊，只是意念一动，他整个人就已经飘飞了起来，落在地面上。

    霍雨浩下意识的向周围看去。精神探测也瞬间就绽放开来。

    当他施展精神探测的时候，自己都被吓了一跳。根本没有催动精神力，几乎只是意念一动，整个昊天堡的立体图像就出现在了他脑海之中。一切生物、细节，哪怕是最细微的地方，都清晰无比的呈现出来。

    没有、没有唐舞桐。他认识的，就只有牛天和泰坦那两团无比强盛的气血。

    而且。这一次他已经完全确认了，昊天宗大宗主牛天，一定是极限斗罗层次的存在。而泰坦也至少是一位超级斗罗。两人体内，都有着恐怖的爆炸性力量。释放出在表面的，都已经如此强大，但他们的本源，似乎还有什么更恐怖的力量似的。

    舞桐呢？霍雨浩现在脑子里只有这个念头，风一般的冲出房间，直接一个瞬间转移，就出现在了泰坦和牛天面前。

    牛天和泰坦两人，正在一个宽大的房间中，各自端着一杯殷红如血的葡萄酒品尝着。

    霍雨浩突然出现，令两人也是一惊。看到是他，脸上才都流露出了一丝淡淡的微笑。

    “牛天叔叔、泰坦叔叔。舞桐呢？舞桐怎么样了？她体内的死亡气息可曾全都排出了？她人在哪里？有没有什么不好的地方？”霍雨浩如同魂导炮似的，啪啪一串疑问句，听的牛天和泰坦一愣一愣的。

    “小子，你先冷静点。”泰坦呵呵笑道。

    霍雨浩一脸急切，现在的他，又怎么可能冷静的下来啊！

    牛天指了指窗外，道：“自己去看吧。”

    霍雨浩一个箭步冲到窗前，向窗外看去。看到了他一生都不会忘记的画面。

    洁白的云雾在空中漂荡，云雾不断变幻着各种形态，时而如同波涛汹涌，时而又幻化成各种造型。宛如一尊尊雕塑，又瞬间崩塌。

    就在这千奇百变的云雾之中，一个美丽的粉蓝色身影正在翩翩起舞。她脚踏云雾，全身散发着淡淡的金色光晕，就像是那云雾中走出来的仙子。

    美丽曼妙的舞姿，大波浪的粉蓝色长发甩动，娇躯散发着让人无法抗拒的魅力。

    在她头顶上方，金阳紫月映照于空中，更给她增添了几分神仙气息。

    强势的魂力波动在空气中不断变幻着。让周围的云也不断随之转变颜色。

    霍雨浩脚尖点地，人已经蹿了出去，朝着那云雾中飞去。柔和的魂力波动从他身上散发而出，不，那不只是魂力，还有浓浓的情意。

    纯粹的感情、爱恋，本来就是最好的情绪啊！霍雨浩身后，属于情绪之神融念冰的光影悄然闪耀了一下，下一刻，周围的云已经完全变成了金色。

    霍雨浩张开双臂，朝着唐舞桐的方向飞了过去，在他眼中，此时只有那美丽身影的倒影。

    唐舞桐自然也看到了他，俏脸上流露出一丝微笑，美眸中波光流转。身形轻轻一闪，就避开了霍雨浩的拥抱，轻笑一声，遁入云雾之中。

    霍雨浩愣了愣，赶忙朝着那云雾中扑去，但却扑了个空。下意识的施展出精神探测时，却发现，周围的云雾中已经布满了唐舞桐的魂力，他的精神探测竟然无法查找到她的身影。

    是啊！她应该也已经具备了阴阳互补双魂核，在这种情况下，她的精神力和魂力也在完美结合。释放出的力量同时具备精神属性，自己当然无法勘破。

    霍雨浩心中有些焦急，他真的好怕眼前的一切都是幻象，他现在只想近距离的碰触到她，来确定这一切都是真实的。

    蓝色的月悄无声息的在霍雨浩背后升起，紧接着，霍雨浩轻飘飘的一掌就按在了云雾之上。

    刹那间，他只觉得自己胸口处的蓝色魂核动了，那彭湃的蓝色旋涡仿佛瞬间就出现在了掌心之中似的。

    顿时，昊天堡外。大片大片的云雾顿时被极寒所笼罩。

    所有的水元素全都瞬间凝结，几乎只是瞬间，方圆数百里内的一切云雾，都化为冰屑向地面落去。

    唐舞桐的身影又一次出现在霍雨浩眼前，她有些惊讶的看着他，美眸深处，流露着几分嗔怪之色，似乎在怪他破坏了眼前的美景。

    霍雨浩可不管这些，他再也不愿意被眼前的分离所折磨了。一个瞬间转移，就到了她面前，张开双臂，向她抱去。

    唐舞桐同样施展出了瞬间转移。但却只是后退了一尺，双手抬起，同时握住了霍雨浩的双手。

    四手相握，霍雨浩感受到那熟悉的温软时。整个人的心仿佛都要溶化了。

    他刚要说什么，却感觉到从唐舞桐体内骤然涌入两股魂力，他微微一愣。还没来得及反应，他就发现，自己的魂力居然直接和唐舞桐的魂力融合在了一起，两人的身体几乎是同时亮了起来。

    唐舞桐头顶上方的金阳紫月瞬间飘向霍雨浩头顶上方，而霍雨浩背后，也同时升起了金阳蓝月。

    金阳重叠，深入高空，蓝月与紫月重叠，变成了蓝紫色的满月，与金阳交映生辉。

    霍雨浩和唐舞桐的身体同时变得有些虚幻了，紧接着，他们身上散发出的光芒就如同实质一般。

    光芒先是内敛了一下，紧接着，骤然向外喷发而出。刹那间，霍雨浩只觉得大脑一片空白，周围的空间，仿佛都在他们的魂力喷发过程中变得支离破碎。

    融合，我和舞桐的武魂又可以融合了！

    是的，他们又可以融合了。伴随着唐舞桐也拥有了阴阳互补双魂核，他们的武魂融合，又完成了。

    浩冬之力，依旧是浩冬之力。可是，和以前却已经有了天翻地覆的变化。

    两人体内的魂核，几乎是同时增大了三分之一以上，别小看这三分之，直径增加三分之一，体积增幅可远远不止啊！整体实力几乎是再次翻倍。而且，是两个人的实力同时翻倍。

    这就是阴阳互补双魂核的威力。

    此时，他们每个人都拥有一双阴阳互补双魂核，他们两个本身又像是两个魂核，男为阳，女为阴，同样也是阴阳互补。这份增幅，绝对是史无前例的。

    霍雨浩和唐舞桐瞬间融为一体，一道璀璨的金光朝着远方天空暴射而出。

    这道金光直径宽度足有百米，长度一眼望不到编辑。

    这正是当初他们第一次武魂融合时所施展的武魂融合技。

    璀璨中的凋零，黄金之路。

    这才是终极版的黄金之路啊！通往无尽的天边。

    两人几乎只是瞬间化为那巨大的竖眼后，就重新恢复了正常。霍雨浩向自己怀中一带，已经紧紧的将唐舞桐拥入怀中，抱着她那温软馨香的娇躯，这才有了几分真实感。

    实力的提升，在他看来一点都不重要。只要又她在身边，只要她一切都好，那就是最好的了。

    “你好傻，为什么要替我挡那一刀？”霍雨浩的声音充满了颤抖与哽咽。

    唐舞桐噗哧一笑，“你才傻呢。难道换了你，不会那么做么？你是我的爱人，难道就只允许你保护我，不允许我保护你么？男女平等哦。”

    霍雨浩紧紧的抱住她，“你可知道，如果你走了，我一定会随你而去。你在哪里，我就在哪里。”

    “我当然知道。所以我才舍不得离开你这个傻瓜啊！”唐舞桐巧笑嫣然的说道，但在笑靥之下，泪水却已是悄然流淌。

    昊天堡窗前，牛天和泰坦站在那里，看着空中紧紧相拥的两人，脸上都流露出了和煦的微笑。

    “这两个小家伙终于走到一起了。真的为他们高兴。就像当初看着舞桐她妈妈和那家伙在一起似的。雨浩这小子甘愿为舞桐放弃自身修为终于打动了那家伙，凭借着阴阳互补双魂核的武魂融合，这一次，两个小家伙也算是因祸得福，双升超级斗罗。如此年轻的超级斗罗，真的是要赶上万年前那一代人了啊！”泰坦不无感叹的说道。

    牛天咳嗽一声，道：“得了，我怎么记得，你当初还喜欢过人形时的小舞？”

    “嘘！大哥，你小点声。你难道不知道那家伙是多么爱吃醋么？你看他女婿都被他折磨的这么惨，这要是情敌，恐怕连渣子都不会剩下吧。”泰坦一脸小心翼翼的样子，和他粗豪的外表丝毫不符。

    牛天哈哈大笑。

    霍雨浩紧紧的抱着唐舞桐，恨不得将她揉入自己的身体。半晌过后，他的神志渐渐清醒了几分，心中却突然产生出了一个疑问。

    我抱的挺紧的啊！怎么没那种反应了？封印没反抗我啊？

    一边想着，他下意识的，又抱的更紧了一点。

    还是没反应。

    “轻点。”唐舞桐有些嗔怪的声音响起。

    霍雨浩赶忙放松手臂，低头看向她，“怎么没反应？”

    唐舞桐俏脸一红，“爸爸来过了，看你愿意为我付出一切的样子，就……”

    霍雨浩眼中渐渐流露出狂喜之色，要是到这时候还不明白，那他就真是傻子了。

    “岳父万岁！”

    低下头，他的目光顿时变得火热起来，看着那近在眼前的粉嫩红唇，缓缓的俯下身子。

    唐舞桐俏脸羞的通红，但却并没有闪避，抬起双臂，圈住了他的颈。

    4000字大章，求月票、推荐票！

    

第五百八十九章 徐三石之困（上）

    散去的云雾从远处渐渐吹袭过来，又给这片天空重新覆盖上了梦幻般的色彩。

    坐在云雾之中，他搂着她，她依偎着他。

    “我真的以为又一次要失去你了，舞桐，你知道吗？那种感觉险些令我发疯。从今以后，我要将我的灵魂交给你，连同我的好、我的坏，我的软弱，还有一切的毛病。它很讨厌，但只有一点好，爱你。”

    “傻瓜。”

    如果不是泰坦的呼唤声，他们或许真的会在那云端坐到天荒地老。

    终究还是要回归现实世界的，重新回到昊天堡内。霍雨浩眼中，似乎一切都变得不一样了。昊天堡的不祥似乎也在事不过三中嘎然而止。这完全就是否极泰来的感觉。

    看着牛天和泰坦似笑非笑的目光，唐舞桐羞红了脸拉着霍雨浩就跑。

    昊天堡内的食物有些单调，但在蜜里调油一般的两个人口中，那就是珍馐美味。美餐一顿，霍雨浩和唐舞桐才在爱意激荡中回想起之前发生的事情。

    “我们的武魂好像又能够融合了，浩冬之力又能用了。到底是怎么回事？那时候我分明感觉到自己被你吸干了啊！怎么不但修为没降，反而又提升了。感觉上，
------------

分节阅读 1270

我现在应该已经进入到了超级斗罗层次，你也差不多。而且，我们还都是双魂核了。”

    霍雨浩有些好奇的向怀中的唐舞桐问道。

    唐舞桐摇了摇头，道：“我也不知道发生了什么事，醒过来之后，就发现变成这样了。泰坦叔叔说，是你通过密法把我治好的。好像是说，我达成双魂核之后，我们的武魂和魂力层次就一致了。然后形成魂力反哺，重新注入你体内。又汇集成了浩冬之力自行修炼。如此循环了九天，我们就成现在这样了。”

    “九天？我们竟然一起修炼了九天吗？”霍雨浩惊讶的说道。

    唐舞桐点了点头，道：“泰坦叔叔说，你带我回来已经差不多快一个月的时间了。你是不是急着回去？你着急的话，咱们这就走吧。”

    霍雨浩搂紧她，“不，我一点都不着急。这次出来之前，我就已经想好了，也告诉大家，我可能不会再回去。我帮学员退了日月帝国大军。小桃姐也治好了。至少短时间内，学院应该不会再需要我。”

    他将头埋在唐舞桐肩头，他真的很享受现在的这种感觉，舞桐好了，他就像是再世为人，甚至更愿意忘记之前的一切种种，最好是永远都和她在这昊天堡中定居才好，再也不去管外界的一切纷乱。

    摸着他的头发，唐舞桐面带微笑的道：“只要我们在一起。无论是什么事情，都可以快乐的去面对啊！你是没办法真的平静永远在这里的。我们心中，都有牵挂。人这一辈子，本来就不能只为自己活着。你虽然一直都是为了他人在活着。可是，没有你在，有多少人会为你担心，为我们担心？我们终究还是要回到属于我们的世界之中去的。至少。在一切都尘埃落定之前，不能逃避，不能退离。”

    “现在的我们。已经再不是谁都能够伤害的，我们已经渐渐具备了改变这个世界的能力，既然如此，我们就更没有理由去退避了。学院、唐门，这都是我们必须要去守护的。更何况，你还一直都有心愿未了啊！”

    霍雨浩身体一震，抬头看向唐舞桐，四目相对。他当然知道唐舞桐所说的心愿未了是什么。

    尽管霍雨浩一直告诉自己，让自己放下，可是，真的能够完全放下么？那是不可能的。至少现在还不可能。他不只是需要时间，更重要的，必须去面对。

    深吸口气，霍雨浩轻轻的点了点头，“你说得对。既然不能逃避，那么，就让我们去改变吧。经过了这么多，我现在的心或许真的已经能够平静的去面对。不过，我今天不走，总要让我们再好好的待一天。什么都不想，就这么陪着你。陪你看日落、日出。陪你看那云飘雾散。”

    “好。”

    两人相拥着坐在唐舞桐的床上，霍雨浩什么都没有做，他们就那么相互依偎着，甚至很少说话，只是看着窗外的美景，聆听着彼此的心跳，呼吸着彼此的气息。就那么默默的坐着。这一刻，他们心中萦绕的，都只有幸福。

    当清晨再次来临，晨露浓重的早上。

    暖融融的热汤喝下，再吃上一些简单的食物，幸福感依旧弥漫在心间。这次，真的是脱胎换骨了，不只是身体，更是心灵。

    很长时间以来的疲惫、痛苦、责任，似乎都在这一个月之内彻底洗涤的一干二净。霍雨浩和唐舞桐的双眸，都变得比以前更加澄澈，更加明亮。

    “牛天叔叔、泰坦叔叔，我们走了。”霍雨浩站在两位昊天宗宗主面前，向他们深深地拜了下去。

    虽然不知道自己和唐舞桐是如何恢复的，自己实力又是如何增长，但想来一定和这两位面冷心热的宗主分不开。

    牛天淡然一笑，道：“去吧。你们现在已经有了纵横大陆的能力，只要你们不分开，这个世界上能够打败你们的人有，但是，能够毁灭你们的人，却已经几乎不存在了。好好照顾舞桐。不然，还揍你小子。”

    “是。”霍雨浩恭恭敬敬的答应着。

    泰坦撇了撇嘴，道：“你这小子一点都不好玩，走吧、走吧。舞桐小乖乖，回头有时间，就回来看叔叔哦。”

    唐舞桐走上前，分别给了泰坦和牛天一个大大的拥抱，眼圈红着，和霍雨浩腾空而起，手牵着手，朝着远方飞行而去。

    目送着他们离开，牛天脸上流露出一丝释然之色，“我们的任务总算是基本完成了吧。可以回去了。”

    泰坦也点了点头，“是啊！是该回去了。”

    飞行在半空之中，空气仿佛听从指挥的士兵，推动着霍雨浩和唐舞桐的身躯朝着远方电射而去。

    唐舞桐道：“雨浩，我们先去什么地方？”

    霍雨浩愣了愣。“我没想呢……”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“这可不像你哦。你平时不是总是未雨绸缪，智计百出么？”

    霍雨浩想了想，道：“那就先去斗灵帝国，灵斗城那边吧。也不知道三师兄把那边的情况处理的怎么样了。更重要的是，日月帝国方面也不知道是否对灵斗城用兵。我之前埋下的伏笔，应该会让日月帝国大军内部出现一定的混乱。只是不知道会发展到什么程度。”

    唐舞桐点了点头，道：“对，就去灵斗城吧。橘子赌输了给你，学院和唐门暂时不会有问题。最危险的就是斗灵帝国。三师兄他们未必挡得住啊！”

    灵斗城。

    一条条军报不断的送入皇宫主殿。

    主殿皇位上。高坐于其上的，正是身材魁伟的永恒之御徐三石。

    灵斗城皇宫在之前遭受了毁灭性的打击，在短时间内，只是简单的重建起了这座主殿，还在原来皇宫的位置，但却显得孤零零的，周围都是一片空地。

    原本大臣们是有提议要换个位置的，说是此地不祥。但是，徐三石却力排众议。在哪里跌倒的。就要在哪里站起来。

    所以，斗灵帝国皇宫，就还是建立在了原本的地方。但却一切精简。

    一个多月的时间，徐三石却看上去和以前有了许多变化。往日里总是流露出的慵懒笑容消失了，取而代之的是威严。但也就是这短短一个多月的时间过去，他看上去却要苍老了几分。可见心力消耗之大。

    “报。摄政王殿下，舞云城被攻陷。守城将士战至最后一兵一卒，城内民众得以平安撤离。”

    又是一条噩耗。

    徐三石表面虽然平静，但脸色却是一片铁青。握住皇座的双手，因为过度用力而变成一片青白色。

    江楠楠就站在他身边，抬起手，轻轻的放在他的肩膀上，略微安慰着他的情绪。

    这一个月以来，斗灵帝国发生了很多事情。

    皇宫被毁的消息，终究还是无法完全封锁住的，很快传遍全国，全国各地，顿时有着许多不同的声音。

    斗灵帝国虽然对于皇族领地分封方面控制很严，但在早年，还是有一些皇族分支分离出去的。其中有少数人掌握着实权。

    皇宫被毁，几乎所有皇室直系亲属全部逝去，这个毁灭性的消息传出之后，心动者绝不会没有。帝国内部，一时间人心惶惶。一些有野心的家伙很快就有了蠢蠢欲动的趋势。

    在这种情况下，徐三石在灵斗城大臣和将士们的支持下，迅速掌控了以灵斗城为中心的周边一些城市的控制权，并且尽可能的收拢军队。高度集权。

    其中，最重要的一部分军队，就是前去支援史莱克城的精锐大军，只有得到这支精锐大军的支持，帝国内部才能稳定，才能压制住那些野心家不敢轻举妄动。

    今天又是三更！继续恳求月票、推荐票支持！今晚20点，和大家相约：外，，，外，，，4095，进行双十一大抽奖活动，老三会一直从20点陪伴大家到0点，同时开启我们炫世唐门网店的秒杀活动。我们在外、外活动上，会有大量奖品送出哦，签名书、唐门卡牌、海报。之前购买过我们限量卡的书友，还会有专属提问时间。咳咳，同时老三还会唱歌给大家听，歌星水准！（我自己一直是这么认为的！傲娇状……）

    所以，晚上一定要来哦。

    

第五百八十九章 徐三石之困（中）

    但这又谈何容易啊？那支精锐大军的统军者本就是斗灵帝国军方重将，在得到准确消息后，第一时间往回赶，但却并没有直接回到灵斗城，而是在进入斗灵帝国境内之后，在南方一座大城暂时驻扎下来。美其名曰，不参与皇室之争。只接受最优秀的皇族统驭。

    这分明是坐山观虎斗的模样。这位将军如果不是身上没有皇室血脉，或许情况会更加糟糕。

    在这种情况下，徐三石简直就像是被架在火上烤，面临的局面极为艰难。

    在北方的两名皇族分别以勤王之名率领军队发起了叛乱，斗灵帝国内部本就空虚，这两支皇族的军队，都在第一时间朝着灵斗城这边进发。其中一支军队更是无恶不作，一路上烧杀抢掠，不断的通过掠夺和杀戮来壮大自己。

    徐三石这边掌控的军队数量虽然不少，但因为灵斗城精锐之前都被那支精锐大军抽调走了，所以剩余的都是普通军队，战斗力只能是相当于那两支皇族叛乱大军之一的力量。这两支大军同时前来，压力可想而知。

    对于皇帝这个位置，徐三石绝不眷恋，但是，他也不能轻易的拱手相让。如果所托非人，那对于整个斗灵帝国来说，就是毁灭性的灾难。

    幸好，在这一个多月的时间以来，日月帝国方面还没有对斗灵帝国发动战争，否则的话，情况只能会更加糟糕。

    手中掌控力量有限，在这种情况下，根本没有好办法来应对。

    徐三石在刚刚掌控了灵斗城的时候，展现出了极大的才能，迅速掌控局面。可是，要说掌控整个帝国，却实在是威望不足。无论怎么说，他都不是和皇族一样的姓氏。并不是真正的皇族传承者。

    徐三石的家族并没有前来帮助他，这一点也是徐三石没有料到的，来的，只有他的母亲，也就是斗灵帝国的公主殿下。

    而徐三石的父亲却拒绝前来救援，因为他根本不看好这种情况下的斗灵帝国，更不能将整个徐家的命运赌上，作为家主，他必须要考虑整个家族的利益。

    内外交困。徐三石又怎能不焦急？可他现在能做什么？分兵去抵抗那两支皇族进军，最终结果，只能是被分而歼之。他现在能做的，就只有下达命令，让遭受荼毒那一边的城市民众们撤离。同时，在灵斗城为中心的防线快速布置。只有挡住那两支皇族叛军的进攻，他才有可能和斗灵帝国的精锐大军谈判。

    那支精锐大军虽然坐视不管，但却并没有被帝国的文臣武将们更多的攻坚。作壁上观是有原因的，皇室凋零。仅存最后的一些血脉，而且都不是直系的。

    从血脉来看，徐三石血脉还算是最纯正的，但他姓徐。而不是皇族姓氏的雪。这就成为了最大问题。那么，在这种情况下，谁最优秀，谁就有继承大统的权力。现在的斗灵帝国。最需要的就是一位优秀的君王。

    那支精锐大军的统帅，又何尝不是在考验徐三石和那两支叛军呢？他们的争斗中，谁能获得最后的胜利。也就意味着谁能够有能力继承大统。

    同时，那支精锐大军所处的位置，也是战略要地，并且迅速布置，横梗于边疆之上，随时准备迎接来自日月帝国大军的攻击。所以，他们不听徐三石这边的命令调遣，却依旧没有人能够去怪责那位统军重将。在很多文臣武将看来，他并没有做错。

    徐三石曾经想过要抽身而去，可是，真的能够就那么离开么？那两个皇室分支的叛军，绝不是好的继承者。而他身上，终究流淌着皇室血液啊！他真的不希望看到，未来的斗灵帝国就那么被日月帝国毁灭。

    所以，在和母亲商量之后，徐三石决定坚持。就算未来要离开，也一定要让整个帝国内部先稳定下来再说。

    总算处理完了各种公务，以徐三石魂斗罗级别的修为，竟是有种筋疲力尽的感觉。文武百官们纷纷退去，皇宫大殿内，顿时变得空荡荡的。

    “那两个家伙身边应该都没有什么强者，不如，我们也进行一场斩首行动，把他们都干掉，一切问题就迎刃而解了。”南秋秋攥着拳头向徐三石建议道。

    这些天她也觉得很憋屈，刚开始的时候一切还算顺利，但自从帝国精锐大军不肯回援帝都，任由三方争位开始，徐三石这边一直就处于不利地位，就连灵斗城内的文武百官，态度都开始变得**起来。

    徐三石摇了摇头，道：“斗灵皇室血脉已然凋零，不能再继续流血了。我其实并不恋战这个位置，只是我不认为他们能够做的比我更好。帝国危境，他们竟然在这个时候为了权位而起兵，目光短浅，决非明君。”


------------

分节阅读 1271

    南秋秋没好气的道：“那怎么办？一直等他们兵临城下？不干掉他们，战争中，还不知道要死多少无辜的人。你没听到吗？刚才一座城市数千名守军竟然被屠戮一空，这种人留着他干什么？”

    徐三石看了一眼南秋秋，道：“斩首行动也不是那么容易的，这两个家伙胆敢起兵，身边至少都有一位以上的封号斗罗支持，不然，你以为他们凭什么争夺皇位？精锐大军和斗灵帝国强者现在全都在边境那边不管。如果我们贸然行动，一旦失败，就会更加不利。”

    叶骨衣喃喃地道：“如果雨浩在就好了，真没想到，他现在竟然已经如此强大了，以一己之力向日月帝国提出一挑十之战，只用了七场就逼迫日月帝国大军认输撤退。学院亲自给他封号，修罗之瞳，灵冰斗罗。舞桐也被封为龙蝶斗罗。”

    徐三石叹息一声，“雨浩背负的压力太大了，大师兄传来消息说，舞桐为了救他身受重伤，小师弟带着舞桐去寻求治疗了，不知所踪。这个时候，我们能够依靠的就只有自己。再等等吧，唐门魂导师团已经在路上，只要他们能够及时赶到，我们所面临的问题就能迎刃而解。”

    “三石，你还是太软弱了。”正在这时，一个柔和的声音响起。一名身材高挑的中年女子从后面走了出来。

    她穿着一身华贵的长裙，虽然年纪已经不小了，但却依旧风韵犹存，徐三石的相貌中，至少有六、七分和她相像。

    没错，这就是徐三石的母亲，也是斗灵帝国的公主殿下，雪灵薰。

    “妈，您怎么出来了？您身体好点了吗？”雪灵薰来到灵斗城的时候，眼看斗灵帝国皇宫化为一片废墟，自己的亲人们尸骨无存，当时就忧伤过度昏迷了过去。直到最近几天，精神才稍微恢复了一些。

    徐三石本来是想请母亲主事的，可现在这种情况，他也只能顶在前面。

    “儿子，皇位之争，永远都是残酷的。在这个时候，已经不是注重血脉的问题了。那两个趁势作乱的家伙，本身皇室血脉早已十分淡薄，而他们能够这么快作出反应，说明其早生反骨。在这种情况下，你需要做的，就是在最短时间内，将一切问题泯灭于初起之时。刚才这位姑娘说得对，你的软弱，将会导致更多人的死亡。如果可以，就用雷霆万钧之势去其首脑，收拢其兵。在最短时间内掌控国内形势，这才能让我们斗灵帝国有一份生机。”

    “我之前已经见过首相大人了。你不愿意更改姓氏，这也由得你。但为了斗灵，为了妈妈，妈妈恳求你和楠楠，将你们未来的第一个儿子，过继给我们雪家，继承日月帝国皇位，如何？只要你同意，至少帝都的文臣武将们，就会全力支持你，抗击那两个叛徒。”

    “这……”雪灵薰突然的建议让徐三石有些目瞪口呆，江楠楠更是羞的俏脸通红。

    对于江楠楠这个未来儿媳，雪灵薰还是极为喜爱的，但毕竟徐三石和江楠楠还没有正式成亲，这种直接涉及到生孩子的问题，怎能不让她羞涩呢。

    徐三石下意识的看向江楠楠，雪灵薰也转身面对江楠楠，她的眼圈瞬间红了，竟是双膝一软，向江楠楠跪了下去。

    江楠楠何等修为，那也是魂斗罗级别的强者啊！一发现不对，第一时间就反应过来，向前一探身，一把就扶住了雪灵薰，柔韧的腰身略微发力，就将雪灵薰扶了起来。

    “伯母，您这是干什么？”江楠楠额头上汗都出来了。

    雪灵薰哽咽着道：“孩子，这一拜你受得，我是为了斗灵帝国数千万民众，为了整个斗灵帝国皇室的未来。我现在是以斗灵帝国公主的身份，请求你。”

    “阿姨，我、我答应您，您别哭。”江楠楠心地善良，面对这种情形，她又怎么可能拒绝得了。

    雪灵薰大喜，紧紧的握住江楠楠的手，“好孩子、好孩子，谢谢你。”

    第二更，求月票、推荐票支持。本月除了昨天以外，一直都是三章以上的更新，老三一直在努力！

    

第五百八十九章 徐三石之困（下）

    徐三石在旁边有些郁闷的道：“你们还没问问我的意见啊！我儿子也有我一半啊！”

    “一边去！”雪灵薰没好气的白了他一眼。拉着江楠楠，兴冲冲的就向后面走去，哪还有一点悲伤的意思。

    南秋秋目瞪口呆的看着转悲为喜的雪灵薰，喃喃的道：“三师兄，阿姨以前是个演员吧？”

    “皇室的人，哪有一个简单的。真不知道我爹当初是怎么把我娘骗到手的。现在我有些明白，为什么我爹不肯来了。说不定，要是他来了，我娘就会缠着他让我改姓了。”

    “小心！”一直站在旁边没有开过口的季绝尘突然大喝一声。

    徐三石也是第一时间就反应过来，身上光芒一闪，瞬间就和南秋秋调换了一个位置。

    玄武盾骤然出现在身前。

    “叮！”一声脆鸣响起，锋锐气息四散纷飞，竟是割裂的空气“嗤嗤”作响。一道黑影也随之从空气中浮现了出来。

    这黑影手中有一柄短匕，通体呈献为暗紫色，散发着幽冷的光芒。

    一击不中，他身体微微一晃，瞬间就避开了玄武盾正面，到了徐三石身侧，又是一剑刺出。速度之快，如同电光火石一般。

    徐三石虽然在仓促之间挡住了他的第一次攻击，但是，他震惊的感觉到，以玄武盾的防御力，竟然没能将对方的攻击力完全卸掉，还有一部份锋锐气息延着自己手臂经脉钻入体内，令他的手臂一阵绞痛。如果不是他自身魂力足够强横的话，这一下就会让他重创。

    好强大的攻击力，敏攻系战魂师。不，准确的说，应该是敏攻系，封！号！斗！罗！

    以徐三石现在的防御力。就算是最擅长攻击的敏攻系战魂师也不可能在一次简单的直接攻击下让他玄武盾防御不住，能够做到这一点，对方一定是封号斗罗级别的实力。

    一层淡金色的光晕几乎是瞬间就从徐三石身上向外散发了出去，散开的同时，金色瞬间变暗，宛如暗金色的液体一般，笼罩了周围大片的空间。

    第六魂技，玄武之域。

    徐三石的战斗经验何其丰富，一发现不对，在第一时间就用出了自己的领域能力。

    在玄武之域的作用下。那刺客的速度必然会受到极大的限制。

    他这边发动的同时，其他三人也都反应了过来。

    审判之剑出现在季绝尘双手之中，不过，他站在那里没有动，只是一股森然剑意，直接锁定向那名刺客。

    以他们四人的修为，哪怕是面对封号斗罗级别强者，还真的不怕。

    “以神圣的名义。”清冷的声音从叶骨衣口中响起，一道金光瞬间冲天而起。笼罩了整个大殿，在金光照耀下，一道道身影也随之显现了出来。叶骨衣背后，三双洁白的羽翼悄然张开。六翼天使！

    没错。在他们四人之中，现在修为最高的并不是季绝尘和徐三石，他们距离封号斗罗，都还有一步之遥。真正实力最强大的，却是叶骨衣。

    凭借着上次净化了大量的怨灵，叶骨衣闭关之后。终于成功突破，成为了唐门又一位封号斗罗。

    此时，神圣之光开启，一切隐蔽的能力，全都在其中无所遁形。

    徐三石脚踏鬼影迷踪，速度虽然比不上敌人，但凭借着鬼影迷踪的神妙，还是闪过了对方接踵而来的一击。与此同时，玄武盾已经化为无数盾影，护住自身。让那刺客的攻击无从下手。

    刺客的战斗经验显然也很丰富，眼看失去了机会，感受着季绝尘身上传来的疯狂剑意，他在第一时间选择了退去。和己方其他人汇合。

    此时，皇宫大殿内已是一片安静，对面在神圣之光照耀下，出现的竟然有二十几人之多。他们迅速散开，以半包围之势，朝着徐三石四人围拢了上来。

    夺目的魂环光芒是那么醒目，在这二十多人之中，竟然有四位都是封号斗罗级别强者，剩余的也都是魂斗罗级别的修为。只有两个人看上去修为较弱，一名年约四旬的中年人，修为在魂圣境界。还有一名脸色阴冷的青年，看上去三十岁左右的样子，是六环魂帝。

    徐三石面部肌肉略微抽搐了一下，看了一眼身边不远处的南秋秋，“斩首行动。”

    后堂，两道身影也是迅速返回，可不正是江楠楠和雪灵薰么？从后面，同样涌入十几个人，其中一名封号斗罗带领，其他的也都是魂斗罗、魂圣级别的强者。他们被包围了。

    那名脸色阴沉的青年冷笑一声，“不用试图逃走或者是寻求援军，那是没有任何可能的。这座孤零零的皇宫主殿内除了你们已经没有活人，所有侍卫都被解决了，外面有我们从日月帝国购买的八级魂导器隔绝结界，就算这里打翻了天，也不会传出一点声音去。”

    徐三石冷冷的看着眼前的青年，沉声道：“你是雪冷还是雪奎？”

    青年哈哈大笑起来，那傲气十足的笑意狂狷之气尽显，“本公爵雪冷。这位，就是雪奎侯爵，没想到吧。我们会走到一起。”

    一边说着，他指了指身边那名四十多岁的中年人。

    “雪冷、雪奎。看来，你们从一开始救市计划好的吧？”一边说着，徐三石的目光已经落在了那名叫雪奎的中年人身上。

    雪奎相貌普通，属于那种在人群之中绝对不醒目的类型，看上去甚至有些木讷，谁能想到，就是这么一个中年人，实际上却是一个杀人狂魔呢？

    那一路杀过来，遇到任何城市都会将守军杀戮的一干二净的，就是他。罗安行省领主雪奎。

    而雪冷，则是天和行省领主。

    论爵位，雪冷的爵位更高，他的祖先曾经为斗灵帝国立下过汗马功劳。当年，天斗帝国分裂成天魂帝国和斗灵帝国的时候，他的先祖曾经帮助斗灵帝国皇室成功逃脱天魂帝国皇室的追杀，最终立国成功。因此而获得了世袭公爵的爵位。在斗灵帝国中，也是排的上位置的勋贵。

    而雪奎就要差了许多，虽然也是一个行省的领主，但爵位却是侯爵。

    他们分别带着自己领地的军队以勤王之名起兵，直奔灵斗城而来，一路上，雪冷十分克制，只要不是遇到主动攻击的对手，他都不会下狠手。而雪奎则恰好相反，遇到任何城市，都以雷霆万钧之势发起攻击。

    斗灵帝国内部本来就空虚，他一个行省的兵力又都是精兵强将，自然是所向披靡。

    但是，谁能想到，这雪冷和雪奎明明都是争夺皇位的，却走在了一起，而且看上去，他们之间还很熟悉，甚至连相貌都有点相像。

    雪奎沉声道：“徐三石，你的错误就在于出来趟这趟浑水。如果没有你，雪冷早就已经坐上了皇位。今天，就是你们的死期。”

    徐三石冷冷的看着他，道：“我只是不明白，你甘愿毁掉自己的名声，又是为了什么？你难道就不觊觎皇位么？”

    雪奎冷笑一声，道：“你马上就是个死人了，告诉你也没什么。雪冷，其实是我的儿子。当年，我在天和行省游历的时候，一不小心，认识了一位妇人，也就是上一届天和公爵的夫人。剩余的，就不用我多说了吧。至于为什么我要烧杀抢掠，那无非就是为了衬托我儿。总要有绿叶来搭配，红花才能更加鲜艳，不是吗？”

    话说到这里，就不需要再继续了，雪灵薰被气的俏脸通红，愤怒的说不出话来。

    “你们早就有预谋的了？”徐三石沉声说道。

    淡然一笑，雪奎道：“日月帝国帝后战神已经答应我们，只要我们拿到了统治地位，那么，未来只需要向日月帝国臣服，成为属国，我们斗灵就能够幸免。这无疑是现在这个时候最好的选择。负隅顽抗是没有任何意义的，日月帝国太强大了，根本不是我们所能抗衡。我们这么做，也是为了帝国好。”

    雪灵薰厉声道：“那两支偷袭首都的魂导师团，是不是你们放进来的？”

    雪奎冷淡的道：“这种脏水就不要泼在我们身上了，我们是不会承认的。那只是日月帝国魂导师团过于强大罢了。或者说，原来的皇室过于弱小的结果。现在，这一切都要结束了。雪灵薰，你来了也好，皇室直系，就剩下你们母子二人，今天只要你们都死在这里，接下来，就再没有谁能够阻止我儿接位。”

    雪冷冷哼一声，道：“还和他们废话什么？上。我只要死的。”一边说着，他自己却向后退去，看上去四十多岁，实际上年龄已经接近六十岁的雪奎也同样后退。

    他们布置这个局已经很长时间了，现在，终于到了最后获得成果的时候。

    

十天三十更，求月票、推荐票

    三更，又
------------

分节阅读 1272

是三更了，十天三十章！平均每天三更，老三的诚意绝对充足！

    还记得吗？

    那个崇尚“安全第一”的光之子？狰狞的面具，却遮不住死神的善良；

    还记得吗？

    那个玩世不恭的仙中之仙几度碎丹、六界寻觅，情之一字，果真令人如痴若狂。

    我望着浩渺无际的星海，似乎还能看到黑暗的空间，植物茁壮生长；

    我透过冰火烹饪的菜肴，似乎还能感到喜怒哀乐、七情六欲，充斥心房。

    我想象珠峰上冰雪遍布生肖麒麟十二尊，披荆斩棘护东方斗西方星座，战黑暗三王；

    我听见夜空中五音悠扬海月清辉舞霓裳，飞瀑连珠诉琴殇款款东南望，一曲凤求凰。

    穿越十九秒鬼见愁的阻挡，在斗罗世界、重见明媚阳光；那一眼饱含秋水的凝望已定决心、守护一生！面对强敌，也要挺直脊梁！

    饮下两千年汉王朝的琼浆；在五行地心、邂逅烈焰女皇。那一腔满血泪的悲怆三步白头、行尸走肉；对面不识，只道相思断肠。

    体珠凝形、意珠拓印，魔虎为引、碧玺为祭，成就天珠无双！毅然登峰、孤身独闯，三战后，迎娶你为新娘。

    光之晨曦，荣耀绽放。情同手足，肝胆相照。为伙伴奉献自己的胸膛。通天之路，人心惶惶。为爱人背弃信仰又何妨？

    璀璨凋零，万年辉煌。崛起之路，斗志昂扬。情定海神湖上，呕心沥血相思断肠。乾坤问情，真爱无双。

    唐门之名，源远流长！

    从少年成长为青年，十年青春献给了网络文学，献给唐门，用绝妙的想象力，给我们构建了一个又一个波澜壮阔的世界。

    我们以光为始，以无翼之神自称，善良却谓之死神，仙凡仅在一念之间。星辰的痕迹，以冰火为生，生肖属相为伴，一琴一筝意为永恒。成神之酒，天珠之变，以神印为吾们之王座，绝世之中，独立者唯我唐门。正是这些对世界的幻想，让我们来到了唐门这个充满梦与爱的地方！你我皆唐门，生在绝世中。

    战吧，以光明圣剑之名，狂神套装为引！

    战吧，以死神镰刀之殇，千钧神棒为载！

    战吧，以魔神套装为指，七绝神刃为器！

    战吧，以麒麟八珍为路，枯木龙吟为刃！

    战吧，以暴雨梨花之利，阴阳双炎为舞！

    战吧，以恨地无环之力，神印为名！

    战吧，我们以绝世之姿，立根唐门！

    转自贴、吧。为了唐门的荣耀，求月票、推荐票。

    

今晚活动大福利

今晚我们唐门活动有大福利送上，大家记得来，外外：4095，我们除了有签名书、签名海报、卡牌赠送之外，还有几个以前没有的环节哦。

    我会亲自给大家念斗罗大陆精装版的番外一，唐门唐三，然后请一位女书友念番外二，十万年柔骨兔，这个可是还没出版的哦。所以大家只能先听听。

    等到活动12点结束的时候，谁能坚持到12点，就能听我念一段新书哦。新书我写了个开头，念给今天跟我一起坚持下来的书友们听听，然后我12点会宣布我们的网店，炫世唐门，双十一活动正式开始。

    

第五百九十章 绝境（上）

    徐三石根本不用去猜，也能想得到在眼前这些强者之中，一定有属于日月帝国的存在。否则，以两个行省领主的能力，还不足以网罗如此众多强者，那可是五位封号斗罗，还有大量的魂斗罗和魂圣级别强者啊！

    而徐三石他们这边，一共才只有六个人。真正的封号斗罗更是只有叶骨衣一个。

    眼前这种局面，无疑已经成为了一个死局，想要死中求活，就只有突围。

    徐三石悄然后退了一步，挡在了母亲身前。雪灵薰虽然是一位公主，但她自身的能力却并不算强。凭借着皇族血脉和众多资源，也只是修炼到了魂帝修为而已，是众人之中最弱的一个。

    徐三石略微蹲下垩身体，“妈，您趴到我背上来。今天咱们母子，同生共死。”

    雪灵薰怒道：“什么同生共死。你们不用管我，赶快突围，本宫不用你们保护。”

    “快走。三石，你们突围。”

    就在他们说话的工夫，雪奎、雪冷父子带来的高手们已经展开了攻势。

    五名封号斗罗几乎同时分开，分别封住了五个方位，其他魂斗罗、魂圣也都是纷纷围拢，宛如铁桶阵一般。

    叶骨衣眼中金光闪耀，背后六翼轻轻的拍动着，浓烈的神圣气息向外绽放，身上的九个魂环更是如同波浪一般闪烁着光芒。

    从整体实力来看，雪奎父子已经占据了绝对的上风，但他们却一点都不敢大意。因为徐三石他们可是来自于史莱克学院的。只要有一个人逃出去，那么，对他们来说，必然会是灭顶之灾。所以，今天一定要将他们全都留在这里才行。

    之前那名最先动手的刺客封号斗罗又悄然隐没在了空气之中，显然是利用了什么隐身能力，其他四名封号斗罗则分别占据了东南西北，各自释放出自己的武魂。

    正面的封号斗罗武魂是狮子，通体散发着强烈的火光，应该是火焰狂狮之类的。强攻系战魂师。

    左右两侧的两名封号斗罗相貌几乎一模一样，竟然是一对双胞胎，手中都握着一柄长棍，这显然就是他们的武魂了。

    后方的魂师，看上去有些奇怪，身形极为庞大，整个人的身体比正常人至少要大上一倍，身高超过三米开外，通体肌肉隆起，简直就不像是人类。这还是在他没有催动自己武魂的前提下。

    以徐三石的经验，一眼就看出，这应该是一位力量型的防御系战魂师，他的作用主要就是断绝众人的后路，不让他们有逃走的机会。

    虽说在这些封号斗罗之中没有最可怕的控制系，但对付他们这些人似乎也已经足够了。

    正面的狂狮斗罗仰天怒吼一声，一头长发完全变成了火红色，犹如雄狮的鬃毛一般膨胀起来。浓烈的火元素波动瞬间迸发，滔天烈焰，直奔大殿中垩央的六人冲击而至。

    与此同时，两侧的冇两名封号斗罗也动了，他们手中长棍都是瞬间暴涨，高高甩起，化为两根巨柱，狠狠的从空中砸落而下。

    如果雨浩在就好了。唐门众人心中，几乎同时升起了同样的念头。如果有霍雨浩在，哪怕他不参与战斗，有他的指挥，这场战斗就算敌人再多，他[看更新，来百度绝世唐门吧]们也不会有半点畏惧之心。

    可惜，这里没有霍雨浩，他们能够凭借的，只有自己的力量。

    徐三石低吼一声，身形暴涨，金光一闪，玄武盾就变成了灿烂的金色，黄金玳瑁附体。

    最先出手的正是叶骨衣，她脚尖在地面上一点，人就已经悬浮了起来，背后六翼张开，甚至用肉眼都能看到，有无数金色光点朝着她的方向汇聚过去，疯狂涌垩入。

    一柄金色圣剑出现在叶骨衣掌握之中，此时的她，看上去真的很像天神降临的样子。

    圣剑前斩，一道璀璨的金色光芒破空而出，骤然将面前的烈焰展开，锋锐的剑芒，直奔正前方的狂狮斗罗而去。至于两侧砸下来的巨柱，她就像根本都没看到似的。

    晶粉色的光芒也在这个时候悄然闪亮，没有直接参与攻击，而是悄然从后方融入了那神圣天使之中。粉色只是一闪，就悄然消失了。

    徐三石手中玄武盾骤然向上抛起，玄武盾顿时化为盾阵，将众人上空完全护住。

    浓烈而粘稠的玄武之域瞬间绽放。将所有人笼罩其中。有玄武之域在，那隐藏于暗处的刺客行动起来就要受到影响，同时，所有敌人的攻击，都会被削弱并且减缓速度。

    虽然是面对如此众多的强敌，但在一上来，唐门众人的战斗方式却是一点也不显得凌乱，反而很有秩序。

    狂狮斗罗低吼一声，双拳骤然轰出，身上的第二、第三、第四，三个魂环几乎是同时亮起。也只有封号斗罗级别的强者，同时使用三个魂技才能如此的如臂使指。

    他身上火焰瞬间变成了蓝色，拳头轰出的同时，一直蔚蓝色的狮子头光影骤然冲出，与圣剑剑芒碰撞在一起。

    两者碰撞的瞬间，那狮子头突然奇异的在空中凝滞了，紧接着，原本的蓝色竟然毫无预兆的变成了粉色，然后就化为一股气流消失了，气流之后，圣剑剑芒几乎是刹那就到了狂狮斗罗面前。

    “咦？”狂狮斗罗惊呼一声，身形迅速后退几分，膨胀的十分魁伟的身体骤然收缩同时，向前方发出一声怒吼。

    顿时，他本体的头部就变成了狮子头，身上的第六魂环光芒大放，一团旋涡般的气流奔涌而出，将圣剑剑芒挡住，并且以惊人的速度将其消磨着。

    看上去，圣剑的攻击已经被挡住了，但狂狮斗罗却突然有种难以形容的恐惧感出现。这种感觉来自于灵魂深处。

    不好！

    一道漆黑如墨的剑芒，也就在这个时候出现了。这道剑芒出现的方位十分隐蔽，因为圣剑的光芒太过明亮，以至于这道黑色剑芒显得毫不起眼，但是，就在狮子吼挡住圣剑剑芒的时候，这道黑色剑芒就到了。

    那是什么？无与伦比的锋锐！

    狮子吼遭遇到这黑色剑芒，几乎是一瞬间就被斩开了。狮子吼中疯狂咆哮的力量确实是影响到了这剑芒，但他虽然被削弱了，但却依旧用其锋锐，彻底破坏了这个第六魂技，竟是与圣剑剑芒展现出了宛如双剑合璧一般的效果。黑白双色剑芒，一瞬间就再次到了狂狮斗罗面前。

    冷汗“唰”的一下就下来了。

    这一切来得太快了。那狂狮斗罗虽然负责正面，但他也只是佯攻而已。他们人多，每个人施展一个魂技，就足以令内部的唐门众人捉襟见肘了。这场战斗他们原本的计划就是要以稳为主，一定要以最小的代价将里面这些人杀光。而且，因为整体实力上的优势，他们对自身也是很有信心的。

    可是，他们无论如何也想不到，唐门这些人爆发起来竟然这么快，一共才只有六个人，竟然有三个人联手直接攻击了正面。

    狂狮斗罗此时想要施展自己的武魂真身都已经来不及了。只能是低吼一声，用最快的速度引动自己的第八魂技，试图用自己强势的魂技来进行抵抗。

    但也就在这个时候，叶骨衣背后六翼同时张开到最大程度，一声冇清朗的长啸声响起。

    天空中，突然毫无预兆的裂开一道缝隙，紧接着，一道圣光就从天而降，骤然轰击在了狂狮斗罗身上。

    这是根本就没办法闪避的攻击，狂狮斗罗只觉得全身一紧，体垩内魂力就开始疯狂燃垩烧。更可怕的是，他正在施展的第八魂技竟然一瞬间就被打断了。

    圣光普照！

    这是叶骨衣的进阶魂技，甚至有一定的自创性。是她通过不断努力领悟的。本是第一魂技的圣光普照竟然让她自行领[看更新，来百度绝世唐门吧]悟出了打断效果。一旦被命中，就会被打断正在施展的魂技。

    神圣天使武魂作为当今天下最顶级的武魂，本身就不逊色于霍雨浩的极致武魂，自从叶骨衣修为突破封号斗罗之后，实际上从个人战斗力来看，她仅次于霍雨浩和唐舞桐，是唐门真正的第三人。

    就算是季绝尘、徐三石和她相比都有着一定的差距。

    叶骨衣很明白，今天这样的局面，必须要痛下杀手，大家才有活下去的机会，所以，她一上来就没有任何留手的意思。

    狂狮斗罗最大的错误，就是轻视了她。季绝尘和南秋秋确实是都出手了，帮助叶骨衣进行攻击，结合三人之力。

    这就让狂狮斗罗产生了一定的误会，认为这三个人单个的实力并不算太强。尤其是叶骨衣这个封号斗罗，实在是太年轻了啊！而且，他甚至没能认出叶骨衣的武魂是什么，翅膀多，这是什么意思？

    不是每一个魂师都有史莱克学院魂师们那种见地的。

    所以，当叶骨衣真正爆发的时候，狂狮斗罗为自己的大意付出了代价——

    求月票、推荐票。今天双十一哦，欢迎大家到我们炫世唐门网店选购唐门签名书和周边产品，有大量优惠活动送出。淘，宝，店铺，搜索：炫世唐门，就能找到我们啦！（未完待续）

第五百九十章 绝境（中）

    一层金光几乎是触发式的瞬间点亮。这狂狮斗罗身上赫然有无敌护罩。

    不过，到了封号斗罗这个层面的较量，无敌护罩的作用就不是那么明显了，黑白双色剑光的降临，几乎瞬间就将无敌护罩粉碎。还有一丝残余的剑芒落在魂
------------

分节阅读 1273

技被打断的狂狮斗罗身上。

    狂狮斗罗闷哼一声，胸前多了一道痕迹，幸好有无敌护罩和他自身强横的魂力，这才没有真正受到太大的伤害。

    但是，就在这时，天使斗罗叶骨衣已经爆发了，一层璀璨的金光骤然从她身上向外迸发而出，紧接着，一圈强烈的金光就以她的身体为中心向外迸发而出。

    看上去，那就像是一个巨大的金色光罩向外一顶，之前交手的过程中，雪奎、雪冷带来的其他魂师们也已经各自发动了远程攻击魂技。

    这些魂技单一一个，威力并不算太强大，但胜在人多啊！这么多人一起攻击，攻击力还是十分可怕的。

    在这种情况下，叶骨衣就发动了。

    周围所有的远程攻击落在她释放出的金光之上，都被瞬间弹开，金光破碎的时候，所有攻击要么被折射到一旁，要么直接被抵挡了下来。就连空中落下的两根巨柱都被阻了一阻，才落在徐三石的盾墙之上。

    “砰”的一声闷响，盾墙剧烈轰鸣，徐三石闷哼一声，但却硬生生的挡住了这一击。

    凭借着徐三石和叶骨衣的联手，他们竟是就这么抵挡住了如此众多强者的第一轮围攻。

    而叶骨衣的攻势这才刚刚开始，刚才她施展的，乃是自己的魂技圣光灵阵。紧接着，她整个人的身体突然变成了璀璨的金色。金光之强盛，令她看上去就像是用金子雕琢而成的似的。

    背后六片羽翼也都变成了同样的颜色，第七魂技，天使真身。

    神圣天使宛如从神界降临一般。强大的神圣气息骤然向外释放，让所有敌对她的人都在瞬间感觉到了巨大的压迫力。

    紧接着，排列在她身上的第八个魂环光芒大放，一道金色身影瞬间分离而出，只是一闪身，就出现在了狂狮斗罗背后。

    狂狮斗罗刚刚被打断了魂技，刚想要重新施展魂技，释放出自己的第七魂技武魂真身。但在那金色天使身影出现在他背后的一瞬间，他整个人的身体都凝滞了。

    狂狮斗罗只觉得自己灵魂仿佛都被瞬间锁死了似的，他拼命地想要反抗。却无论如何也无法挣脱。那金色光影，居然就那么悄无声息的融入到了狂狮斗罗体内。

    狂狮斗罗整个人都随之变成了金色，伴随着呼吸，金色气流从七窍之中向外溢出。

    这样诡异的一幕，令狂狮斗罗身边的众人都吓了一跳。也就在这时，一道漆黑的剑芒瞬间闪过。周围的空间仿佛都停滞了一瞬间似的。一名魂斗罗级别的魂师惨叫一声，身体已经被斩成了两端。

    战场上，攻击力最强大的，永远都是拥有着恐怖剑意的剑痴！

    恐怖的攻击瞬间爆发。第一个战死的人出现了。

    雪奎和雪冷都退得很远，但在这个时候却依旧忍不住有些色变，在这么多名强者围攻的情况下，一上来竟然还是让这些人杀了一个。果然不愧是史莱克学院出来的强者啊！

    听说那徐三石，还是这一代史莱克七怪之一。

    一击得手，季绝尘手中审判之剑又一剑横向斩出，这一次虽然没能再次杀人。但也将正面的大量敌人逼退开去。

    强悍的战斗完全展开，也就在这个时候，狂狮斗罗突然狂叫一声。全身金光瞬间向外爆发。他整个人仿佛灵魂被剥离了似的，眼瞳完全变成了白色，身体剧烈的颤抖着，大量的火属性魂力从毛孔中喷薄而出，更伴随着有血液出现。

    这、这究竟是什么魂技？

    一位封号斗罗级别强者，中了这个魂技，竟然似乎连一点抵挡的能力都没有，这简直是太不可思议了。

    所有在场的魂师看到这一幕，完全震惊了。他们只是看得出，这是叶骨衣所拥有的第八魂技。

    第八魂技，告死天使！

    金色喷薄之后，就是燃烧，化为一道巨大的光柱冲天而起，狂狮斗罗就在这光柱之中疯狂的惨叫着，却无论如何也无法从这光柱之中向外冲出。

    又是一道金色光罩向外迸发而出，依旧是圣光灵阵，再次为大家化解了大部分攻击。

    紧接着，叶骨衣全身金光再次暴涨，在武魂真身的基础上，一双双金色羽翼先后展开，而她身上的第九魂环也亮了起来。

    这一下，雪冷、雪奎真的感觉到了恐惧。这个女人太可怕了，看上去不过二十多岁的年纪，为什么却拥有如此可怕的实力？她所施展的究竟是怎样的能力啊？刚才一个第八魂技，就已经让一位封号斗罗级别的强者生死不知了，那么，接下来她要施展的乃是第九魂技啊！又会出现怎样的情况？

    六对的天使羽翼直接增加了一倍，由原本的六翼，增加到了十二翼。在这一瞬间，叶骨衣的气息持续拔升，已经到了极其恐怖的境地，依旧是圣光灵阵，可这一次，那些七环、八环的魂师们集体攻击，却无法对它再造成任何破坏了。

    如此恐怖的实力，已经完全超出了这些斗灵帝国魂师们的认知。

    雪奎和雪冷在今天实行者斩首行动之前，是经过详细调查的，对于徐三石身边众人的实力都有着一定的研究。

    但是，他们却完全没有想到，这些看上去十分年轻，最大的也不过就是三十岁出头的青年男女们，竟然具备这么强悍的实力。

    尤其是叶骨衣，在这之前，他们根本就没有重视过她啊！更没有人知道她竟然是封号斗罗级别强者，而且还是如此强大的封号斗罗。

    十二翼，十二翼代表的是什么？大天使长。那已经不是属于人类的犯愁了，而是神！

    所以，叶骨衣的第九魂技，就是大天使长降临，也叫做，天使之神！

    恐怖的金光从她身上播撒开来，施展天使之神，她只能持续十秒钟。但在这十秒钟之内，她暂时能够拥有接近极限斗罗境界的实力。如果她现在是超级斗罗修为，这个时间将延长到三十秒。

    十秒钟，做不了太多的事情，但杀几个人，还是可以的。

    金光闪耀的圣剑出现在大天使长手中，手腕一抖，圣剑已经化为一道道圣光向外挥洒而出。

    两侧那两名持棍的封号斗罗强者全都受到了额外的照顾，在圣光斩下之时，他们只能拼命的催动自己武魂真身，将自身完全融入那长棍之中，拼命的抵挡圣剑威能。

    当圣光完全结束之时，他们的长棍都被斩断了接近一半，而且被斩断的部分直接泯灭。

    不仅如此，正面的魂师们，至少有超过六人，在圣光中净化。背后那名防御系的封号斗罗也同样被一剑劈飞。

    一个人的爆发，竟然强悍如斯。

    “冲出去！”徐三石爆喝一声。紧接着，金光一闪，他就已经换了位置。当他再次出现的时候，已经来到了雪奎身边，而之前的雪冷，则是到了原本徐三石的位置。

    江楠楠早就已经等在那里了，一个腰弓，瞬间锁住对方，雪冷被狠狠的砸在地面上。

    玄武盾重击雪奎。雪奎虽然及时催动魂力，但还是被拍飞出去，并且受到玄冥震的影响，全身麻痹。

    徐三石爆喝一声，黄金玳瑁的威能全面展现出来，手中玄武盾重重的轰击在地面上，剧烈的轰鸣声中，大片黑色波浪在玄武之域内向外扩张开来，将正面剩余的众多魂师震荡的在玄武之域中脚步踉跄。

    季绝尘手中审判之剑黑白双色几乎是同时闪耀，又是三人陨落在他剑斩之下，一马当先，向前冲出。

    巨大的软筋蟒从江楠楠体内分离而出，直接缠绕上了那雪冷，将他高高举起，朝着后方扫出。硬是逼迫着后面的魂师不敢上来。

    第八魂环闪耀，南秋秋俏脸一片冰冷，身后亮起巨大的胭脂龙光影，那胭脂龙龙口大张，向外喷吐出一团团晶莹剔透的粉红色光球，光球在空中纷纷爆炸，将后面所有的区域完全封锁。

    胭脂龙泯灭武魂强大的第八魂技，泯灭风暴。

    恐怖的泯灭之力，让后面攻击上来的一切魂技全部被阻隔在外，一名冲的过快的魂圣撞入那泯灭风暴之中，瞬间就在其中泯灭消失了，连一点痕迹都没有留下。

    雪灵薰也是聪明人，这种机会怎会放过，赶忙跟随在季绝尘身后向外冲出。

    天空中的叶骨衣手中圣剑再次横向扫动，圣光灵阵更是全力向外一张。

    天使之神魂技结束，但这最后的圣光灵阵向外扩张，却硬生生的撞飞了包括几位封号斗罗之内的所有人。

    我们微站上的最新漫画大家都看了吗，之后还会继续发布，所有漫画的实体书，我们网店都有，大家都可以去：炫世唐门，选购哦。

    

第五百九十章 绝境（下）

    南秋秋适时地出现在叶骨衣身边，叶骨衣飘然落下，背后的十二片羽翼同时收回，消失。她也是脸色苍白的伏在了南秋秋背后。

    她才刚刚成为封号斗罗不久，能力还不稳定。而天使之神降临，又是极其消耗魂力的，在强大能力的背后，就是巨大的透支。

    施展了这个魂技之后，短时间内，她是没有战斗力了。但凭借着她的爆发，终究还是给大家争取了一条活路。

    南秋秋刚刚背上叶骨衣，也就在这个时候。一道黑色身影毫无预兆的浮现在叶骨衣背后。锋锐的深紫色短匕，直奔叶骨衣后心插入。

    在所有人看来，威胁最大的，就是这拥有着神奇天使武魂的强者，正是因为她的存在，才让所有这次跟随雪奎、雪冷前来的强者们落在下风。

    所以，一定要先干掉她。

    这位刺客封号斗罗已经隐忍了很久，在这个时候，终于忍不住出手了。

    但是，也就在他出手的一瞬间，一道身影突然出现在了叶骨衣身后，强烈的金光爆发。硬生生的挡住了他这一次。

    为叶骨衣挡住这一击的，正是江楠楠，第四魂技，无敌金身。

    那位黑衣封号斗罗愣了一下，一只粉色大手就出现在了他面前，泯灭之手。南秋秋含怒爆发。

    江楠楠的软筋蟒也已经跟随了过来，江楠楠拥有的魂技，它都能够使用，这就是它最强大的地方。

    要说众人之中，魂灵最为实用的，实际上就是江楠楠的这一个了。

    软筋蟒巨大的身体横向甩动，将那黑衣刺客逼退。泯灭之手虽然被他之后的攻击化解了，但也给众人争取到了时间。

    这里必竟是斗灵帝国首都，灵斗城皇宫所在。

    外面虽然被魂导器封住了动静。但只要能够从这大殿之中冲出去，那么就有了希望。只要惊动了周围的守军，这些敌人虽然强大，却也不足畏惧。

    徐三石的盾牌狠狠的撞击在墙壁上，轰然巨响之中，这座刚刚建好不久的皇宫主殿就被他震碎了一大片墙壁，徐三石没有放过那雪奎的意思。以他的修为，雪奎在他面前跟本就不算什么。

    普通魂师修炼成的魂圣，在史莱克学院的魂斗罗级别强者面前，根本就没有半点反抗的可能。更何况，徐三石本身就是接近于封号斗罗层次的存在。

    永恒之御的名字可不是白叫的。

    大手抬起，朝着雪奎的方向一招。这是玄武置换的变异能力，金色的黄金玳瑁在他身后光芒一闪，巨大的黄金手就出现在了雪奎身上，硬生生的将他向后拉拽过来。

    但是，也就在这个时候，雪奎、雪冷身上竟然亮起了同样的光芒，两道银光一闪。他们居然就那么同时消失了。

    瞬间转移？他们竟然掌握了这种魂技么？

    不，不对，那似乎不像是魂技，而像是魂导器的能力。

    徐三石一惊。不过。这个时候，他也顾不得其他了，先冲出去再说。手中举起玄武盾，他直接就向外面冲了出去。试图冲到外面，只要到了外面，就可以召唤守军了。

    但是。他才刚刚冲出一步，下一刻，他的身体就倒飞而起，重新回到了大殿之中。

    低沉的轰鸣声，橘红色的光芒，几乎是同时绽放。

    “九级魂导师，外面有一名九级魂导师。”徐三石愤怒的咆哮着。

    此时，在季绝尘的带领下，其他伙伴们都已经来到了他身边，正好看到他被轰击回来的一幕。

    听到徐三石说起九级魂导师这几个字，众人的脸色瞬间全都变得难看起来。

    如果是一对一，徐三石还真不怕一名九级魂导师，凭借着他自身强大的防御能力，就算战胜不了对方，周旋还是没问题的，而一旦给他机会，九级魂导师很可能就会折在他手中。

    可是，眼前的情况不一样，还有这么多魂师在啊！虽然狂狮斗罗此时已经在告死天使的圣光之中彻底消亡了，但在这大殿之中，还有四名封号斗罗。其中两人被叶骨衣重创
------------

分节阅读 1274

，但战斗力还在，只不过被削弱了。可还有一位刺客封号斗罗和一位防御封号斗罗。

    在外面有一名九级魂导师虎视眈眈的情况下，他们想要逃走已经成为了几乎不可能的事情。

    怎么办？究竟要怎么办？

    刚才一连串的爆发，已经耗光了叶骨衣的魂力，其他人的修为虽然都还在，但是，他们想要再展现出刚才那一轮的爆发也已经不可能了。

    叶骨衣现在失去了战斗力，还有修为较弱的雪灵薰要保护。此时，似乎才真正的落入了死局。

    雪冷阴森森的声音从外面传了进来，“死定了，你们都死定了。如果不是我老师的瞬间转移囊，或许你们还真的能够得手，可惜，这所有的一切早就在我们的计算之中。所以，你们还是死定了，一个都不能活下去。杀了他们，他们已经快力竭了。”

    此时，大殿之内，还剩余二十多名魂师，那位刺客封号斗罗也已经显现出身形来，四名封号斗罗从不同方向带着众位魂师围拢上来。

    绝望之色，渐渐浮现在唐门众人的面庞之上，南秋秋咬紧牙关，将背后的叶骨衣放下来。迅速穿戴上了自己的冰极战神甲。

    她这冰极战神甲虽然不如霍雨浩那一身，但也足以让她暂时拥有接近封号斗罗级别的实力。

    雪灵薰虽然实战经验不算丰富，但基本的战斗素养还在，她很清楚，自己这种修为，只能给众人添乱，所以很自觉地退后，守护在叶骨衣身边。

    叶骨衣就地盘膝坐好，双手之中各握着一个奶瓶，完全不理会外界的一切，开始全力恢复魂力。能恢复一些就是一些，眼前这种局面，想要直接突围已经不太可能了，他们能做的，就是尽可能和这些敌人相拼。

    外面的九级魂导师显然也没打算进来，外面广阔的空间才最利于他施展，而在大殿内这种较为闭塞的空间面对顶级魂师，智者不为也。更何况，所有人都认为，里面的魂师对付剩余众人已经足够了。

    徐三石面容冷峻，手握玄武盾，大踏步的走到了南秋秋前方，季绝尘和南秋秋各自在他身体两侧，江楠楠在他正后方，四个人排列成简单的战阵。

    对方的四名封号斗罗缓步向前，但却都没有急于进攻。之前唐门众人的一轮爆发，着实给他们留下了极为深刻的印象。

    只是几次呼吸的时间，就干掉了一名封号斗罗啊！虽然他们也因为这次爆发，导致一名封号斗罗暂时失去了战斗力，但这和直接被干掉可是天差地远的。

    而且，那名强大的封号斗罗正在试图恢复魂力，这可不是什么好现象。但他们同样也不敢太急，谁也不愿意做出头鸟。生命只有一次，一次冒险，很可能就会断送生命，在绝对优势的情况下，他们绝不会做这样的傻事。

    四名封号斗罗身后的魂斗罗、魂圣们，纷纷释放出了自己的武魂真身。只有武魂真身状态下，他们才能展现出自己最强大的实力。

    这就是他们现在要做的事情，武魂真身，强大的武魂真身。恐怖的战斗力，就在这一刻即将展开。

    强横气息弥漫在空气之中，四名封号斗罗没有施展武魂真身，是因为这样更加灵活。他们只需要挡住徐三石等人的爆发，剩余那二十几名魂圣、魂斗罗级别的强者全力攻击，就足以将他们淹没了。这计策，不可谓不毒辣，而唐门众人，甚至不能后退。

    一个个形态各异的武魂真身缓缓展现了出来，空气都似乎变得凝重了，徐三石身上光芒闪烁，手中玄武盾金光大房，释放着璀璨光晕，只要对方一动手，他立刻就会施展自己的玄武真身，凭借玄武真身状态，他有信心能够防御住这些对手一段时间的攻击。永恒之御可不是白叫的。

    至于在这段时间内，伙伴们能够击杀多少敌人，那就只能是听天由命了，既然走不了，那就尽可能的击杀对手吧。

    正在双方剑拔弩张，战事一触即发之际，突然间，外面传来一声短促的惨叫。

    “嗯？”听到这一声惨叫，徐三石对面的四名封号斗罗都是脸色一变。外面根本没有徐三石他们的人，会发出惨叫，并且传进来的，就只有他们的人才对，也就是说，很可能是徐三石的援军来了。

    在这种情况下，他们哪还敢有半分的保留，四名封号斗罗同时爆喝一声，朝着众人攻了过来。在他们身后的魂圣、魂斗罗们，也都是全力以赴释放着他们的魂技，一时间，各种魂技宛如铺天盖地一般，从四面八方奔涌而至，目标所指，全都是正面的徐三石。

    只要击溃了徐三石，其他人的战斗力虽强，但防御力却是绝对不足的，在短时间内，他们就能将这些人击杀的一干二净。

    双十一第二天，开启！优惠继续，一共三天优惠活动。大家在淘，宝，店铺那里搜索：炫世唐门，就能找到我们了。

    

第五百九十一章 灵冰斗罗降临（上）

    但是，也就在这时候，这四名封号斗罗都看到，徐三石不但没有半点惊慌，脸上反而流露出了诡异的笑容。没错，就是诡异的笑容。

    他突然转过身，甚至是用后背对这眼前这些人，手中玄武盾朝着虚空一挥，身上的第四魂环，光芒大放。

    这就是永恒之御徐三石强大的神技，玄武置换。

    光芒一闪，徐三石就失去了踪影。

    所有跟随雪奎、雪冷而来的魂师们都惊呆了，他就这么走了吗？虽然不知道他是如何离开的。可是，他一走，后面的唐门众人，以及他的亲生母亲就要面对这所有的攻击，都会死的。在这个时候，他竟然跑了？

    这个念头，出现的快，但结束的同样也很快。光芒一闪，徐三石消失的下一瞬间，另一道身影就代替了他先前的位置。

    紧接着，从这道身影上，就绽放出了无与伦比的璀璨光泽。

    空气骤然变得极寒，整个大殿内的温度瞬间狂降，无数冰刺，宛如瞬间开启的冰花一般，以那个人的身体为，朝着一众雪奎、雪冷的手下们蔓延而出。

    那一根根冰刺足有三米高，悍然将那一个个飞射而来的魂技全部穿刺、拦截。就连四名封号斗罗也只能是用各自的魂技去攻击那些冰刺，以免自己的身体被刺穿。

    一名身穿白色长袍的男子，出现在了徐三石之前所在的位置，竟然只是一个魂技，只是一个啊！就将所有人的攻击全部阻挡了下来。

    那一根根三米长的冰刺，是那么的坚硬，其中蕴含着的能量，完全是魂圣、魂斗罗级别强者所无法撼动的。就算是四名封号斗罗，也只能被弹飞开来。

    “灵魂震爆。”低沉的声音从那白衣青年口中响起，紧接着。空气就变得虚幻了。

    以四名封号斗罗为首的魂师们，只觉得头部如中巨锤一般，身体剧烈的颤抖中，一个个闷哼后退，想要继续施展的魂技，全都被打断了。那些魂圣修为的魂师情况最惨，一个个直接从武魂真身状态中解除出来，向后跌退的同时，七窍出血，已是受到了重创。

    “群体虚弱。”一圈白色光晕扩散。再次笼罩了所有人。强烈的虚弱感，正在飞速剥夺着他们的体力。

    那白衣青年似乎就是要将自己要干什么全都告诉他们，他的声音又一次响起，“精神混乱。”

    四个旋涡，同时出现，分别出现在四名封号斗罗身上，令他们全都陷入了短暂的茫然之中。

    白衣青年右手抬起，一道深蓝色的光芒出现在他掌握之中，那是一柄修长的深蓝色长剑。

    长剑瞬间斩出。四名封号斗罗，全都化为冰雕，向后跌飞而去。

    一击冰封四斗罗。这是何等威能？

    但是，更加恐怖的还在后面。

    “吹起吧。暴风雪。”无数雪花，就那么在虚空中悬浮出现，狂躁的暴风雪，宛如井喷一般朝着那群魂师蜂拥而去。

    温度只是在一瞬间。就下降到了零下二百度以下，而偏偏那白衣青年身后，却是温暖如春。

    全身血液仿佛都冻结了。再加上群体虚弱和灵魂震爆的效果。那些平日里都很强大的魂圣、魂斗罗们，一个个只能是蜷缩着身体，拼命的催动魂力、魂技，防御自身。

    可惜，这一切似乎都是徒劳的，在那狂躁的暴风雪面前，恐怖的超低温他们只是因为修为高低不同，抵挡的时间有所差别而已。十秒之后，整个大殿一侧，已经完全是冰雕的世界。

    从出现到战斗结束，整个过程只不过是几十秒而已。一切，都安静了。

    大殿外，两道身影带着两道身影走了进来。

    徐三石手中抓着雪奎，另一名有着粉蓝色长发的女子，手中抓着雪冷身上的甲胄，这雪氏父子脸色青灰，全都垂着头，默不作声。

    白衣青年转过身，看向众人，展颜一笑，“大家好，你们想我了吗？”

    南秋秋毫不客气的当胸就是一拳，“你怎么现在才来？”

    白衣青年苦笑着道：“你就不能温柔点。”

    南秋秋哼了一声，“想要温柔的，找你家舞桐去？舞桐，你没事了，真是太好了。”

    没错，这白衣青年可不正是霍雨浩么？那和徐三石一起走进来的，自然就是唐舞桐了。

    徐三石之前脸上之所以会浮现出诡异的笑容，就是因为他又一次感受到了自己最为熟悉的精神探测共享啊！霍雨浩只是告诉他，要和他换换，于是乎，玄武置换就将霍雨浩送到了大殿之中。

    接下来的过程，就简单了。

    让其他人已经有些绝望的强者，在霍雨浩面前，竟然如同摧枯拉朽一般，就这么解决了。

    叶骨衣也不再冥想，站起身，和季绝尘有着同样的延伸，他们看着眼前的霍雨浩，就像是在看怪物似的。

    霍雨浩一脸苦笑的道：“你们别这么看我好不好，我会害羞的。”

    季绝尘一个箭步就到了霍雨浩面前，狠狠的盯视着他，“说，你是怎么做到的？就算你已经突破了超级斗罗，也不应该啊？根本就没用什么强大的魂技，就这么将这么多强者解决了，这实在是太不可思议了。”

    这位剑痴平时很少一下说这么多话，以至于在说出这番话的时候，甚至有些磕磕巴巴的。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我和舞桐的武魂融合恢复了，刚才我们一直在一起，而且，现在我们武魂融合的效果，在刻意控制下，就算我们两个分开，也能够维持十秒左右。而这十秒内，你们见到的，是无限接近于极限斗罗水准，并且拥有极致武魂的霍雨浩啊！这些杂鱼，又算得了什么。”

    一个多月前，他还没有成就超级斗罗之前，就凭借一己之力让日月帝国大军退兵，更不用说现在了。根本都不需要穿上冰极战神甲，他就能让眼前这些修为最高不过九十二级的封号斗罗们全军覆没。

    不过，在极致之冰的冻结之下，这些人并没有死，而是全都被冻住了，生命体征还在，只不过，他们现在的性命，全都掌握在霍雨浩手中。

    徐三石将雪奎扔在地上，看都不看他一眼。对于这雪奎和雪冷，他早已有着浓浓的杀机。

    雪灵薰也来到徐三石身边，一脸好奇的看着徐三石问道：“三石，这位是？是你们史莱克学院中的前辈吗？怎么看上去如此年轻，前辈，您是怎么保养的？”

    徐三石脸部肌肉一阵抽抽，自己老妈什么都好，就是有的时候有点脱线，当然，如果不是因为这一点，当初老爹也未必能够将老妈拐带的走，总体来说，还是脱线好一点吧。

    “妈，您就别搞笑了。这不是什么前辈，是我兄弟，准确的说，是我师弟，霍雨浩。就是不久前传来消息，凭借一己之力，连胜七场，击溃了五名封号斗罗加两名九级魂导师的修罗之瞳，灵冰斗罗霍雨浩。这位是龙蝶斗罗唐舞桐。”

    雪灵薰瞪大了眼睛，看看霍雨浩，再看看徐三石。

    霍雨浩赶忙拉着唐舞桐上前行礼，道：“伯母，您好。”

    雪灵薰吞咽了一口唾液，突然，一巴掌排在徐三石手臂上，“臭小子，你简直就是个废物啊！你看看人家，比你年纪还小。”

    徐三石顿时哭笑不得的道：“妈，正常人能和怪物相比吗？我这小师弟可是怪物中的怪物。您儿子已经不错了，知足者常乐啊！”

    “咳咳。”一旁的江楠楠咳嗽两声，道：“三石，伯母，咱们是不是先将眼前的事情处理一下？”

    徐三石脸色一寒，顿时点了点头。然后抬头看向霍雨浩，眼神中流露出询问之色。

    霍雨浩向他摇了摇头，道：“我只管动手，在这里，我就是三师兄你的打手，你让我干什么，我就干什么，但主意还是要你拿。这些人都没死，当然，他们也随时都可以死。
------------

分节阅读 1275

你看着办吧。”

    徐三石眼神凝滞了一下，再看向母亲。

    雪灵薰此时也已经回复了正常，脸色难看的道：“都该杀。”

    徐三石沉默了一下，却摇了摇头，道：“你们留在这里，我出去叫人。看来，有些事情必须要说清楚才行了。”

    外面的结界被霍雨浩之前就解除了，一刻钟之后，消息已经全部传出。半个时辰后，皇宫大殿内，又已经站满了斗灵帝国的文臣武将。

    大殿内的一切，徐三石都没让众人动，包括雪奎、雪冷父子。

    这父子俩此时都是面如死灰，在一众如此强大的魂师面前，他们根本没有半点反抗的可能。

    至于先前外面的那位九级魂导师，霍雨浩和唐舞桐来的时候，两人联手给了他一记天帝之锤。充分检验了他们现在联手施展武魂融合技的威力。反正不知道那九级魂导师身上有什么防御魂导器，有什么都没用，直接就陨落了。

    那天外外活动，给大家念了我们斗罗番外和新书的一小段，不知道大家感觉怎么样，目前看，反响还不错，以后我们还会举办类似活动，我还给大家念书听。

    今天是我们炫世唐门双十一的第二天哦。大量优惠活动，千万不要错过了。

    

第五百九十一章 灵冰斗罗降临（中）

    霍雨浩甚至还有些心疼，九级魂导师，那可都是一个个移动宝库啊！身上好东西多不胜数，可惜，都没来得及劫掠一番，那家伙就已经被干掉了。

    徐三石高坐在皇位之上，身边坐着雪灵薰，霍雨浩等人，都站在两旁。

    大殿内的情况已经很明显了，直到现在，整个大殿内的温度还是很低的，每一位文臣武将进来之后，都因为寒冷而有些颤抖。

    修为高的还好一点，不是魂师的那些，可就惨了。一个个冻得脸色青白。

    雪奎、雪冷父子被霍雨浩绑起来，就扔在大殿中央的地面上，两人都是垂着头，一言不发。而其他那些被冻成冰雕的魂师们，此时也还是冰雕。每个都矗立在那里，保持着原本攻击时候的样子。

    “这、这是发生了什么？”每个文臣武将心中，几乎都产生出了同样的念头。在他们之中，多少还是有一些人能够认出雪奎和雪冷父子模样的。

    其中有一些人，脸色也已经变得特别难看。

    “摄政王殿下，这、这是发生了什么？雪奎、雪冷二人，为什么会在这里？还有这些冰雕，又是怎么回事？”首相终于忍不住，走了出来，单膝跪倒，向徐三石问道。不是皇帝，还受不得双膝大礼。

    徐三石面沉如水，道：“这两个阶下囚，首相可认识？”

    首相道：“臣认识，这位是天和行省领主，雪冷公爵，这位是罗安行省领主，雪奎公爵。他们怎么会……”

    徐三石淡然道：“他们为什么会在这里你不明白吗？那三十几尊冰雕，都是他们带来的人。其中有五名封号斗罗，地面上这片焦黑，是刚才被我们击杀的一人留下的。而外面。让侍卫仔细找找，还有一位九级魂导师的尸体。”

    此言一出，全场皆惊。九级魂导师意味着什么，他们太明白了。尤其是刚才那些脸上神色不自然的人，此时更是脸色大变。

    在大陆上，除了史莱克学院拥有那么一两位九级魂导师之外，剩余的九级魂导师，全都在日月帝国。

    史莱克学院的人，自然不可能听从雪奎、雪冷调遣，那么。答案就不言而喻了。斗灵帝国的皇宫，可刚刚被日月帝国彻底毁掉，所有皇室被杀得一干二净啊！这是血海深仇。

    “你胡说！哪有什么九级魂导师，就算是有，也是你们的人。不然你们凭什么用这点人的力量就战胜了我们那么多位封号斗罗？”雪冷大义凛然的怒吼着。他很清楚，如果在这个时候不再拼一下，就再也没有机会了。

    徐三石站起身，从台阶上走了下来，“雪冷。你清楚我的来历吗？”

    雪冷别过头去，不看他。

    徐三石道：“我来自史莱克学院，侥幸获封当代史莱克七怪。日月帝国大军，不久之前。就在我们学院城外。至于凭什么击败你这些虾兵蟹将，我只需要说一个名字，各位就明白了。”

    一边说着，他走到霍雨浩面前。沉声道：“这位是我的师弟，相信在场有不少人都见过他，那么。我就强调一下他的名字。他叫霍雨浩。相信这个名字大家并不感到陌生吧。”

    “霍雨浩？”首相喃喃的念叨了一句，但很快，他就抬起头来，脸上已经满是震惊之色，“殿下，您说的是不久之前，在史莱克城外向日月帝国大军提出以一挑十，连胜七场，逼迫日月帝国帝后战神认输，大军撤走的那位修罗之瞳、灵冰斗罗霍雨浩？”

    徐三石点了点头，“不错，就是他。而且，我还要再告诉大家一件事，经过雨浩的确认，偷袭攻击了我们斗灵帝国皇宫，导致皇室近乎灭绝的凶兽，就是日月帝国的两支兽王级魂导师团，皇龙魂导师团和邪君魂导师团。雨浩和舞桐两个人连续追击，凭借自身的能力，将这两支魂导师团覆灭一半，更是击杀了皇龙魂导师团团长，算是为我们斗灵帝国报了一部分仇。”

    “可笑！”雪奎尖叫一声，“日月帝国兽王级魂导师团是怎样的存在？那是被成为护国之手，日月帝国的最强力量，两支魂导师团都能毁掉我们的皇宫，只是他们两个人就能对付得了的？难道那两支魂导师团的联动魂导器都是摆设吗？徐三石，这种话你也说得出口？”他说到最后的时候，可以强调了徐三石的姓氏。

    徐三石笑了，哈哈大笑，笑的十分畅快，整个大殿内都回荡着他的笑声。

    “无知者无畏。你可知道，我这兄弟的实力是什么层次的吗？哦，你刚才并没有看到，你手下这些虾兵蟹将，包括四位封号斗罗在内，在我师弟面前，只不过是土鸡瓦狗罢了，只是一个魂技，他们就都变成了这个样子。我告诉你，我师弟，乃是极限斗罗。明白吗？二十多岁的，极限斗罗。”

    徐三石此言一出，全场皆惊，惊呼声几乎是此起彼伏般响起，紧接着，众人的目光就同时凝固在了霍雨浩身上。

    极限斗罗是什么？是传说。只有传说中才存在的啊！在整个斗灵帝国之中，最强大的就是修为高达九十七级的天阳斗罗了。但是，也就仅此而已。连九十八级的都没有，更不用说是极限斗罗存在。

    而眼前这只有二十多岁，却被徐三石称之为极限斗罗，他们心中除了不敢置信之外，就是不敢置信了。这一下，就连首相眼中，都流露出了不信之色。怎么可能？二十多岁的极限斗罗，在整个斗罗大陆的历史上，似乎也就只有万年前，出现过一次吧？

    别说他们了，就连霍雨浩自己，都在嘬牙花子，他那里是什么极限斗罗啊！刚刚突破了超级斗罗层次而已。三师兄这个牛吹得有点大啊！

    徐三石淡然一笑，道：“我知道你们不信。但是，你们想过没有，史莱克学院方面传来的消息意味着什么，一挑十，连战七场，七战七胜，击杀邪魂师，击杀九级魂导师，其中，就算是圣灵教教主钟离乌，都败在我师弟手下，从而成就灵冰斗罗之名。钟离乌，是九十八级超级斗罗邪魂师，这一点，是经过学院确认的，相信大家都会明白这意味着什么了吧。同级别的邪魂师，本就要比魂师更加强大，可是，在我师弟面前，他还是败了，除了我师弟是极限斗罗之外，还有什么好解释的吗？至于皇龙、邪君两支魂导师团损伤过半，皇龙魂导师团团长被干掉这件事，大可以去查，这并不是太难查到的。”

    徐三石一边说着，眼中的不屑之色也是越来越强盛几分，说到最后，大有在座众人不足与谋的味道。

    徐三石阐述的都是事实，两军阵前，一挑十的壮举是不可磨灭的，当时有那么多人看着。是啊！圣灵教教主钟离乌都败在他手中，这意味着什么？而且，文官武将之中也有魂师，他们当然知道，战斗时是要消耗魂力的，当时一挑十的过程中，前五场霍雨浩面对的全都是超级斗罗层次的强者，就算马小桃修为不到超级斗罗，但极致之火武魂让她也有着不逊色于超级斗罗的实力。

    在这种情况下，霍雨浩却连战连胜，中间没有任何休整，可不是么，这么一想来，说他是极限斗罗也就是最为合理的情况了。

    极限斗罗，徐三石背后竟然站着一位极限斗罗。

    要知道，在九级魂导师出现之前，极限斗罗就是这个世界上最大的威慑力量了。而在日月帝国最近这些年崛起之前，也从未听说过除了史莱克学院之外，还有什么地方是有极限斗罗存在的。

    极限斗罗是什么实力？传说中能够移山填海，轻易覆灭一座城市。而一位极限斗罗存在，支持一个皇室，那意味着什么他们再轻触不过了。

    哪怕现在魂导师的地位越来越高，甚至有要赶超魂师的趋势，可随着史莱克学院的论调传出，大家都渐渐明白，未来真正强大的魂导师，必然首先要是强大的魂师。

    日月帝国为什么如此急匆匆的展开战争，要在最短时间内统一大陆，这本来就是一个重要原因。

    一旦让原属斗罗大陆三国的魂导器水平发展起来，凭借着三国魂师的积淀，他们未来一定是能够赶超日月帝国的，至于这个时间是多久，那就没有人能够清楚了。

    只有趁着现在魂导器还有绝对优势，彻底统一大陆，日月帝国才能没有后顾之忧，但是，毫无疑问，到了那个时候日月帝国发展魂导器也会和魂师结合，日月帝国内部都要承认史莱克学院的理论是正确的。

    所以，极限斗罗，依旧是这个世界上最顶端的存在，只有传说中的十级魂导师，才有可能和极限斗罗媲美。

    可是，十级魂导师到现在还从未出现过一位，极限斗罗，就是巅峰！

    我们网店双十一的最后一天，大家在淘宝，店铺那里搜索：炫世唐门，就能找到我们的网店了。对了，忘了告诉大家，冰火魔厨全套图书上线了哦，买全套，第一册是签名版。而且价格很便宜，大家去看看吧，这几天买，还送双倍的卡牌哦。

    

第五百九十一章 灵冰斗罗降临（下）

    因此，当在场文武大臣们开始相信霍雨浩是极限斗罗的时候，他们再看徐三石的目光就变得不一样了。而雪奎、雪冷父子二人的脸色却变得越发难看。

    他们也不知道会出现这样的情况，更不知道霍雨浩是极限斗罗这回事儿。今天他们带着手下强者，加上日月帝国那位九级魂导师前来，就是要毕其功于一役，毕竟，徐三石来自于史莱克学院，谁都不知道史莱克学院会对他有怎样的支持，史莱克学院的力量，还不是他们父子能够抗衡的，只有将徐三石掌控局面之前将他杀掉，控制皇宫，到时候，他们父子就是最后皇族，再加上掌控的军力，接管帝国，就顺理成章了。

    可惜，他们失败了，对于失败者来说，从来都是残忍的。

    徐三石缓步走到雪奎、雪冷父子面前。淡淡的道：“皇室血脉凋零，你们二人，却为了一己之私而不顾大局，在日月帝国大军威胁之时发动叛乱，并且胆敢私自前来皇宫袭杀摄政王，罪在不赦。”

    “殿下不要……”意识到不好的首相疾呼出声，可惜，已经晚了。

    徐三石双手同时抬起，分别按在雪奎和雪冷头上。

    这时，武将群中迅速冲出几人，试图阻止徐三石。但是，在他们面前，却出现了一道白色身影。

    整个皇宫内温度骤降，几乎只是一瞬间，那几名冲出来的武将就化为了冰雕。甚至没有人看的出霍雨浩是怎么出手的。

    在场武将之中，也不乏七环、八环的强者。当他们感受到霍雨浩身上散发出的浩瀚魂力波动时，顿时噤若寒蝉，再不敢动弹分毫。

    “噗、噗！”两声，雪奎、雪冷父子二人七窍出血，倒毙于地。

    徐三石从怀中摸出一块手帕，擦了擦似乎并没有沾染上血迹的双手。

    “雪奎、雪冷，谋反事实俱在，处以极刑，念其先祖曾为帝国作过贡献。皇室血脉凋零。免去其灭九族之罪，剥夺爵位，族人贬为平民。众卿认为，本王的审判可公允？”

    人都死了。身前还站着一位极限斗罗层次的强者。在这个时候如果谁还敢于反抗。那就真的是傻子了。

    徐三石淡淡的道：“我知道，在座有一些人和雪奎、雪冷二人是有些关联的，但是。目前帝国乃是用人之时，这些事情，我都可以当做没发生过。为了给帝国保留元气，希望你们自重。首相，就由您来决定，派遣谁去接受雪奎、雪冷二人的军队。”

    “是，殿下。”首相苦着脸说道。

    徐三石将手帕丢掉，正
------------

分节阅读 1276

好盖在了死不瞑目的雪奎面庞之上。

    “帝国内乱已除，外患还在。但行军打仗，并不是我所擅长的，我相信众位爱卿能够处理的好。这场内乱，就是由皇位造成的，在雪奎、雪冷二人看来，我恋栈权位，以徐姓想要夺走雪家江山，这也是他们启动叛乱时最重要的理由。可笑，真是可笑得很，我本活的逍遥自在，皇位对我来说，真的重要吗？今天，我就告诉诸位。”

    一边说着，徐三石抬起双手，将自己头上的紫金冠摘了下来，缓缓走回上首位，将紫金冠放置于皇位之上。

    “帝国内乱除去，目前也暂时稳定了。该让何人来继承皇位，众位自行商量就是，我母亲会留在帝国，无论是何人坐上皇位，都必须要经过她老人家同意。这摄政王之位，就还给诸位，从今以后，我徐三石和斗灵帝国再没有任何关系，血脉亲缘的情，我还了。”

    说完这句话，徐三石走到旁边，一手拉起江楠楠，大步流星的就向外面走去。

    这一幕，让在场所有的文官武将都惊呆了。

    这是什么情况？不干了？人家不干了，不要这摄政王，甚至是有可能落在他手上的皇位了。

    目前在整个斗灵帝国之中，还有皇室血脉的男丁，实际上就只有徐三石一个人了啊！至于雪奎、雪冷二人，他们的后代因为这场叛乱被定性，是无论如何不可能成为继承者的。

    徐三石这一走，帝国怎么办？皇位怎么办？一向沉稳的首相，这时也不禁大惊失色，赶忙扑倒在地，“殿下，您不能走啊！”

    文武百官同时跪下，高呼：“殿下留步。”

    徐三石拉着江楠楠的手，停下脚步，“我是史莱克学院之中的一员，也是唐门之中的一员。平日里，我一向少思、快乐，可自从来到斗灵帝国之后，我就再没有笑过，每天承受着巨大的压力，你们这些人还与我离心离德，从未肯真正为我出力。我理解你们，我姓徐，而不姓雪，这是根源所在。我从未学过帝王之术，也不想学，对于斗灵帝国皇位，我没有半点心思。我意已决，你们也用不着阻拦我，你们应该知道，这对我来说没有任何作用，有我师弟在，我想走，没有任何人能够拦阻的住。如果你们还念雪家旧情，就暂时由我母亲垂帘听政吧。好歹，她老人家也姓雪，你们接受起来会容易得多。以后我和我妻子生下的第一个男孩儿，会让他姓雪，如果到时候没人反对的话，就将他送回来，接受帝国的教育。言尽于此，再见。”

    说完，徐三石拉着江楠楠同时腾身而起，须臾之间，就从皇宫的破洞中穿出，朝外面飞行而去。

    霍雨浩、唐舞桐、叶骨衣、南秋秋和季绝尘紧随其后，七人化为七道光影，转瞬间消失不见。

    雪灵薰坐在上首位，嘴角也在微微的抽搐着，在这之前，她也不知道徐三石要这么做，这个臭小子，甚至都没有和她商量过。

    就这么走了？太混蛋了。把人家拥有继承可能的人都干掉了，自己拍拍屁股一走了之，这就是他的报复，内部基本稳定，这是真的，可是，群龙无首啊？别看徐三石就这么走了，留下了自己，可他之前在介绍霍雨浩的时候是为什么？就是告诉在场的文臣武将们，雪家背后，还有一位极限斗罗的支持，甚至还有史莱克学院和唐门的支持。他们想要撼动雪家统治，就要自己掂量、掂量。

    釜底抽薪，不可谓不狠，但让雪灵薰暗暗感叹的是，自己这个儿子放着唾手可得的一国之君，居然就这么拱手让人了，真是、真是，朽木不可雕也！

    冲入高空，徐三石就开始哈哈大笑，笑的是那么敞快，消失了多日的笑容，终于又重新出现在了他的面庞上。

    江楠楠也是面露微笑，这些日子以来，徐三是承受了多么巨大的压力她是最清楚的，现在，这些压力终于可以解除了，她又怎么能不高兴呢？

    “三石，我们这么做，真的好吗？”江楠楠低声说道。

    徐三石收起笑声，道：“有什么不好的？我们这已经是仁至义尽了。一个破皇位，抢破头。真以为老子稀罕吗？在这个世界上，除了父母亲人和我最爱的楠楠之外，根本没什么让老子在乎的。要那么大的权力干什么？哪有带着你游山玩水快乐逍遥。终于摆脱这群家伙了，你们没看到，刚才那些人脸色铁青的样子多么好玩，就像是吃了屎似的。小师弟，那些人你处理好了吧？”

    霍雨浩点了点头，道：“已经处理好了，那些魂师不过是听命于雪奎、雪冷，我已经先后审讯过他们，他们都表示愿意戴罪立功，效忠皇室。我在他们身上都留下了禁制，并且将控制禁制的方法给了伯母，他们要是有二心，会死得很快。”

    身为亡灵魔法师的传承者，这点小技巧还是很简单的。有那些封号斗罗、魂斗罗和魂圣的支持，雪灵薰就有了足够的保护力量，这也是为什么徐三石能够放心走的重要原因。

    “总算是解脱了，再继续在那个地方呆下去，我怕我会疯掉。”徐三石感叹着说道。

    霍雨浩有些无奈的道：“三师兄，你可把我出卖了。我什么时候是极限斗罗了。你今天说的话，恐怕会很快传遍全大陆。本来圣灵教和日月帝国就要对付我呢，你这让我怎么办啊？”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“少来这套。你虽然现在还不是极限斗罗，但你能比极限斗罗差多少？我虽然还没到封号斗罗层次，但眼力还是有的。你刚才对付那些家伙时候散发出的气息，比之极限斗罗也差不了太多了。举手投足之间就将那么多强者冰冻，难道说，你战斗力比极限斗罗还能差多少？更何况，你还告诉我，你和舞桐的武魂融合又可以了，这意味着什么，出身于史莱克学院的我们难道不知道？所以，你就别装了，你们俩加起来，现在相当于一位极限斗罗毫无问题。以后咱们唐门，就靠你了。我看，这次回去之后，学院也不会放过你的，海神阁阁主的位置，估计用不了多久之后，也是你的。这就叫能者多劳。”

    恳请大家多投些月票和推荐票支持我们，这几天，还会有爆发的。

    求月票、推荐票。

    

第五百九十二章 方向（上）

    霍雨浩苦着脸道：“三师兄，你知道压力大了痛苦，难道我就不痛苦了吗？让你这么一说，我都有点不敢回学院了。”

    徐三石幽幽一叹，改变话题，道：“等咱们唐门魂导师团来了，坐镇在灵斗城，就看我妈收拾那些文臣武将吧。你是不知道，我妈这个人，虽然有时候有些脱线，但还是很聪明的，我就是遗传了她的聪明。她来掌控帝国，比我强多了，起码她从小是皇宫长大的，耳濡目染之下，帝王之术多少也会点。我会什么？我被那些文臣武将耍的团团转，表面看上去我是摄政王，可实际上，我下达的命令一件都实现不了，他们总是能够找到各种理由来搪塞我，现在好了，我甩甩手走人，还是咱们唐门舒服啊！至于你的问题，你自己解决吧，你要真是不愿意承担责任，不会去也行，我帮你给大家带个话，就说你和舞桐平安无事就好。”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“你这是为我好吗？在这个世界上，牵绊的事情太多了，又岂是说放下就能放下的。对了，三师兄，我带舞桐去治疗的这段时间，日月帝国那边情况如何？日月帝国大军又有动向了吗？”

    徐三石摇了摇头，道：“不清楚。你也知道，日月帝国最擅长的就是封锁消息，当他们执意要封锁的时候，没有人会知道他们做了什么。反正日月帝国大军消失了，应该就在天魂帝国境内，至于究竟在哪里却没有人清楚。谁知道他们什么时候会出现？攻击的目标无非就两个，斗灵帝国，或者是星罗帝国。说起来，学院最近好像大方了很多，不但让斗灵帝国的精锐都回来了，而且还肯派遣唐门魂导师团过来相助。这是为什么啊？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你手里要是有十几枚九级定装魂导炮弹，你心里也踏实。”

    “啊？”徐三石怪叫一声，“雨浩，别告诉我，你抢劫了日月帝国皇宫啊？不然哪里来的那么多九级定装魂导炮弹？那玩意儿可都是战略性物资，就算是日月帝国自己，也是极少动用的。”

    霍雨浩将自己抢劫了皇龙魂导师团的事情说了一遍，听了他的讲述，徐三石不禁竖起了大拇指。对那两个回了灵斗城皇宫的魂导师团，他是恨不得将其全都干掉才好。

    “雨浩，那这次回去，你有什么打算？留在咱们唐门休整一下，还是怎么样？”

    霍雨浩想了想，道：“现在局面有些复杂，我必须要掌握第一手情报，才能决定接下来做什么。我还是不跟你们回去了，你回去之后见了玄老。就告诉玄老我和舞桐平安无事，我们去日月帝国境内打探一些消息，有了确实的情报就会传回来。而且，我们也会有所行动。尽可能的拖延日月帝国大军的侵略战争吧。”

    “哼，就知道你小子要跑。行了，你去你的，不过。可要注意安全！哎，我也是杞人忧天，以你和舞桐现在的实力。再加上你那隐匿的能力，谁要对付你，恐怕都很难。极限斗罗都不成。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“也不是那么乐观，在这个世界上，本来就没有什么不可能的事。不只是日月帝国那边圣灵教要对付我，而且，我估计兽神也盯着我呢，说不定什么时候就会出现。你认为，以我们现在的能力，就能和兽神帝天抗衡了？”

    徐三石身体哆嗦了以下，“小师弟，你可别吓我，要是这样的话，咱们趁早分开。你们俩还能跑。我们怎么跑？人少了好。”

    霍雨浩看着他那装出来的害怕样子，忍不住哈哈大笑起来，一旁的叶骨衣突然飞过来，有些不服气的道：“怎么他就极限斗罗了。霍雨浩，有本事我们单挑一场。”

    霍雨浩看了看她，由衷地道：“骨衣，这次谢谢你，如果不是你，大家未必能够坚持到我们敢来。”

    叶骨衣却是脸色一冷，道：“你从来都没有把我当做是自己人。”

    “啊？何出此言？”霍雨浩惊讶的看着她。

    叶骨衣冷声道：“我也是唐门的一份子，我们自保、我保护伙伴，这本来就是应该做的，你干嘛用一副高高在上的嘴脸来谢谢我？我向你挑战。单挑！”

    霍雨浩眼神有些复杂的看着她，叹息一声，道：“那好吧。在哪里？”

    “就这里。”叶骨衣指了指天空，背后六翼一拍，娇躯就已经拔空而起。

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头，也跟着飞了上去。

    江楠楠眉头紧皱，徐三石更是目瞪口呆的道：“这是要闹哪样啊？这才刚出来，怎么就要打。雨浩也真是的，干嘛要答应她？”

    唐舞桐却在旁边面带微笑，老神在在的道：“人家喜欢了他这么久，拿他发泄一下，也是应该的。”

    南秋秋一脸好奇的道：“你知道？”

    唐舞桐漂亮的粉蓝色大眼睛流露出一丝无奈，道：“我又不是瞎子，叶骨衣看着雨浩的眼神难道我看不见吗？其实她最想挑战的应该是我吧，只是怕自己收不住手，这才要拿雨浩出出气。没事儿，只要人心在我这里，让她出出气也无所谓，为了咱们唐门的和平。”

    徐三石很是钦佩的向唐舞桐伸出了大拇指，“大气！有做大妇的风范，要不，你让雨浩再收几个小的，我相信，只要他肯开口，我们唐门一定壮大的很快，说不定，日月帝国那位帝后战神都会到咱们唐门来，最后统治大陆的，说不定就是咱们史莱克学院了，哈哈哈，咦，舞桐，你干嘛用这种眼神看我，我有点不自在。”

    唐舞桐狠狠的道：“我看你就是在找不自在，来，我也向你挑战。自从提升到超级斗罗层次之后，我还没真正的好好战斗过呢，正好拿你试试手，也顺便帮你给突破封号斗罗打下基础。楠楠姐，你不会拦着我吧？”

    江楠楠此时表情也已经恢复了正常，“有些人嘴贱，就是欠揍，舞桐，别给我面子。”

    他们这边说话的工夫，天空中已经打起来了。面对霍雨浩，叶骨衣那是一点都没有留手的意思。一上来，全身就是金光四射，天使真身就释放了出来。

    霍雨浩苦着脸，只是一味的防御，任由叶骨衣大招频出，不断的轰击在他身上。

    不过，这些攻击，都被霍雨浩不显山、不露水的化解了。

    不得不说，天使武魂的攻击力还是极为强横的，这一点连霍雨浩也是赞叹不已。等到这一战结束的时候，他身上一袭白衣已经有多处破损，还有不少地方都变成了焦黑色。不得不换了一身衣服再走。

    而叶骨衣那边，却又一次脱力了。她一直到消耗掉自己的最后一丝魂力，这才结束了持续不断的攻击。

    霍雨浩付出的只是一件衣服的代价，结束了这场拼斗，叶骨衣的脸色
------------

分节阅读 1277

似乎释然了几分。但在回程中，始终保持着沉默。

    半个时辰后，众人分道扬镳，霍雨浩拉着唐舞桐的手，朝着天魂帝国方向而去。

    徐三石一边挥着手跟他们告别，一边揉着自己被揍青了的面颊，唐舞桐的实力进步太大了，以至于他的玄武盾根本不足以完全防御，不过，唐舞桐还是很给江楠楠留了面子的，没有真的痛奏她。但是，这死丫头，就不知道打人不打脸吗？徐三石抽搐着勉强没好气的在心底怒吼着。

    远远的，天魂帝国边境已然在望，霍雨浩拉着唐舞桐，眼神中却满是惆怅之色。

    天魂帝国已经没有了，彻底的没有了，从这个世界的版图中扫去。

    日月帝国占领了天魂帝国全境之后，现在整个大陆已经有超过一半的面积在他们掌控之中。自从有斗罗大陆之后，还从未有一个国家掌控了如此浩渺的地域。

    星罗帝国和斗灵帝国绑在一起，也不可能是日月帝国的对手。个人的战斗力，或许能够决定一场战争的胜负，但却绝对改变不了整个大陆的大势。

    这一点，霍雨浩是很清楚的。

    日月帝国的战争绝不可能停止，伴随着人形魂导器的不断发展，他们的实力在短时间内还会有一次飞跃。

    目前从日月帝国所使用的人形魂导器来看，相对简陋和粗糙，只有九级的才有一定威能。不知道那些修为较低的魂导师是如何控制这些人形魂导器的，但能够肯定的是，这些人形魂导器的威力还是相当可观。

    在这种情况下，日月帝国一旦将更多的人形魂导器装备到魂导师团之后，整个魂导师团战力会再次增加，不用别的，这些人形魂导器只要增加他们携带定装魂导炮弹、奶瓶，以及增加防御力，就足以让他们整体实力飞越了。

    今天三更，以感谢大家的支持。

    哦，对了，在我们的威信平台，刚刚更新了斗罗大陆番外一后面的部分，大家可以去看了。加入我们的平台，然后点下面那个独家连载，在里面就能找到啦。

    加入平台很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。

    

第五百九十二章 方向（中）

    而人形魂导器都发展到了这种程度，相信不久之后，仅仅凭借奶瓶来催动，普通士兵一旦也能够使用简易魂导器的时候，星罗帝国和斗灵帝国最终的结局就已经注定了。

    一想到这些，霍雨浩就觉得有些茫然，他知道，自己既然这么做都是徒劳的，可为什么还要这么做呢？未来的大陆，必将是魂导器的世界了，这是科技发展的必然情况。大陆一统，或许也并不是什么坏事。只要日月帝国稍微收敛一些，将原本三国好的东西传承下来，一个统一的大国家，也不是坏事。

    说是这么说，可每次一想到这些，他就觉得自己心里堵得慌，自己的祖国有可能覆灭，这对任何人来说，都绝不是快乐的事情。

    无论怎么样，自己都会全力以赴的去保护自己的国家，无论未来如何。

    哪怕是日月帝国统一大陆，也绝不能是在自己存在的时候。而且，目前学院那边，魂导堂也在一日千里的进步着。并且将这些魂导科技传入斗灵帝国和星罗帝国，两国都在加速发展魂导器。只要日月帝国统一大陆的时间被拖延一下，或许，不久的将来，真的有可能将这份威胁彻底解除呢。到了那个时候，大陆又见将进入分治。而随着魂师使用魂导器的优势逐渐发展起来，斗灵帝国和星罗帝国未必就没有机会反攻。

    当然，这些都是理想化的，在覆灭了天魂帝国之后，日月帝国又何尝不是整编了天魂帝国的部分魂师呢？

    并不是每一位魂师都像本体宗宗主毒不死那样有骨气，至少现在看来，不是这样的。日月帝国为什么会凭空又多出几个魂导师团来？魂导师哪里来的？那可不就是装备了魂导器的魂师们吗？使用魂导器又不难，一名魂师经过简单的培训之后，就能够使用一些魂导器了。又不需要他们去制作。

    日月帝国的整体实力，还是强大啊！无论是星罗还是斗灵。只要让他们再灭掉一个国家，这一切就是不可逆转的了。现在只能是寄希望于日月帝国内部出现问题才行。譬如，上次橘子的提议。

    如果能够干掉徐天然，橘子就会给星罗、斗灵两国十年的缓冲时间。十年之后，会是什么情况，还有谁说得好呢？至少，在十年时间之内，自己是一定能够达到九十八级，去冲击史无前例的三魂核极限斗罗的。

    要是真的成功了，那时候自己究竟会强大到什么程度。那可就很难说了，说不定，魂导器也无法再威胁到自己，那样的话，一切就变得不一样了。更何况，个人战斗力达到极致之后，真的就不能改变局面吗？譬如，自己再将橘子和她的儿子抓走呢？日月帝国不断内乱，那么。威胁也就解除了吧。

    想到这里，霍雨浩不禁更加痛苦了，不过，他心中却是开始有些理解。为什么当初以本体斗罗毒不死的骄傲，都要走那条路，那是真的被逼无奈啊！国家将亡，不用那种极端的方式。已经再也不能扭转什么了。

    那么，自己真的可以吗？不，肯定是不行的。不说别的，自己心中那一关就过不去。

    徐云瀚，那个小家伙也不知道现在怎么样了，一想到当初那小家伙和自己亲热的样子，霍雨浩心中的沉重总算是放松了几分，以后自己和舞桐，也一定要多生几个这样的小家伙，舞桐那么漂亮，我们生出来的孩子，也一定会很好看吧。

    轻轻的拉着舞桐的手，柔嫩的小手很有质感，霍雨浩心头不禁有些火热。自己那位从未见过面的岳父大人，总算是放过了自己，封印解除了，现在似乎能做的事情就多了一些。

    不过，或许是因为心里有了阴影，又或者是太过于珍惜舞桐了，至少到现在为止，霍雨浩还没作出什么事情来。

    进入天魂帝国境内，不可避免的就碰到了那悬浮在空中的一个个超高空探测魂导器，这些探测魂导器在空中悬浮着，不断游弋。

    每一次看到这些超高空探测魂导器，霍雨浩都会有新鲜感，因为它们又经过了改良。

    在魂导科技方面，日月帝国始终都没有降低研发的速度，而且还在不断提升，战争的压力，让他们深刻的领会到了科技领先的巨大优势。

    不过，这些高空探测魂导器的进步速度，终究还是和霍雨浩自身的进步速度不能相比的。反正，它们无论如何也发现不了霍雨浩和唐舞桐的踪迹。

    天魂帝国的这片平原地势十分平缓。想要在偌大的一个国家之中寻找一支军队，并不是一件容易的事情。霍雨浩也并不着急，就带着唐舞桐在天魂帝国境内游荡。每到一座城市，就进去打探、打探消息，品尝一下当地的美食。

    当然，他这游荡还是有目标性的，首先就是延着天魂帝国在斗灵帝国边境晃悠了一圈，如果日月帝国方面要对斗灵帝国用兵的话，必然是要驻扎在附近，但事与愿违，并没有出现这种情况，也就是说，短时间内日月帝国是不会攻击斗灵帝国的。不是斗灵帝国，难道是星罗帝国？

    这一发现，立刻就让霍雨浩心头有些发紧，正因为对橘子熟悉，他才更加清楚，在橘子心中最为痛恨的其实就是星罗帝国啊！她的家人，就是死在星罗帝国和日月帝国的冲突之中，因此，只要有一丝可能，她一定会将战争带给星罗帝国。之前之所以不对付星罗帝国，就是因为星罗帝国是原属斗罗大陆三国中最强大的一个，一旦先对付他，在星罗帝国的带领下，还有史莱克学院的支持，日月帝国的损失就会大增，如果没打下来，那么，此消彼长之下，就还真不好说了。

    白虎公爵，乃是星罗帝国一代名帅，这是谁都知道的。至少橘子也将他当成了最重要的对手。

    目前星罗帝国依旧凭借着对明斗山脉的掌控威胁着日月帝国本土。牵制了日月帝国一部分兵力。

    不过，现在这个时候对星罗帝国用兵，也算得上是个好时机。天魂帝国就不说了，已经覆灭。斗灵帝国内乱，自顾不暇，除了史莱克学院以就会支持星罗帝国之外，星罗帝国的外援就没有什么了，拼硬实力，星罗帝国终究还是不如日月帝国的。

    想到这里，霍雨浩赶忙带着唐舞桐朝着天魂帝国深处飞去，他要先去天斗城附近看看，然后就去星罗帝国边境那边。要是橘子真的对星罗帝国用兵的话，那么，他一定要进行干预。

    连霍雨浩自己都没觉得，随着时间的推移，他现在对白虎公爵的关心已经超过了憎恨。

    天斗城和以前看上去并没有什么区别，经历过战争的洗礼之后，它曾经衰败过一段时间，但很快，在日月帝国的可以建设之下，天斗城不但恢复原貌，而且还在民用魂导器的加入之后，变得更加兴旺了。

    进入天斗城内，霍雨浩真的有种错觉，似乎这座城市从来都没有经历过战争的洗礼。街道上熙熙攘攘的，人们过的似乎都很愉快，似乎灭国的痛苦，已经消弭的一干二净。

    平民确实是最容易满足的人，只要能够吃饱穿暖，有地方住。对于他们来说就足够了，至于统治者是谁，对他们来说，真的不是那么重要。

    叹息一声，霍雨浩轻轻的摇了摇头，带着唐舞桐在天斗城内向皇宫方向走去。

    当初，他们曾经在这里遇到过强大的黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥，险些死在这里。但现在，他们对龙逍遥却没有那么惧怕了。天斗城原天魂帝国皇宫那边，是最容易打探到消息的。

    霍雨浩的精神探测在不知不觉中就已经全方位的释放了出去，以他现在的修为，精神探测足以笼罩大半个城市。

    城内的守军并不多，这里必竟是内陆城市，而且也不再是首都，只是一座大城而已。

    日月帝国对于内部城市的防御一直都不算太严，似乎霍雨浩当初带给日月帝国的大亏并没有让他们长记性。

    霍雨浩现在也有想法回去之后重新统帅自己的三支魂导师团，再次进入日月帝国境内捣乱，给星罗帝国和斗灵帝国争取时间。但现在看来，这个想法却有些不现实了。

    学院需要防御，唐门魂导师团去了斗灵帝国，另外两支情况不明，以海神阁那边对学院自身防御的重视来看，短时间内是不会让自己调遣了。

    这破坏的事情，看来只能是自己作。

    皇宫近在眼前，士兵也终于变得多了起来，而且，通过精神探测霍雨浩就能感觉到，在这皇宫内部，有着各种探测魂导器扫描着外面。有一些探测魂导器，霍雨浩都没见过。

    “我们进去？还是如何？”唐舞桐低声向霍雨浩问道。

    第二更，后面还有。

    

第五百九十二章 方向（下）

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，先不进去了，我们多观察一下再说。这皇宫内的探测魂导器有一些我都不认识。还是小心一点好。”

    来到天斗城之前，霍雨浩其实心中还是有一些期盼的，如果日月帝国大军需要好好休整的话，那么，天斗城绝对是最适合的。这里有着最充沛的物资。

    可惜，天斗城外，没有大军的踪影，霍雨浩甚至有种错觉，仿佛日月帝国大军真的已经消失了似的。这种感觉对他来说是很可怕的。

    唐舞桐沉声道：“抓个人来问问？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“关于军事机密，恐怕只有这皇宫里面真正的主事者才有可能知道。我们先在附近观察一下，然后我找找人，找到了，晚上就去请他出来。”

    一边说着，他的精神探测已经全部集中在天斗城皇宫内部，详细的查看。

    很快，霍雨浩就找到了一个特别熟悉的身影，甚至上一次来，他也曾经碰到过这位。

    镜红尘，那位日月皇家魂导师学院的院长。

    当然，原来的日月皇家魂导师学院已经没有了，明德堂更是消亡。现在不知道有没有重建，从镜红尘一直在这座城市来看，就算是重建，应该也和他没有什么关系了。

    一朝天子一朝臣，镜红尘虽然聪明的支持了徐天然，但当徐天然真正上位之后，还是将他这个老臣子抛在一旁。当然，天斗城也是很重要的，能在这里当城主，说起来也算是逍遥自在。

    不仅发现了镜红尘，霍雨浩还发现了两个很熟悉的人，曾经在比赛台上，给他们制造过不少的麻烦。没想到他们还活着。

    “舞桐。你猜我发现谁了？”霍雨浩神秘兮兮的向唐舞桐问道。

    唐舞桐好奇的道：“发现了谁？看你的样子，应该是我们都认识的吧。”

    霍雨浩点了点头，“还记得那位曾经暗恋过你的姑娘吗？人家对你可是真好
------------

分节阅读 1278

哦。”说到这里，他忍不住先笑了出来。

    “暗恋我？”唐舞桐一愣，紧接着她就想了起来，“你说的该不会是梦红尘吧？我一直以为，那次那场大爆炸她已经死了。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，没死，这会儿就在皇宫内呢。不但她在，笑红尘也在。这还真是冤家路窄啊！当初咱们和他们之间，在比赛台上拼的是你死我活。笑红尘重创，没想到，竟然还活了下来。而且，他们的实力现在都不弱。应该都有魂斗罗层次的修为了，虽然不如咱们，但在日月帝国魂师之中也算是佼佼者了。说起来，这两个人其实都算不得是魂导师。更像是魂师。笑红尘的天赋更是惊人。不知道现在他们的实战能力如何了。”

    唐舞桐脸色有些古怪的道：“不知道为什么，我们分明应该是敌对的。但你一说起他们两个，我反而觉得有些兴奋。真的算是老熟人了，雨浩。这次就放过他们，不要杀他们好不好？”

    霍雨浩笑着点了点头，道：“我也有和你一样的感觉，不杀他们。我本来也没想过要杀了他们的。我们就好好的和他们打个招呼就是了。至于镜红尘，只要告诉我们想要知道的，也放过他就是。当初。要没有他们带给我们的压力，我们也没办法成长的那么快。”

    两人相视一笑，当一个人的能力达到了一定程度之后，有很多以前在意的东西就变得不需要继续在意了。至少目前他们就是这种感觉。镜红尘一家，早就已经不是能够威胁到他们的存在。

    夜幕降临，霍雨浩拉着唐舞桐的手，信步朝着天斗城皇宫方向走去，两人的身影，悄无声息的融入到了夜色之中。

    霍雨浩的精神探测和模拟魂技完美的结合在一起，再加上细微控制的雪舞极冰域改变着两人的体温，空间之力改变着他们存在的轨迹。同样拥有双魂核的他们，在这个世界上已经可以做到虚实互换的程度。

    无论是波动魂导器、热能探测魂导器还是精神探测魂导器，落在他们身上，都会被霍雨浩的精神探测提前预判，然后做出相应的反应。

    徐三石说的没错，现在的霍雨浩确实是已经拥有了一定属于极限斗罗层次的能力。这些探测魂导器对他来说，已经没有任何作用了。

    除非日月帝国能够研制出封锁空间的魂导器，否则的话，想要发现他，真的是很难、很难。

    进入皇宫，就像是走入自家花园似的。

    天斗城皇宫历史悠久，可以追朔到天斗帝国时期，皇宫内建筑不算是崭新的，但却极为古朴。巍峨中带着强烈的威严。只是在皇宫内，一些魂导灯的设置，令这份古朴略微有些打折。

    看着已经有些斑驳的墙壁，霍雨浩就知道，日月帝国方面，从来都没想过要修缮这座皇宫。可惜，真的是太可惜了。

    霍雨浩还清楚的记得，这座城市对于唐门的意义，唐门就是发源于天斗城啊！在这里还有个占地面积极大的院子应该是唐门的。以后无论如何，也要争取将那个院子拿回来，那也是小雅老师的心愿。

    在精神探测的指引下，他们很快就进入到了皇宫内部。

    天斗城皇宫内，驻扎有五百名士兵，除此之外，还有一百名魂导师，这些魂导师负责着一个魂导阵地，对整个皇宫进行防御，配合上各种探测魂导器，对于一般人来说，绝对可以用固若金汤四个字来形容了。

    当然，对于霍雨浩来说，这四个字就没什么意义。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑，霍雨浩带着唐舞桐来到一座宫殿大门前停下了脚步。精神探测共享直接出现在唐舞桐脑海中，他们的意识里，三维图像清晰的呈现出来。

    宫殿内。

    镜红尘端着一杯美酒，轻轻的抿了一口，苍老的面庞上流露出舒爽之色。“好酒，真是好酒啊！这种美酒在天魂帝国之中也是上品，就算是徐天然，都未必能够喝到这么好的酒吧。”

    霍雨浩脸上流露出一丝诧异之色，镜红尘当年何等英雄霸气，现在竟沦落在这里赏析美酒，这完全不是他的风格啊！

    想当年，镜红尘掌管日月帝国明德堂、日月皇家魂导师学院，可谓是权倾朝野。明德堂乃是日月帝国除了供奉殿之外，研究魂导器的最高机构。为日月帝国的科技发展起到了巨大的作用。

    可现在的他，单是在气息上就和当初相差太大、太大了。他的修为甚至比之当年还有所退步，可想而知，这些年来他的心境起了怎样的变化。

    “爷爷，您就少喝点吧。”梦红尘在一旁劝慰道。

    镜红尘冷哼一声，“不喝酒能干什么？在这天斗城内，除非特殊情况根本就没有需要老夫的地方，所谓城主，不过是发配而已。徐天然啊徐天然，当初老夫助你上位，却落得如此下场。明德堂重建，你竟是将老夫排除在外，既然如此，那我除了在这里醉生梦死之外，还能做些什么？”

    笑红尘怒声道：“这徐天然太过卑鄙，当年您为他做出了那么多贡献，在他无人支持的时候选择支持他。现在他却这样对您，不就是因为他已经掌握了日月皇家魂导师团吗？他大肆的排除异己，将重要位置都安排上自己的人，简直是卑鄙无耻之极。只有那些供奉殿的人他不敢动，我看，要是日月皇家魂导师团再强大一些，就连供奉殿，他也要不放在眼里了。爷爷，我不明白，您为什么不肯去供奉殿啊？”

    镜红尘叹息一声，道：“不是我不愿意去，而是没脸去啊！明德堂毁在我手上，让我如何去见你太师爷爷？我没脸见他老人家，如何能进供奉殿？你以为我为什么会老老实实的来到这天斗城上任？那徐天然在发配我之前如果没有告诉你太师爷爷，他怎敢如此对我？而你太师爷爷没有开口，就是要惩罚我啊！我能说什么？只能来了，这一辈子，估计也就是龟缩在这里了。但是，你们两个可不要学爷爷，你们都有着极高的天赋，这些年来也一直都在进步，我让你们舀光养晦，就是为了不久将来的一鸣惊人，等你们成就封号斗罗之后，我们红尘家族必然能够重新登上日月帝国的舞台。到了那时候，你们就可以去找你太师爷爷了，我已经没有潜能了，但你们还有，等你们进入供奉殿的那一天，就是我们红尘家族重新崛起之日。到时候，无论如何你们也要争取重新掌握明德堂的力量，那才是咱们国家的核心啊！”

    听着镜红尘的话，笑红尘和梦红尘不禁纷纷点头。笑红尘更是握紧双拳，“爷爷，您放心，我们一定努力。总有一天，我们会成为当世最强者的！”

    三更完毕，求月票、推荐票。

    

三更爆发求月票

这是本月底九个三更了吧？好像是，汗，记不清楚了。对了，我之前去客串了一把微电影，发了个剧照，大家如果加了我们威信平台的，可以去看看哥帅不帅。嘿嘿。

    跑题了……

    好吧，最后一个整月，求月票啊求月票！又是三更，有诚意吧！

    

第五百九十三章 红尘家族（上）

    镜红尘看了笑红尘一眼，道：“孩子，你真是有些生不逢时啊！如果错过这个时期，你在任何时代，都必然是引领整个时代的一代天骄，可惜，这个时代，史莱克学院出了太多、太多的天才，硬是压制着你们没办法走到尽头。你甚至耗费了大量的潜能来提升自身修为，从而留下后遗症，不然的话，以我们这么多资源的倾斜，你早就有冲击封号斗罗的实力了。”

    当初，笑红尘在他所参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，为了提升修为，他提前用了密法，激发自身潜能，早日成为了魂圣，本来是准备在那场大赛上大放异彩的，可谁知道，最终却依旧是惨败，甚至连命都差点丢了。那之后，他足足休养了五年之久，才逐渐恢复元气，这些年虽然也在刻苦修炼，但实际上，他的修为要比妹妹梦红尘还差了许多，现在才刚刚突破魂斗罗境界而已，而梦红尘却已经有八十七级魂力的水平了，用不了多久，就能够向封号斗罗层次发起冲击。

    笑红尘走到镜红尘面前，一把抓起镜红尘的酒瓶，灌了两大口，眼睛有些发红的道：“史莱克，都是史莱克那些人。断送了我的命运。有朝一日，如果我能进入明德堂，并且将它重新掌控，未来一定要将史莱克学院彻底毁掉，让霍雨浩他们亲眼看到史莱克学院覆灭的场景。”

    “闭嘴！”镜红尘一把抢过他手中的酒瓶，怒声道：“说的什么胡话？就凭你，就能毁掉史莱克学院了？你给我记住了，这个念头以后永远都不要出现，否则，不只是你，连我们整个家族都必将被带入深渊之中，你明白吗？”

    笑红尘抗声道：“爷爷。您不是从小就教导我要志向远大吗？为什么我就不能毁掉史莱克学院？为什么？”

    “因为你不自量力。”低沉的声音响起，镜红尘祖孙三人同时一惊，朝着声音传来的方向看去，夜晚之中，宫殿内的光线是十分暗淡的，此时却是缓缓浮现出两个人来。

    当他们看清楚这两个人的样貌时，不禁都是大吃一惊。

    笑红尘的反应最大，他几乎是在第一时间就要扑出去。正所谓仇人见面分外眼红，在这心绪不佳之际，突然看到自己的大仇人。他又怎能安静的了？

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，默默的看着笑红尘兄妹和镜红尘。

    笑红尘和梦红尘都长大了，不再是当初的少年男女模样，梦红尘还好一些，就是一位美丽的少女模样，可笑红尘还不到三十岁的年纪，两鬓竟然已经有些花白了。

    此时，他看着霍雨浩和唐舞桐，双眸仿佛要喷出火焰一般。

    不过。他终究没有扑出来，在他要有所行动前的一瞬间，被镜红尘一把抓住了。

    梦红尘呆呆的看着霍雨浩，再将目光落在唐舞桐身上。俏脸也是变得一片苍白。在她心中，永远也忘不了那个有着一头粉蓝色短发，英俊帅气的王冬。那是她心中的初恋啊！可后来，这份初恋却只能是变成了无尽的痛苦。这么多年了，却一直都在折磨着她的心。

    “我到底该叫你什么名字？”梦红尘痴痴的看着唐舞桐，喃喃说道。

    唐舞桐的表情也是略显尴尬。向她点了点头，道：“我叫唐舞桐。”

    “唐舞桐？不是王秋儿或者王冬儿吗？”梦红尘也有些惊讶。

    笑红尘却是怒吼道：“爷爷，你放开我。”

    “闭嘴！”镜红尘猛然站起身，“啪！”一声脆响，笑红尘就被他一巴掌抽了个趔趄。

    此时的镜红尘，身上威势瞬间大增，强大的威压气息朝着霍雨浩和唐舞桐方向扑面而去。

    霍雨浩淡然一笑，动都不动，那些属于镜红尘带来的威压，一到达他面前十米外，就自然而然的消散了，根本看不出他使用了什么手段。

    镜红尘脸色再是一变，沉声道：“你们两个走，不用求援，立刻离开这里，回明都去。”他的话，是对笑红尘兄妹二人说的。

    “不，我不走！”镜红尘一巴掌显然还是没能抽醒笑红尘。他这么多年，心中压抑的实在是太厉害了，如果不是霍雨浩他们，他怎么会沦落到潜能耗尽，这么多年修为进步如此缓慢的境地？他本是天之骄子，而现在，却永远也没有触摸这个世界巅峰的可能了，他心中恨啊！其中，最恨的人，就是霍雨浩。

    “闭嘴！你给我滚。”镜红尘气的脸色一阵发青。这个混小子，这时候是意气用事的吗？连圣灵教五大超级斗罗层次的邪魂师都输给了面前这个年轻人，凭借他们，拿什么和人家斗？

    镜红尘毕竟曾经执掌过明德堂，消息来源十分丰富，他绝不会认为现在皇宫里那一百名魂导师能够挡得住霍雨浩和唐舞桐两个人。或许，那一百人已经无声无息的死在这里了吧。

    他现在只想凭借自己的力量，给两个孩子寻求一条生路。

    “爷爷，我们不走，今天就算是死，我们也要和您死在一起。”梦红尘走到镜红尘身边，身上缓缓浮现出一层白雾，朱晴冰蟾武魂悄然释放，淡淡的白色气流弥漫，却并没有朝着霍雨浩和唐舞桐的方向传递过来，因为她很清楚，自己的致命剧毒对极致之冰没有任何作用。

    笑红尘此时也清醒了几分，咬紧牙关，站在镜红尘的另一边，身上暗金色光芒闪烁，三足金蟾武魂释放，也做好了战斗的准备。

    看着他们祖孙三人同仇敌忾的样子，霍雨浩淡然一笑，道：“红尘堂主，如果我说，我们这次来并没有恶意，也没有想过要伤害你们，您相不相信？”

    镜红尘愣了一下，紧绷的心弦并没有因此而放松，“那你们想要做什么？”

    霍雨浩和唐舞桐无声无息的出现在这里，难道不是为了有所作为么？他早就听说，霍雨浩曾经带领着魂导师团在日月帝国内部搅风搅雨，给帝国带
------------

分节阅读 1279

来了巨大的损失。现在他在这里，难道就会手下留情了？要知道，日月帝国大军可刚刚围过史莱克城不久，还是他退得兵。

    霍雨浩轻叹一声，道：“我真的不想杀你们。说实话，过了这么多年，当年的一幕幕却至今仍旧在我们眼前闪过。我们虽然曾经是对手，可如果没有国家之间的敌对，我们不该是敌人的。笑红尘、梦红尘，其实，我们都应该感谢你们。是你们带给我们的磨砺，才能让我们更快的成长。”

    笑红尘眼睛一下就红了，“你把我当成磨刀石？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，从来都没有。只是现在回想当初，有这种感觉罢了。当初的我们，论实力，其实还不如你们。但我们有强大的战斗意志。最终，我们获得了胜利。只是没想到，你走了偏激的路子，如果你不是当年过度激发自身潜能，我们现在依旧是对手，可惜了。”

    “我不配当你的对手吗？”笑红尘大怒，右手猛然抬起，化为一个暗金色的金属炮筒，一枚暗金色炮弹，瞬间就朝着霍雨浩的方向轰击了过去。

    霍雨浩摇了摇头，右手抬起，轻轻一挥，空气中的温度骤降，下一瞬，那暗金色光球就悄然消失不见了。

    只有唐舞桐才看到，在那炮弹的必经之路上，空气裂开了一个小小的缝隙，将那炮弹直接吞噬其中，至于它在什么地方爆炸，那就不在他们的思考范围之内了。

    这几天他们在天魂帝国游荡的过程中，也在彼此修炼，寻找那空间之力的感受，毕竟，空间之力很可能是他们未来要突破极限斗罗最重要的一环。而现在，他们对空间之力都已经有了些许领悟，现在来使用，已经初见成效了。

    镜红尘脸色变了变，他知道自己孙子施展的是什么能力，没想过能够伤害到霍雨浩，但被这么容易的化解，却也是他意料之外的，这霍雨浩的实力，似乎真的比想象中更加强大。他小小年纪，究竟是如何做到的啊？

    梦红尘怒道：“霍雨浩，你少在这里耀武扬威，你要怎样，我们接下来就是了。”

    霍雨浩却不看她，而是将目光落在镜红尘苍老的面庞上，“红尘堂主，今天我们不想杀人，所以，请你让你的两个孙子克制一些。我只问一个问题，你告诉我答案，我们立刻就走，而且保证不会再回来针对你们。”

    镜红尘冷冷的道：“如果我不回答呢？”

    霍雨浩淡然道：“那我也不介意为我们史莱克学院除掉一些潜在的威胁。这些年来，我手上击杀的日月帝国人有多少，我早就已经数不过来了，也不差再多两个。”

    镜红尘脸色一变，“你威胁我？”

    求月票、推荐票。

    

第五百九十三章 红尘家族（中）

    霍雨浩淡然一笑，“您如果觉得是，那就是吧。我威胁你，又怎么样呢？”

    实力是一切的底蕴，镜红尘分明被霍雨浩气得脸色发白，却没有任何办法，他不能不忌惮，他很清楚，凭借自己祖孙三人，绝对不可能是霍雨浩的对手。更何况他身边还有一个唐舞桐。

    “你要问什么？”强忍着内心的屈辱，镜红尘张开双臂，拦住了想要发作的笑红尘和梦红尘，沉声问道。

    霍雨浩道：“我要知道日月帝国大军现在在什么地方，慢慢寻找有些太麻烦了，正好路过天斗城，就来问问你。告诉我准确的消息，我们立刻就离开了。”

    镜红尘怒道：“你要让我出卖自己的祖国？做不到！”

    霍雨浩点了点头，也不再多说，右手朝着笑红尘的方向，抬了起来，顿时，在他身后，金阳蓝月的光芒徐徐升起，无与伦比的强大气息瞬间爆发而出。

    徐三石说的没错，当霍雨浩和唐舞桐进行着武魂融合的时候，他们拥有的，就是极限斗罗层次的实力！

    镜红尘爆喝一声，全身红光暴涨，胸前，一块圆盘悬浮起来，强烈的红光向外绽放，化为一个巨大的光幕，将自己祖孙三人护在后面。

    霍雨浩有些怜悯的看着他，摇了摇头。

    毫无疑问，镜红尘施展的，正是他所擅长的防御性九级魂导器红尘眷恋。相比于一般的九级魂导师，曾经是明德堂主的他，实力要更加强大，手中强大的九级魂导器数量也更多。但是，他也终究就是九级魂导师的范畴了。

    一道冰蓝色的光芒一闪而没，空气中，闪过一层淡淡的晨露。

    洁白的划痕出现在红尘眷恋表面，镜红尘闷哼一声。在那一瞬间，他只觉得自己的身体仿佛被分开了似的，那种感觉，似乎自己整个人都被撕裂了。

    好恐怖的感觉。镜红尘大惊失色，还没等他更多的反应，霍雨浩就出现在了红尘眷恋之内，同时出现的，还有唐舞桐。

    温度瞬间下降到零下一百五十度以下，超低温就是最好的领域，无论是镜红尘。还是笑红尘、梦红尘兄妹，瞬间就感觉到自己的血液仿佛要凝结了一般，体内的魂力、血液，甚至连气息都变得不畅。他们不得不全力催动魂力，来保持自己的提问。

    然后他们就看到，霍雨浩脸上流露出的微笑，那微笑并不高高在上，但却有着一种无法抗衡的感受。

    霍雨浩向他们祖孙三人摇了摇头，右手一道。暗金色光刃横空出世，将镜红尘释放出的另一件九级魂导器拍落。

    唐舞桐身前，低沉的龙吟声响起，一个紫金色的龙头口中喷吐出无数流光。压制的笑红尘和梦红尘只能拼命抵挡。

    瞬间转移，而且是双瞬间转移，霍雨浩和唐舞桐同时消失在原地，再次出现的时候。两人就已经来到了笑红尘面前。

    刚要化为液态的笑红尘，被超低温瞬间锁定，霍雨浩虚空一掌排在空气中。就封闭了他身体周围所有的空间，正在液化的身躯完全冻结。

    唐舞桐身上迸发出无比璀璨的金光，嘹亮的龙吟声中，镜红尘、梦红尘的攻击完全被那紫金色光芒所吞噬，没有一丁点能够威胁到霍雨浩。

    身形瞬间后退，霍雨浩和唐舞桐又回到了先前的位置，只不过在他们身前，却多了一个笑红尘，暗金色的笑红尘，已经完全被冻结的笑红尘。

    霍雨浩的手掌就按在笑红尘的头顶上，目光平静的看着镜红尘。

    镜红尘的身体在颤抖，不是因为愤怒，而是恐惧。

    太强大了，没有错，他确实有着那样的实力啊！亲自检验过了，他才明白，为什么霍雨浩之前会说出那些话，又肯说放过他们，在他面前，自己祖孙三人早就已经不是对手了。笑红尘之前所说的报复，只不过是个笑话而已。

    二十多岁的极限斗罗么？看来，这个世界终究还是要变天了啊！上天给了日月帝国如此强大的魂导器，却给了原属斗罗大陆三国一个这样的怪物，面对这样的怪物，究竟谁能和他抗衡？至少自己是没有任何可能的。

    镜红尘痛苦的闭上了双眼，向霍雨浩点了点头，道：“好，我告诉你。”

    如果在二十年前，或者是十年前，以明德堂主的性格，就算是眼看着亲孙子死在面前，他也绝对会用生命来维护自己的尊严。

    可是，现在不一样了，他老了，人老了，对家庭就更加眷恋，他就只有这两个出色的孙子、孙女。他们是他全部的希望，甚至也是家族的希望。镜红尘曾经的布下、朋友，几乎全都死在了那场大爆炸之中，否则的话，他又何至于沦落于此？所以，他没办法，他只能妥协，只要能够保住孙子的性命。

    霍雨浩点了点头，一甩手，笑红尘就重新回到了镜红尘面前，身上的冰冻效果也随之接触。霍雨浩一点都不怕镜红尘反悔，他能够将笑红尘抓到自己面前一次，就能再抓第二次。

    恢复正常的笑红尘全身颤抖着，他倒不是恐惧，而是冻得。

    看着霍雨浩，他的眼神有些呆滞，如果说之前在愤怒的时候他还有一份血气的话，那么，现在的他，剩下的就只有绝望了。没错，就是绝望。

    怎么办？在这种情况下，究竟要怎么才能对抗他？他找不到答案，他甚至明白，自己这一生也不可能再找到答案了。

    霍雨浩向他摇了摇头，道：“我会懂得感恩，感谢你曾经带给我的压力，感谢你曾经与我的敌对。今天我不杀你，你也用不着怯懦，如果想要复仇，随时等你来。不过，你要加油了。”

    笑红尘脸色突然从苍白变成了血红，“哇”的一声，喷出一口鲜血，身体已经摇摇欲坠。

    镜红尘愤怒的道：“走，你们走。日月帝国大军就在距离天斗城以南五百里外，一处群山环抱的盆地中驻扎休整。你们走！不要再让我看到你们。”

    霍雨浩再说下去，他恐怕真的要永远失去自己的孙子了，他现在只想让他们赶快离去，最好是永远都不再见到。

    霍雨浩向镜红尘点了点头，“红尘堂主，保重。”得到了想要的答案，他拉着唐舞桐的手，转身而去。

    “等一下。”镜红尘突然叫道。

    霍雨浩停下脚步，回头看向镜红尘，“堂主还有什么要交代的？”

    镜红尘略微迟疑了一下后，道：“霍雨浩，有件事情我可以告诉你，目前，帝后战神正在受到陛下的质疑。具体因为什么我不是很清楚，但应该是和圣灵教有关，据说是军队中的魂导师哗变，杀死了军中所有圣灵教中低层，只有封号斗罗以上修为的邪魂师跑掉。为此，现在帝都那边也有些混乱，也是大军为什么没有近一步行动的原因。但是，听说帝后战神也正在调遣国内最新培训出来的魂导师，补充各支魂导师团，在积蓄力量。”

    “哦？”霍雨浩有些惊讶的看着镜红尘，他没想到镜红尘竟然会对自己说出这样一番话来。

    镜红尘道：“目前，那些最新培训出的魂导师，应该还在路上。三天内，他们应该会到军营。依我判断，这次的事情虽然很麻烦，就算是陛下，也不愿意得罪拥有两位极限斗罗的圣灵教，但是，伴随着陛下手中的力量越来越强大，两名极限斗罗也不是绝对能够占据上风的。至少帝后战神应该不会有事，陛下最信任的就是帝后，而且他还指望着帝后继续帮他攻城略地。现在是个好机会，至于怎么做，就看你自己的了。言尽于此，算是对两位不杀之恩的报答，请吧。”

    霍雨浩微微一笑，“多谢堂主相告。”说完这句话，他拉起唐舞桐的手，转身而去。

    笑红尘和梦红尘吃惊的看着自己的爷爷，他们无论如何也没想到，镜红尘竟然会将如此机密告诉霍雨浩。

    “不明白，是吗？我对他说的都是实话，没有半点蒙骗，在你们看来，我是不是背叛了国家？”镜红尘自嘲的笑笑。

    笑红尘声音有些嘶哑的道：“爷爷，您为什么要这么做？”

    镜红尘冷冷的看着他，“现在你知道你刚才说的话有多么可笑了吗？我告诉你，就算帝国统一了整个大陆，史莱克学院也不会有事的。帝国不会针对史莱克学院，最简单的原因，就是因为那是一座学院，而不是一个国家。这也是史莱克学院最高明的地方，他们从来都不向往权力，只是教化魂师，以后还有魂导师。任何人统治了大陆，都会希望这个最高学府的存在。所以，史莱克学院才能传承万年。而如果帝国真的想要毁掉史莱克学院的话，那么，甚至有可能导致帝国的衰亡。因为史莱克学院教出过太多的强者了。”

    最后一个整月，诚恳求月票、推荐票支持。

    

第五百九十三章 红尘家族（下）

    “譬如那些现在已经臣服于帝国的家伙，我们天魂帝国这边，就有不少人是出身于史莱克学院的。天魂帝国灭亡，他们可以臣服。但是，如果史莱克学院被灭亡了，你们信不信，他们立刻就会奋起反抗。你们都曾经在史莱克学院学习过，告诉我，那里是什么感觉？”

    笑红尘牙关紧咬，不肯吭声，梦红尘却是幽幽说道：“那确实是任何魂师都要向往的学府，尽管我和哥哥在那里是受到学员们排斥的，可是，老师们却并不排斥于我们，只要我们提问，总会得到正确的回答，在那里，有着最好的学习和修炼氛围，从哪里走出来的学生，都是那么的优秀，而且，每个人对学院都会有一份深深的眷恋，如果可以的话，我甚至都愿意回去再去学习、深造。所以，我特别明白为什么有那么多史莱克学院的内院学员最终会选择留任学院。”

    “可笑！”笑红尘怒吼一声。

    镜红尘摇了摇头，道：“孩子，你太固执了。你知道吗？其实，就算是我，也曾经向往过史莱克学院，也曾经想过要去那里学习。这也是为什么你们能够成为交换生的原因，是因为我希望你们能够替我完成那个心愿啊！我明知道史莱克学院学员们的优秀，来到我们日月皇家魂导师学院一定会有所作为，可
------------

分节阅读 1280

我依旧忍不住要让你们成为交换生就是如此。不只是我，只要是魂师，就都希望前往史莱克学院学习，任何人都一样。包括陛下！”

    “陛下？”梦红尘惊呼一声。

    镜红尘点了点头，道：“你们信不信，如果陛下统一了大陆，那么，太子殿下未来一定会在保证安全的前提下进入史莱克学院学习。这就是万年史莱克的魅力所在啊！所以，史莱克不会有事，笑刚才所说的一切，真的只不过是个笑话而已。”

    “至于我为什么要告诉霍雨浩那些事情，其实很简单，是因为我希望他知道，或者说，我不希望帝国这么快就能够统一大陆。狡兔死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏。如果帝国顺利的统一了大陆，那么，我们这些魂导师也就没有用武之地了。只有战争不断。未来，你们加入供奉堂之后，才有崭露头角的机会。所以，在这个时候，我要这么做。没错，我背叛了国家，可是，为了家族，我不得不这么做。”

    镜红尘痛苦的闭上了双眼。“你们两个记住，这一生，都不要再以霍雨浩为目标了，你们没有任何机会。哪怕是史莱克学院。我也从未听说过以前出现过这样层次的超级天才，他已经完全成长起来了，哪怕是圣灵教那两位极限斗罗，都未必能够要他的命。一旦那两位极限斗罗的生命走到尽头。你们看着吧，未来的大陆，就是这个年轻人的。如果说。在斗罗大陆的历史上唯一有一个人能够和他相比的话，那么，就是他们唐门的始祖，唐三。当年，唐三带领着史莱克七怪，创立唐门，纵横大陆无敌，最后继承神诋之位，硬生生的战胜了同样已经继承了神位的武魂殿殿主，从而瓦解了武魂殿，让国家成为了真正掌控大陆的力量。后来，唐门先祖唐三升入神界消失不见。虽然这只是传说，但在我看来，如果真的有神界，真的有神诋，那么，这个霍雨浩，还有他身边的唐舞桐，或许就真的已经具备了这样的潜能。这样的对手，不是你们所能抗衡的啊！”

    “神诋？”这两个字一出，就连一直心中不忿的笑红尘都呆滞了，他从未想到过这两个字。神诋，意味着什么？在这个世界上，真的有神吗？没有人知道，但是，在史莱克学院和唐门的传说中都有。

    直到现在，那曾经成神的第一代史莱克七怪雕像，都还在史莱克学院大门内。

    镜红尘认真的点了点头，“真的有可能，时间会验证一切，会告诉我们最终的答案。或许，我们这一代人在活着的时候，真的有可能见证神诋出现。”

    梦红尘的眼神有些痴了，而笑红尘则是呆滞，他万万没想到，那曾经被自己视为最大对手的人，竟然已经有了成为神诋的潜能。

    离开皇宫，霍雨浩和唐舞桐没有再继续停留，两人同时腾身而起，朝着高空飞去。所有的高空探测魂导器在他们面前，就只是个笑话而已。

    “雨浩，你说那镜红尘的话可信么？”唐舞桐问道。

    霍雨浩点了点头，道：“可信度很高。”

    “为什么？”唐舞桐有些不解。

    霍雨浩道：“英雄迟暮啊！你还看不出来吗？这镜红尘对整个日月帝国都已经很不满了。曾经的他，权倾朝野，掌控明德堂，乃是九级魂导师中的翘楚人物。而现在呢？虽然成为了天斗城城主，表面上光鲜的很，实际上却已经远离了权力核心，这一切无疑是徐天然造成的，他怎能不恨？从他刚才对两个孙子、孙女的话就能听出来，他不甘心。既然如此，那么，他就需要为两个孙子、孙女为后崛起制造一个舞台。和平永远不是强者的舞台，只有始终保持在战争之中，他们才有机会。一言以蔽之，这镜红尘，根本就是唯恐天下不乱。他当然不希望日月帝国被我们真的伤害，但也不希望日月帝国在短时间内统一大陆，那不符合他们家族的利益。”

    “没想到，他竟然是如此自私？”唐舞桐有些不屑。

    霍雨浩却是有些怅然，道：“这也说不上，有了家庭的牵绊之后，很多事情确实是不能只考虑自己啊！”他脑海中想起了白虎公爵，当初，他没有理会自己母子二人，是不是就因为……

    自己已经在开始给他找借口了嘛？霍雨浩心中一惊，但又有些好笑。

    他现在还深刻的记得，当初自己刚刚离开公爵府的时候，曾经暗暗发誓，总有一天要成为当今斗罗大陆上的最强者，然后为母亲报仇雪恨。

    对于最强者这个誓言，他已经十分接近了，如果未来能够成就极限斗罗，他很有可能成为这个世界上的最强者。可是，报仇的心态却变了，真正成为强者之后，很多仇恨都不自觉的被淡化。

    霍雨浩发自内心的感谢学院，感谢唐门，如果没有学院的教导，或许他真的会走偏了路，说不定也已经成为了邪魂师。正是因为学院不断的改变他的观念，关心他的成长，培养他成为当世强者，正是因为身边的伙伴们相互激励，他才有了今天。

    霍雨浩很知道感恩，他一向都是如此，这份恩情，他会用一生来偿还。

    淡淡的光芒在空中闪烁，那是星星的光芒，夜幕之中，今天的星光格外灿烂，霍雨浩和唐舞桐隐匿于模拟魂技之中，朝着南方飞去。

    “我们接下来怎么办？截杀那些魂导师么？他们还没有和大军汇合之前，倒是个好机会。”唐舞桐道。

    霍雨浩点了点头，道：“是个好机会。橘子曾经有个提议给我，她说，只要我能杀了徐天然，她就答应在十年内不发动战争，给星罗帝国、斗灵帝国休养生息的机会。”

    “啊？她要谋杀亲夫？”唐舞桐震惊的说道。

    霍雨浩脸上满是苦笑，“看样子是的，我也不知道她是怎么想的，但我不得不承认，她的这个提议让我十分心动。所以，我接下来的目标，很可能就是徐天然了。徐天然乃是当世枭雄，在他掌控中的日月帝国，真的拥有统一大陆的能力。但如果他死了，日月帝国内部必定会处于混乱之中。橘子想要稳定住自己儿子的太子之位也需要一段时间才行，所以，就算她背信弃义，日月帝国也同样在短时间内不可能发动战争了。所以，徐天然死，是我的目标。”

    唐舞桐道：“原来你找日月帝国大军，就是要跟橘子商量这件事么？”

    霍雨浩摇头道：“当然不止。狮子只会和老虎谈判，如果我们不展现出足够的实力，我又如何能够逼迫她信守承诺呢？所以，我们还是要动手，先削弱一些她大军的实力，然后再和她谈判。这样一来，她的情况就会更加窘迫一些。这也是没办法的事情，如果可以的话，我真的不愿意和她成为敌人。橘子太聪明了，尤其是在战场上，就算是我，也算计不过她。”

    唐舞桐点了点头，道：“橘子唯一的问题，其实就是她的个人实力，如果她再能拥有强大的个人实力，那么，她就真的太危险了。雨浩，如果有一天，她威胁到了学院，你会杀了她吗？”

    问出这句话的时候，唐舞桐看的很认真，霍雨浩看向她的眼眸。唐舞桐眼中略微流露出一丝惭愧之色，低下头，道：“对不起，雨浩，我心中还是有些不舒服。”

    霍雨浩将她揽入怀中，就那么自己控制着飞行的速度。

    

第五百九十四章 山谷大军（上）

    “我明白的。你放心，舞桐，在这个世界上，除了冬儿之外，就只有秋儿才曾经走入过我的心。而现在，无论是冬儿还是秋儿，实际上都是你，所以，没有人能够影响到我们之间的感情。没错，我是曾经喜欢过橘子，但那都已经过去了。如果在我知道你是女身之前，她愿意和我在一起的话，说不定现在的一切都不一样，但她没有，她选择了自己要走的路，那个时候我们就已经永远都不可能了。所以，我虽然当她是朋友，却绝对没有男女之情。如果有一天，她威胁到了学院，那么，我一定不会手下留情的。”

    在说出最后一句话的时候，唐舞桐分明看到了霍雨浩眼底深处瞬间闪过的杀机。

    学院在他心中，果然还是最重要的啊！

    唐舞桐脸上流露出一丝微笑，道：“那如果威胁到学院的人是我呢？我知道这个问题很傻，可是，我还是忍不住要问问你。”

    霍雨浩愣了愣，紧接着，他的脸色变得严肃起来，“不要拿这种事情开玩笑。如果真的有那么一天，我一样会杀了你。不同的是，杀了你之后，我会自杀，为你殉情。那样的话，成全了我们的爱情，又守护了学院。”

    “对不起雨浩，我以后再也不问这样的问题了。”唐舞桐抱紧他，似乎要将他心中的忧虑化解。

    霍雨浩轻轻的抚摸着她的长发，道：“希望不要有那一天吧。橘子应该不会的。学院毕竟不是国家，哪怕是徐天然再疯狂，他都没有真正要毁灭学院。对于任何统治者来说，学院都是一个提供人才最好的地方。更何况，史莱克学院万年底蕴，真的有人想要毁掉它，那就要先掂量掂量自己是否承受得了因此带来学子们的雷霆之怒。”

    唐舞桐点了点头。道：“是的，如果学院被毁掉了，我们都会拼命的。”

    霍雨浩微微颔首，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“好了，不说这些了，我们加快速度，先观察一下日月帝国大军的情况，然后再想想怎么动手。我们要削弱橘子的实力，但又不能削弱太多。而且。我估计，只要我们有所行动，日月帝国大军也会有变化。而且，还有一点很有可能会出现，那就是，圣灵教很可能会再次派人来到大军之中。如果是那样的话，就真是热闹了，我们只需要截杀那些魂导师就行了，栽赃嫁祸这种事情用在圣灵教身上。我可是一点心理负担都没有的。”

    唐舞桐没好气的道：“你现在是越来越坏了，你说，如果圣灵教再次来人，会是谁？死神斗罗叶夕水会不会亲自来？还有那个钟离乌。那天他偷袭了我之后，他的武魂也被你一拳重创了，现在不知道怎么样了。”

    霍雨浩道：“钟离乌一定伤到了本源，虽然我不知道他的伤势有多严重。但肯定不会轻，绝不是一个月能够恢复得了的，所以。要是从日月帝国明都那边来人，圣灵教能够出动震慑全场的，恐怕也就只有死神斗罗也夕水了。只是，一个叶夕水，未必能够让大军买账吧。死神斗罗虽然强大，但凭借着联动魂导器，日月帝国大军还真不怕她。当初，就算是兽神帝天都没能讨好。不知道现在兽神是否已经养好伤势了。”

    唐舞桐白了他一眼，道：“你现在还有心情关心兽神的伤势？他不来找你麻烦就不错了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“该面对的总是要面对的，并不是因为我躲避着他，就不用去面对。只是我希望，自己能够再强大一些之后再去面对兽神。只有战胜他，我才能真正站在这个世界的巅峰。舞桐，答应我，如果有一天我决定挑战兽神的时候，不要阻止我，也不要帮助我，我要用自己的力量来战胜他。”

    唐舞桐愣了愣，“可我们是一体的。”

    霍雨浩叹息一声，道：“对于我来说，挑战兽神并不只是为了证明自己的实力，同时，也是一个任务，我必须要完成的任务。”他脑海中，回想着情绪之神融念冰所说的话。

    这次修为提升之后，成为了超级斗罗，霍雨浩能够明显感觉到，在自己体内属于情绪之神的力量正在变得越来越强，或许，那就是神诋的力量吧。

    这种力量并不属于他，至少现在还不是。但这种力量却正在与他融合。

    当初，真正调动了这种力量的时候，就是唐舞桐为了救他身受重伤，他骤然爆发释放出的情绪之力。将情绪完全融入到自己的战斗能力之中，也是他未来发展的重要方向。

    兽神帝天已经站在了这个世界的顶点，就算他成就极限斗罗，拥有第三个魂核，也未必能够稳赢帝天。想要战胜帝天，他就必须要融合自己体内的情绪之力。唯有如此，才能再次突破，才能真正集成情绪之神的神诋。

    他现在不只是为了自己，成神，也是让体内六大魂灵解脱的必经之路。而且，到了那时候，他一定会带舞桐一起，前往神界的。霍雨浩心中是这么想的，舞桐实力这么强，如果自己成为情绪之神，就请融念冰帮舞桐也找一位神诋来继承，想来，他应该不会拒绝吧。

    一想到这里，霍雨浩就觉得自己动力十足，还有什么比认清方向更让人开心的事情呢？

    霍雨浩放松搂抱着唐舞桐的怀抱，重新拉着她的手。就在两人说话的工夫，五百里的距离已经到了。

    远远的，大地在霍雨浩的精神探测扫描中完全呈现在他意识之中，正如镜红尘所说的那样，一个巨大的盆地出现在他们视野之中，这个盆地的面积，要比当初霍雨浩他们去过的冰火两仪眼大的多。

    冰火两仪眼内，虽然有着众多的天材地宝，还有两口泉水，但面积其实并不算太大。而
------------

分节阅读 1281

这里却不一样，这个盆地，面积之大，远远胜过一般城市。

    盆地两侧都有开口，能够进入其中，盆地内部，地势平坦，从里面的植被就能看出来，这是一个宝地啊！

    盆地周围都是石头山，虽然不至于寸草不生，但也没有茂密的植被，这样的山并不好看，但却十分坚实，是天然的城墙。

    日月帝国大军隐藏在这盆地之中，想要找到确实是难上加难。如果不是镜红尘通风报信，霍雨浩一时半会儿之间，还真找不到这个地方。

    精神探测覆盖，近一步查看。果然，在盆地内，到处都驻扎的是日月帝国大军的营帐，而且，在盆地四个方向的山顶上，都布置有魂导阵地。而且魂导阵地的规模都相当之大，看上去，竟然都是兽王级魂导师团的配置。

    好家伙，这是要对付谁啊？肯定不是对付我吧。霍雨浩有些挪揄的想到，再加上之前的猜测，答案已经不言而喻了。

    自己的计划还是成功了，军队哗变，魂导师干掉了邪魂师，圣灵教必然是要翻脸的。不知道橘子是如何处理这件事，她没有带领大军回国，显然就是不想真的认错，至于徐天然如何处理，可想而知。徐天然一定会向着橘子。日月帝国中，圣灵教存在的最重大意义，实际上就是为了对付史莱克学院的，而现在史莱克学院已经渐渐不再是日月帝国最重要的对手。至少伴随着天魂帝国的覆灭，大量资源注入之后，日月帝国整体实力再次拔升，圣灵教的作用就变得越来越小了，而橘子不一样，她在军方的威望一直都在提升着，又代表着徐天然的利益。如果重重的处罚她，和徐天然的利益绝不相符合。所以，徐天然恐怕是要和稀泥的。

    可想而知，暴怒的死神斗罗一定会来找麻烦，只是不知道什么时候出现，看现在的样子，死神斗罗应该还没有来，不过，她就算来了，能够毁掉一部分魂导阵地，也架不住这么多魂导师的存在啊！至于橘子在什么地方，恐怕就只有她自己才知道了。想要找到她可并不容易。

    当然，霍雨浩这是在为死神斗罗叶夕水考虑的，并不是考虑的他自己，他有精神探测这个大杀器，别说是万军从中了，就算是军队再多上几倍，只要给他充分的时间，找到橘子也并不困难。

    没有直接去寻找橘子，霍雨浩只是将目前盆地中的兵力配置，以及所有魂导阵地所处位置仔细的检查了一下，这才带着唐舞桐朝着更远的方向飞去，这个方向，是日月帝国补给军队到来的必经之路。

    有霍雨浩的精神探测在，想要绕过他，几乎是不可能的事情。

    唐舞桐道：“怎么样？这里兵力部署如何？”

    

第五百九十四章 山谷大军（中）

    霍雨浩道：“日月帝国大军完完整整的都在这里，橘子应该也是。山顶上，有四个兽王级魂导师团布置的魂导阵地，在山谷内部，还有八个魂导阵地，虽然要弱上一级，但布置的都很隐蔽，和山顶上的魂导阵地相辅相成。盆地上空，以及周围百里范围之内，天空中都飞着各种各样的高空探测魂导器，这简直就是一个必杀之局啊！就算是我们，如果进去之后有所行动被发现了，想要脱身都不容易。橘子够狠的啊！这就是要针对死神斗罗叶夕水，以及黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的节奏。好霸气，这是要真的和他们撕破脸了嘛？”

    唐舞桐噗哧一笑，道：“还不是你干的好事，你要是不栽赃陷害，也不会变成这样。”

    霍雨浩也笑了，“你知道我现在有什么感觉吗？”

    唐舞桐疑惑的看着他。

    霍雨浩嘿嘿笑道：“我现在的感觉就是，想要剥丝抽茧一般从外围下手，将她这固若金汤的防线逐渐瓦解，最终彻底破掉他眼前的局。这个时间虽然会很长，但我不知道为什么，这个时候却特别有信心。”

    “如果我之前的计划没有成功，那么，毫无疑问，圣灵教首先对付的应该就是我了，两位极限斗罗，还真的会带给我们不小的压力，但现在看来，橘子却是替我们承受了这些压力。从她现在的布局来看，一定是有切实的把握，那位死神斗罗一定会来找她的麻烦，否则也不会这样了。我们暂时先坐山观虎斗一番就是，让他们先自己打吧。等他们打得差不多了，我们再行动。至于截杀日月帝国魂导师援军的事儿，当然是圣灵教的人干的。”

    唐舞桐笑道：“你要怎样就怎样，反正你做个坏蛋。那我就是坏蛋的女人喽。”

    “哈哈！那我是个小贼，你就是我的贼婆娘。”

    “呸，难听死了，什么贼婆娘，人家美美的！”

    两道身影骤然加速，朝着远方而去。

    山谷，帅帐。

    橘子坐在帅帐之中，此时的她，身上戎装已去，只是一身宫装而已。就像是在皇宫之中时候的样子。眉头微蹙，在帅帐内来回踱步，不知道在思考着些什么。

    徐天然的旨意在拖延了许久之后，终于传达到了，在旨意中，徐天然严厉地谴责了她，但是，却并没有说要怎么惩罚她，只是说。等她完成对斗灵帝国和星罗帝国的战争之后，班师回朝之际就是降罪于她之时。

    这个旨意就显得十分有趣了，谁都看得出，徐天然这是在维护橘子。唯有橘子自己才明白，徐天然这旨意之中，不只是有维护，还有其他一些东西的存在。譬如，削弱！

    很显然，徐天然清楚这旨意下达之后。会让圣灵教那边发疯的，在明都的徐天然当然不怕圣灵教，他有日月皇家魂导师团以及众位强大的供奉守护，再加上明都之中布置好的魂导阵地，那些力量，就算是极限斗罗也没办法轻易撼动。

    而杀了圣灵教的人，又不是徐天然，而是她这边大军之中的魂导师们，她又是三军统帅。圣灵教不将这些愤怒发泄在她身上才怪了。

    幸好，在自己当初离开皇宫之前拜托了徐天然务必要照顾好太子，想来太子不会有什么危险。徐天然这是对自己有所怀疑了，他这个人就是疑心重，他显然是觉得，自己平定天魂帝国之后，手中掌握的力量太过强大了，所以要通过圣灵教对自己有所削弱。

    当然，这件事也可以反过来说，他希望借助自己的力量来进一步削弱圣灵教，而削弱最好的办法，就是将他们杀光，杀光才好。

    日月帝国在大陆上现在已经建立了绝对的优势，圣灵教这个盟友就变得可有可无了，在这种情况下，将邪魂师清扫的一干二净显然是不错的选择，至少这是民众和大臣们都愿意看到的。何乐而不为呢？

    徐天然这分明就是要坐山观虎斗。他很清楚，橘子是不可能输掉的，橘子手中掌握着那么庞大的力量，又是那么聪明。最多就是损失会大一些罢了。至于圣灵教那边，徐天然根本就没有想得太多。这次军队哗变，实际上也相当于圣灵教被日月帝国真正的排斥在外了，再也不可能恢复到原来国教的水准。

    镜红尘那句狡兔死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏，用在圣灵教身上也同样好使。

    圣灵教最大的失误就是自负，他们太自负了，认为日月帝国离开了他们根本不可能对抗的了史莱克学院。

    这一点他们从本质上来说和原属斗罗大陆三国看法是一致的，他们都小看了魂导器的威能。

    徐天然和日月帝国已经用事实证明了，凭借着魂导器的力量，确实是能够统一整个大陆的。当这个情况确立下来之后，还要圣灵教有什么意义呢？圣灵教的邪恶之处，早就已经闹得天怒人怨。将他们完全干掉，才是百姓们最乐于看到的。曾经的污点，必须要洗刷，而且要洗刷的一干二净。

    徐天然要做的，是千古一帝，统一大陆的圣君，而不是邪君。

    所以，徐天然在仔细思索之下，就想到了这个好办法，祸水东引。

    至于橘子的生死，在他千古一帝的未来面前，又算得了什么呢？当然，如果橘子真的死了，徐天然还是会伤心的。至少在他手下，橘子是最为忠心，也是最为贴心的。徐天然甚至已经想好了，如果橘子真的死了，他就像民众们宣布，未来自己不会再娶妻，反正已经有了太子，要不要皇后也无所谓了。

    橘子嘴角处的冷笑浓郁了几分，对于徐天然的心态，她现在仿佛都能够看到。甚至能够想到徐天然在下达这条旨意时脸上流露出的表情。

    多疑的枭雄，这就是她对徐天然最好的评价。可是，她现在已经越来越看不起他了。

    雨浩不知道怎么样了，那天唐舞桐被钟离乌重创，他离开之后，能够治得好唐舞桐么？

    一想到霍雨浩，橘子心中的冰冷就变成了担忧，尽管她很清楚，现在的霍雨浩已经成为了未来威胁她的最大障碍，但是，她心中却依旧忍不住在惦念他。如果说，她未来要输给一个人的话，她最希望的就是输给霍雨浩。输给自己深爱着的男人，算不得丢人。或许，还是一种幸福，到了那时候，自己说不定就真的解脱了呢。

    脑海中不断的浮现出各种念头，足足一个时辰之后，她才走回到自己的帅位处，有些疲惫的坐了下来。

    这次甘愿为一众将官们顶罪之后，她在大军之中的威望已经提升到了空前的程度，所有将领都对她心悦诚服。

    在这里休整自然是为了等待徐天然的旨意，而旨意下达的接下来，除了斥责橘子之外，就是吩咐她，继续发动进攻，直到统一大陆为止。后勤补给将会源源不绝的运送过来。至于圣灵教有可能带来的威胁，却是一个字都没有提。

    还想要让我当做工具帮你去统一整个大陆吗？橘子眼中满是寒意，徐天然，好一个徐天然啊！你的自私，终究会葬送一切的。你的生命，也最多还有三年到四年吧。那时候，除非我死，否则！

    想到这里，橘子眼中寒光闪烁，整个人面庞上已经满是杀机。幸好，这个时候，在帅帐中就只有她一个人。没有人看到，她手中的旨意已经被揉搓成了废纸。

    “轰隆隆！”一声低沉的轰鸣突然响起，这宛如雷鸣一般的轰鸣声将正准备去休息的橘子惊醒。她下意识的迅速穿好自己的人形魂导器，大踏步的就向外面走去。

    一出门，她就看到已经完全闪亮起来的天幕。山谷四周的山顶上，四个魂导阵地已经全面释放出了联动防御护罩，只不过，在东南方向的魂导护罩光芒明显暗淡了许多，那边，还有不少碎石从天而降，向下方滚落。

    幸好，驻扎在最外围的都是魂导师，在魂导射线的清理之下，伤到的人并不多。

    一位位高阶魂导师迅速汇集到帅帐附近，全都朝着高空看去，每个人的脸色都十分凝重。

    只有橘子最为沉稳，脸上流露出一丝不屑之色，“该来的，总是来了。可惜，她比我想象中还要蠢，难道她打算要硬撼我的防御大阵吗？”

    “元帅，不可大意。她毕竟是帝国第一强者，还是小心为上。”

    高空之中，一道暗红色的身影光芒闪烁，身影背后，是一个巨大的光影，这个光影高达百米，通体呈献为暗红色，双臂之上，环抱着一个巨大的尖塔。尖塔顶端，红光刚刚收歇。

    东南角那边的魂导阵地，在被攻击的一瞬间，就自行释放出了防御护罩。但却依旧被击溃了，并且损失惨重，超过三分之一的魂导阵地，永远的化为乌有。这也是为什么这个方向的联动防御护罩效果不佳的原因。

    

第五百九十四章 山谷大军（下）

    死神斗罗叶夕水，就是那个悬浮在前面的身影，背后，是她的血魂魔傀。而那尖塔，无疑就是被誉为在这个世界上最接近十级的魂导器，死神塔了。

    死神塔，曾经让霍雨浩险死还生，而这一次，它的出现，赫然是要面对橘子。

    叶夕水的声音远远传出，“帝后，交出所有凶手，老身转身离去。你还是元帅。否则，寸草不留，所有魂导师，都要死。”

    橘子的声音通过扩音魂导器传出，“我不知道你在说什么，在我这里，只有为帝国尽忠的三军将士，何来凶手之说？死神斗罗，你作为帝国太上供奉，圣灵教太上教主，竟敢荼毒我大军，击杀我大军忠良。这件事，就算是上殿面君，本帅也不怕你。难道，你认为凭你一己之力，就能够与我这魂导阵地相抗衡了吗？你太天真了。”

    “哼！”叶夕水怒哼一声，瞬间声震四野。整个山谷仿佛都在她的怒哼之中颤抖了起来，死神塔顶端，又是一团红光逐渐凝聚。叶夕水虽然没有霍雨浩那样的精神探测，但她的精神力也是霍雨浩那个层次的，通过声音去寻找一个身影并不困难。

    正在这时，下方，霸道的白色光柱骤然升空而起，那光柱几乎是瞬间就到了叶夕水面前。

    如果仔细看就会发现，这光柱是由八道小一点的光柱组合凝聚而成的，气势
------------

分节阅读 1282

极其煊赫。所过之处，空间撕裂，照亮了整个夜空。

    就在这时，一声低沉的龙吟声响起，一道巨大的漆黑身影挡在了叶夕水面前，那竟然是一条黑色巨龙，它猛然张开大嘴，一口漆黑如墨的吐息喷出。黑色吐息与白色光柱形成鲜明对比。

    两者碰撞的瞬间，就见那黑色吐息之中，仿佛有无数个空间裂缝出现，虽然被那白色光柱压迫的节节后退，但那白色光柱也是被迅速削弱着。

    帅帐前方，橘子的脸色微微一变，喃喃的自言自语道：“龙皇斗罗，黑暗圣龙龙逍遥，他果然也来了。”

    没错，为叶夕水从正面挡住那一击的。正是黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。那黑色巨龙，无疑就是他的武魂真身。

    恐怖的碰撞在空中绽放出无数光晕，直到那白色光柱完全消失。

    第一波的联动攻击，就那么被黑暗圣龙硬生生的挡住了。

    下面发动这一击的各支魂导师团团长就像是见了鬼一般，他们从未想到过，以八座魂导阵地发出的联动攻击，竟然能够被魂师的力量挡住，这已经超越了他们的认知范畴。

    不过。攻击这才刚刚开始，又是四道光柱，同时朝着空中的叶夕水射去，这一次。四道光柱来自于山顶四周，四支兽王级魂导师团。

    这些兽王级魂导师团发动的联动攻击射线虽然比不上之前那一道，但每一道的威能也有之前那白色光柱二分之一左右的威能，四道同出。天地色变。

    联动攻击、联动防御，这才是魂导师最为依赖的强大战力。

    这也是为什么当橘子看到死神斗罗叶夕水竟然要正面攻击己方大军时脸上会流露出不屑之色的原因。

    极限斗罗，面对这样的军队。正面战斗绝不是最正确的选择。根本就发挥不出他们个人战力强大的优点了。

    当然，这也是因为她所布置的各种探测魂导器效果太好，除了霍雨浩那种特殊能力之外，一般封号斗罗，甚至是极限斗罗，都在那种层次的探测面前无所遁形。所以才有了眼前的局面。

    暗红色的光柱骤然爆发，目标所指，正是橘子所在位置。

    四支兽王级魂导师团的魂导阵地刚刚发动完攻势，慌忙重新布置联动防御护罩。

    叶夕水捕捉机会的能力确实是太强了，面对之前的四道攻击，她根本就没有理会，而是利用这个机会去攻击橘子。

    黑暗圣龙龙逍遥那庞大的黑龙身躯在空中盘旋起来，一口口吐息喷吐而出，硬是将那四道光芒也化解了。但如果仔细看就会发现，它身体周围的黑色气流明显变得弱化了许多。

    血光挺近，不愧是当世最强大的攻击魂导器，四支兽王级魂导师团联手布下的联动防御护罩竟然瞬间被破开，红光直落而下，目标直指橘子。

    这一刻，橘子只觉得全身发冷，甚至连闪避的可能都没有。这就是被接近十级魂导器锁定的恐怖效果。

    不过，第二道防线却已经瞬间升起，布置在山谷内的八个魂导阵地同时绽放出夺目光彩，又一层联动防御护罩挡在了上空，将橘子牢牢护住。

    血红色的光柱与洁白的联动防御护罩碰撞在一起，迸发出璀璨光彩，仿佛有无数血光炸散开来，但那些血光却并没有就此消失，而是化为一个个血红色的怨灵，疯狂的啃噬着魂导护罩，发出刺耳的“咔咔”声。

    死神之光之所以恐怖，就在于每一次它的释放，都要燃烧无数灵魂，从而形成最强大的怨气，其攻击力不只是魂力层次的，同时还有精神层次。

    集中了差不多十个魂导师团的力量发动联动防御护罩，这才勉强将其抵挡下来，那血光在啃噬中逐渐消失。但在血光笼罩范围内的将士们，分明没有被伤害到，可很多人却都觉得自己仿佛要灵魂离体一般，阵阵眩晕。

    死神斗罗之威，竟至如斯？

    橘子也是第一次面对叶夕水，她以前对这位死神斗罗的估计已经很高了，但现在她才明白，自己的判断还是有所失误的。

    死神斗罗叶夕水，不只是极限斗罗，更是一位强大的九级魂导师，她自己的制作魂导器能力未必有多强，但手中的死神塔却绝对是当今魂导师界最巅峰的作品之一。甚至是最强大的。

    这位，还是极限斗罗层次的邪魂师啊！她的全力爆发，所能绽放出的攻击力，超过了所有人的想象，她根本就不防御，将自己极限斗罗修为注入到死神塔之中，再加上死神塔内积聚的怨灵之气，这才造成了以一己之力对抗十支魂导师团的壮观景象。这就是实力！

    而龙皇斗罗龙逍遥也同样带给了所有人震惊，叶夕水的攻击，毕竟没能攻破下面全部十二个魂导防御阵地，可是，龙逍遥却凭借一己之力，将这些魂导阵地的所有攻击全都替叶夕水挡住了。这还是人类吗？人类的力量，竟然能够抵挡住这种可以轻松毁灭一座城市的恐怖攻击？

    当初，就算是兽神帝天在面对联动攻击魂导器的时候，都被圣灵教趁虚而入。难道说，这龙皇斗罗的实力能比帝天更强？

    在很远的地方，一个不起眼的草丛之中，躺着两个人。他们都闭合着双眸，但双手却握的很紧。

    “雨浩，你说这是不是个好机会？如果我们……”唐舞桐低声说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“他们不会给我们这个机会的。”

    在龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水刚刚到来的时候，他们就已经发现了。然后霍雨浩就带着唐舞桐躺在这里，观察战场不只是用眼睛可以，用精神探测，也同样可以。

    霍雨浩的精神探测早就笼罩了整个战场，以高空视角俯瞰，观察着战场上的变化。

    他唯一的感觉，就是霸气，太霸气了。

    不愧是极限斗罗啊！

    霍雨浩自己也大概判断出，因为提前凝聚了第二魂核，而且是以阴阳互补的方式，自己和唐舞桐加起来的战斗力，应该也和极限斗罗相差无几了。但是，当他真正剪刀极限斗罗层次强者战斗的时候，感觉还是不一样。

    什么是极限斗罗？达到人体极限，更是这个世界最巅峰的存在，这种存在不只是强大的，更是骄傲的。

    死神斗罗叶夕水在刚来的时候，就从未打算过用其他方式进行攻击，就是那么直接的出现在山谷上空，她甚至没有去破坏那些高空探测魂导器，就那么发动了自己的死神塔，向山谷内展开了攻击，这是何等的霸气侧漏啊！

    至少霍雨浩在盘算如何针对这山谷内布置的时候，是绝对没有这样想法的。这是根本不可能攻破的啊！

    可叶夕水就是凭借着自己强大的实力，硬生生将一个魂导阵地炸碎了一个角，甚至还险些威胁到橘子的生命。

    霍雨浩甚至可以肯定，当龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水在一起的时候，他们的整体战斗力也能够相辅相成。

    虽然不是武魂融合，但他们在一起，就算是兽神帝天也未必就能奈何他们。

    到了极限斗罗那个层次的修为，就没办法再进行武魂融合了，因为武魂融合会超出这个世界对力量要求的极致。那是属于神的领域，神的领域，人类是无法触及的。就像霍雨浩也很清楚，未来当自己和唐舞桐成为极限斗罗的时候，他们的武魂融合技是一定无法再使用出来的一样。

    求月票、推荐票。

    

第五百九十五章 双极限斗罗的强大

    可这龙皇斗罗和死神斗罗配合，龙皇斗罗全面防御，死神斗罗全面进攻。面对十几个魂导阵地，不但不退，反而压制的对方动弹不得。这就是实力啊！

    当然，霍雨浩自然也看得出，两位极限斗罗虽然强大，但他们的攻势也就到此为止了。他们毕竟还是人类，虽然实力是那么的强大，但面对几乎是当今世界上最强的魂导器联合，短时间内能够抵抗已经是无比惊人了，想要真正战胜却是完全不可能的。

    果然，黑色巨龙悄然出现在叶夕水身下，承载住她的身体，下一瞬，已经带着她腾空而起，竟然就那么破开空间，消失在了茫茫夜空之中，令第二轮的联动攻击魂导器完全落在空处。

    一击即退，但却并不是逃遁，而是堂而皇之的离开了，根本没有力量能够留得住他们。

    橘子站在帅帐前方，刚才她分明感觉到，自己距离死亡已经很近、很近了。

    很快，战损传来，邪君魂导师团有六十七名魂导师，永远的离开了人世。山顶魂导器破损严重，该魂导阵地只能动用不足一半的力量。

    两个人，仅仅是两个人的突袭，就令日月帝国大军，这支原本能够纵横大陆，甚至是统一大陆的强大军团受到如此损伤，还是在自身火力全开的情况下，这时何等的悲哀啊！但这就是实力，人类达到极限之后的实力。

    橘子突然感到有些恐惧了，这是她第一次有这样的感觉，她此时才真正明白，人类的修为达到极致之后，依旧是站在这个世界巅峰的存在。这样两位极限斗罗，如果不顾一切的采取偷袭等战术，自己这支大军能够抵挡得住吗？

    就算是封号斗罗有潜规则，不能伤害普通人。可当他们将自己的尖端战力全部毁灭之后，自己还凭什么争战整个大陆，难怪有人说过，极限斗罗就是这个世界上最强大的战略武器，确实是如此啊！九级定装魂导炮弹和他们比起来，相差的实在是太远、太远了。自己手中，终究还是缺少这种极致的力量啊！

    橘子默默的返回了帅帐之中，下达命令，修补魂导阵地，同时随时警戒。联动防御护罩处于半开状态。一旦有敌人出现，立刻不惜代价的全力攻击。

    报复来了，接下来就要看怎样处理才行。

    今天死神斗罗的攻击，无疑是试探性的，那么，接下来呢？下一次攻击又将是什么情况？橘子不知道，她第一次感受到，命运不受到自己掌控了。

    霍雨浩和唐舞桐一直躺在草丛之中，直到战斗完全结束。黑暗圣龙带着死神斗罗悄然隐没于空间之中时。两人同时睁开了双眼，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。

    “如果是我们，能够做到哪一步？”唐舞桐有些疑惑的向霍雨浩问道。

    霍雨浩苦笑着。道：“可以抵挡一次攻击吧。还是要在光之女神的状态下。才能做得到。”

    唐舞桐轻轻的点了点头，和她计算的差不多，他们只有在光之女神状态下，才有可能抵挡住之前联动攻击魂导器的一次全力攻击。

    而刚刚的黑暗圣龙。却先后抵挡了五道攻击，第一击最强，剩余的四次攻击较弱。而霍雨浩所说。抵挡住一道攻击，指的也是第一道。

    好一个黑暗圣龙啊！

    霍雨浩低声道：“没想到龙逍遥前辈的实力竟然如此强大，如果我没判断错的话，他老人家的修为，肯定还在死神斗罗叶夕水之上。”自从听老师讲述了龙逍遥其实一直都在暗中帮助他的事情之后，对这位黑暗圣龙，霍雨浩就再没有任何怨念了。

    “这么夸奖我，你的老师知道吗？”低沉的声音突然响起。

    霍雨浩几乎是下意识的攥紧唐舞桐的手掌，两人同时一个瞬间转移，人就已经在百米之外，强盛的魂力波动也是瞬间就从他们身上升腾而起，达到了极致状态。两人脸上更是流露出了骇然之色。

    要知道，他们之前一直都是在模拟魂技的状态保护之下啊！

    一道黑色身影悄无声息的从空间中走了出来，就像是凭空出现似的，另一道血色身影紧随着而出。

    死神斗罗叶夕水看上去更加年轻了，只是脸色苍白的可怕，龙皇斗罗龙逍遥的气息也有些不稳，但一双眼眸却没有半点昏黄，反而璀璨的如同天上繁星一般。

    看着霍雨浩一脸警惕的样子，龙逍遥不禁哑然失笑，“好小子，果然是进步很大，难怪钟离乌那小子都在你手上吃了大亏。没想到吧，知道我们是怎么发现你们的吗？”

    霍雨浩默默的摇了摇头，躬身施礼道：“晚辈霍雨浩见过龙皇冕下、死神冕下。”

    龙逍遥对他的行礼就像是没看到似的，自顾自的说道：“之所以发现你们，并不是因为你的精神力不够隐蔽，正相反，你的精神力看来已经大成了，就算是我们，也没办法通过精神力来发现你们的存在。之所以能够发现你们，是感知。我们的感知，是你们目前还无法想象的。只有真正成为极限斗罗，你才会有融入整个世界的感觉，到了那个时候，你就是这个世界的一部分，当这个世界中出现了什么能够威胁到你的能力，哪怕没有任何发现，也能够通过感知来追溯源头。所以，我们找到了你们。”

    霍雨浩有些尴尬的笑笑，道：“两位前辈刚才实在是太威武霸气了。晚辈大为叹服，只能在远处为
------------

分节阅读 1283

两位前辈摇旗呐喊，并无恶意。如果没什么事，那我们可就先走了。”说着，霍雨浩拉着唐舞桐转身就要走。

    “站住！”叶夕水有些沙哑的声音骤然响起，顿时，空气中犹如万千怨灵在悲号一般，巨大的压迫力从天而降，全面覆盖向霍雨浩和唐舞桐。

    霍雨浩眼中光芒一闪，刹那间，他的双眸同时亮了起来。眼底深处，仿佛是无尽夜空，星光闪烁。极致冰冷的气息瞬间就从他身上升腾而起，犹如蛟龙出海一般，狠狠的撞向了叶夕水的气势。

    无声的轰鸣在空中回荡，气势的碰撞到了他们这个层次反而更加危险，甚至比实际战斗还要危险的多。

    如果换了修为较低的人在这里，面对死神斗罗叶夕水的强大气势，如果无法抗衡，直接就会被碾成齑粉。

    霍雨浩的上身略微晃动了一下。脚下后退半步。叶夕水也是上身轻微晃动，但却并没有后退。但她原本阴冷的双眸中，也同时流露出了震惊之色。

    她万万没想到，面前这个年轻人的修为，竟然已经到了能够抵抗住她压力的境地了。这还是第一次，除了龙皇斗罗龙逍遥之外，在这个世界上能够和她抗衡的强者屈指可数，这其中还要加上几位魂兽之王。

    近些年来，唯一一次令叶夕水吃亏的。就是当初遇到的兽神帝天的力量。但那一次，她也依旧全身而退，霍雨浩却是受了重创。

    此时，再次面对霍雨浩。她能够清楚地感觉到霍雨浩是绝对没有借助兽神帝天的力量，他竟然能够凭借自己的力量和我抗衡了？这已经不是九十八级封号斗罗能够做到的。此时的他，在纯粹的力量上，就像是刚刚达到了极限斗罗层次的魂师啊！

    这怎么可能？他才多大年纪？难道他就已经凝聚成了第二魂核？难道钟离乌说的是真的？

    感受着叶夕水的吃惊。龙皇斗罗轻叹一声，抬手按住叶夕水的肩膀，“夕水。别这样。你会吓到这些孩子的。”

    叶夕水冷冷的看了他一眼，“我的事情你少管。看来，小乌说的是对的，这小子已经领悟了第二魂核的奥义。现在是依靠着两人的武魂融合，强行将修为提升到了接近极限斗罗的层次，我倒要看看，他能不能抵挡得住我的死神塔。”

    一边说着，叶夕水背后，血红色光芒大盛，庞大的血魂魔傀已经浮现而出，那刚刚在山谷上方显现神威的死神塔又一次出现了，而这次，却是面对的霍雨浩。

    霍雨浩脸色大变，当初，他可是亲眼见证了死神塔恐怖威能的，此时，一对一的面对死神斗罗，要说他心中不紧张，那是绝对不可能的。

    “夕水！”龙逍遥的声音变得低沉了几分。

    叶夕水冷冷的看着他，“你要帮他？”

    龙逍遥摇了摇头，道：“你的脾气啊！这么多年，真的是一点变化都没有。以我们目前并不完整的状态，想要杀死他们，是很难的。既然如此，不如跟这些年轻人聊聊，你刚才已经先后使用了两次死神塔的力量了。再使用下去，戾气将会让你再次失去自我。难道你又想变成那种行尸走肉，只知道杀戮的状态吗？”

    叶夕水低吼道：“我说了，我的事情不用你管，无论我变成什么样子，都和你无关。龙逍遥，你少在这里说风凉话。这个小子已经威胁到我圣灵教的存在，如果不是他重创了小乌，并且击杀我书名供奉，又怎会被那个小贱人得手？你知不知道我们圣灵教积攒这些实力用了多少年？现在，徐天然那个小混蛋竟然想要趁着这个机会将我们毁掉，那我就要让他看看，什么才是真正的实力。”

    龙逍遥有些无奈的摇了摇头，道：“好啦，不要再闹了。如果你在这样的话，那我就永远的离开了。”

    一边说着，他突然咳嗽起来，咳嗽声虽然不大，但站在他身边的叶夕水却是脸色大变，之前的戾气顿时消失了。赶忙轻轻的为他拍着背。

    “逍遥、逍遥你别急。你怎么样？快顺顺气，你没事吧？”叶夕水关切的说道。

    龙逍遥轻叹一声，脸色略微灰白了几分，“年纪大了，气血毕竟不再旺盛。如果换了我巅峰的时候。刚才那几次攻击抵挡下来虽然会消耗不小，但还不至于受伤。”

    “你受伤了？”叶夕水一惊。

    霍雨浩忍不住说道：“逍遥前辈面对的乃是日月帝国十几支魂导师团的联动攻击魂导器，那攻击力之强大，能够用人力抵挡住，在我看来都是不可思议的了。更何况龙前辈还抵挡了那么多次。”

    叶夕水的眼神似乎变得温柔了许多，这个女人的精神明显有些不太正常。

    “好，逍遥，你别着急，我听你的，我什么都听你的，我不伤害这两个小家伙就是了。”一边说着，她身后的血魂魔傀已经被收了起来。原本凌厉的气势也消失了。

    龙逍遥看向霍雨浩，他的双眸依旧明亮，并没有因为自身气息的衰落而有所影响，他目光灼灼的盯视着霍雨浩问道：“你可是修炼成了第二魂核？”

    霍雨浩默默的点了点头。

    龙逍遥深吸口气，道：“据我所知，你应该是最近数千年来，唯一一个在未冲击极限斗罗之前，就修炼到了第二魂核的魂师。而且，你还如此年轻。在你身上，我真的看到了希望。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“不，晚辈不是唯一一个。舞桐也已经成功了。”他没有隐瞒，也没有欺骗龙逍遥。

    就像龙逍遥能够通过感知找到他们一样，不知道为什么，从这位龙皇斗罗身上，霍雨浩感受到了一份特殊的感觉，这份感觉让他对他产生了信任。

    “她也成就了？”龙逍遥有些惊讶的看着唐舞桐。

    “是啊！我该想到的，如非她也成就了第二魂核，你们又怎么可能继续保持着武魂融合呢？很好，你们两个都很好。不愧是穆恩的弟子。”龙逍遥的微笑十分和煦、温和，给人一种如沐春风的感觉，可霍雨浩的感觉却略微有些异样，就像当初看到穆老生命走向尽头的时刻。

    心中一惊，难道说，这位龙皇斗罗也……

    4000字大章，求月票、推荐票。进入月中了，大家有第二张月票了吗？投给我们唐门吧！

    

一万字爆发完毕求月票、推荐票

一万字！三更一万字！新的一周，恳请大家月票、推荐票大大的支持，明天还三更，我努力努力再努力。

    恳请大家给唐门投上一票，谢谢。

    

第五百九十六章 交融修炼（上）

    霍雨浩惊讶的看着黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。

    他分明气血强盛，可为什么此时的样子那么像老师去世前的模样呢？这是为什么？

    死神斗罗叶夕水也有些呆滞的看着龙逍遥，“逍遥，你没事吧？你的伤势要不要紧？”

    龙逍遥摇了摇头，道：“这点小伤不算什么。我没事。雨浩，你们在这里，也是要对付日月帝国的军队吧？”

    霍雨浩点了点头，这没什么好隐瞒的。

    龙逍遥淡然一笑，扭头看向叶夕水，“夕水，如果你要伤害眼前这两个孩子的话，我不能帮你。我亏欠穆恩太多，就像是我亏欠你一样。所以，我不能伤害他的弟子。”

    听到穆恩这个名字，叶夕水全身一震，原本阴冷的眼神中流露出了极为复杂的情绪。

    她双眼微眯，看向霍雨浩，“这是第二次。事不过三，下一次再见到你们，必然取你们性命。逍遥，我们走。”说着，她已经腾身而起，朝着远方高空远遁而去。

    龙逍遥并没有第一时间跟随叶夕水离去，而是目光温和的看着霍雨浩和唐舞桐。

    “你们创造了人类的先河，但是，切记不可骄傲，你们要走的路还有很长。虽然你们现在已经具备了一定的自保能力，但在这个世界上，毁灭性的力量有很多种，这些力量都是你们未来要面对的。所以，有时间就多努力修炼吧。雨浩，等你们修为达到九十八级之后，来明都找老夫。我有你老师留下的东西要给你们。”

    一边说着，龙逍遥站起身，从怀中摸出一块黑色的晶石递到霍雨浩手中。

    “你只要身在明都，用魂力激发这块晶石，我就会找到你所在的位置来与你们相会。我走了。夕水这次前来。只是为了泄愤罢了，以她的身份，不会继续攻击日月帝国大军，毕竟，圣灵教的根基还在日月帝国。她接下来会干什么，老夫也不知道。你们要多加小心，她既然说了下次见面时要对付你们，就不会收回。而且日月帝国和圣灵教，都已经下定决心要将你们除去，尤其是雨浩。你的存在。已经让史莱克学院的光辉太过强盛了。所以，无论什么时候，你都要谨慎、小心。”

    “是，谢谢前辈关心。”霍雨浩恭敬的向龙逍遥躬身行礼。

    龙逍遥摆了摆手，原本温和的眼神中突然流露出几分悲怆之意，长叹一声，飘身而起，朝着叶夕水离去的方向追了过去，转瞬间消失不见。

    看着他离开的背影。唐舞桐吐了吐舌头，道：“这些极限斗罗，果然是强大啊！和他们相比，我们还有着不小的差距。龙前辈提醒的是。自从咱们成为超级斗罗之后，是有些膨胀了，有时间，还是要多修炼修炼。来吧。现在就开始。”

    霍雨浩有些无奈的道：“如此良辰美景，你却要修炼，是不是有点太煞风景了？”

    唐舞桐“噗哧”一笑。道：“当初刚刚进入学院的时候，是谁拼命苦练，一秒钟都不愿意浪费的？难道，现在你就要懈怠了吗？我们肩头的责任可是重大得很，以后我替你扛一半，剩余的还是要你自己来。快来吧！”

    “来啦！”霍雨浩一个虎扑，就朝着唐舞桐扑了过去。

    紫金色光芒骤然一闪，一个硕大的龙头就将他顶了出去。霍雨浩惨叫一声，跌飞出十余米之外。

    “你、你干什么？”躺在地上，四仰八叉的痛苦向唐舞桐申诉着。

    唐舞桐绝丽的俏脸上流露出一丝狡黠之意，“爸爸的封印好像没有解除干净哦。所以喽……”

    半分钟后，灌木丛中，两个人盘膝坐好，四掌相对，进入修炼状态。

    这还是他们在成为超级斗罗，唐舞桐成就阴阳互补第二魂核之后，他们的第一次修炼。

    浩冬之力重新完成，让他们又可以通过武魂融合的方式进行修炼了。想当年，正是凭借这个方法，才能让他们远超同济。

    两人的魂力在战斗中交流和在修炼中交流感觉是完全不同的，霍雨浩的旋涡魂力，从右手注入到唐舞桐的左手，而唐舞桐的旋涡魂力则从左手注入霍雨浩右手。

    当他们彼此的旋涡魂力进入对方体内后，两人身体同时一震，他们身上全都散发出了强烈的光芒。

    金阳蓝月、金阳紫月几乎是同时出现。

    金阳在两人头顶上方缓缓靠近，然后居然就那么融合在了一起，强大的精神气冲天而起，那一道强盛的金阳之光破开夜空，就像是一根撑起了天的璀璨金柱，蓝月和紫月也同样是光芒大放，霍雨浩和唐舞桐的身体都开始变得通透的。

    甚至能够看到，在他们通透的身体内部，四个魂核在急速的运转着。产生出的旋涡魂力不断的流转、循环。

    蓝月与紫月缓缓漂荡到他们两人身体中央，金阳高高在上。

    两轮明月竟然就那么融合在了一起，月光化为蓝紫色，光芒闪耀。

    空气中，天地元力宛如海纳百川一般疯狂的朝着他们的身体奔涌而来，涌入体内后，立刻就被那些旋涡魂力粉碎、过滤、融合。

    一个周天下来，霍雨浩和唐舞桐体内的旋涡魂力已经完全变了样子。那是一种全新的魂力。魂力本身呈献为奇异的色彩，那一个个旋涡之中，同时闪烁着蓝、紫和金色三种色泽，三种颜色再交替闪烁、融合，就产生出了奇异的幻彩效果。而融合后的这些旋涡魂力，比之先前，足足强大了数倍之多。

    每一个旋涡都有着巨大的吸引力，吸引着天地元力的加入。

    “跑路吧？”霍雨浩和唐舞桐几乎是同时睁开了双眼，下一刻，两人手拉着手，迅速隐没于夜空之中。

    不跑不行啊！这里距离日月帝国大军那么近，谁能想到，只是修炼一下，竟然会弄出这么大动静来。不跑路还等什么？起码要找个山洞，才能重新开始修炼了。

    浩冬之力依旧联合着，但霍雨浩和唐舞桐感到有些怪异的是，两人融合着的魂力又恢复了之前的样子，旋涡魂力依旧很强，是增幅后的效果，但在修炼中出现的幻彩却消失不见了。那种对空气的吸力也随之消失。

    “怎么回事？”唐舞桐向霍雨浩问道。两人心意相通，霍雨浩自然之道她是在问什么。

    “我也不知道。”霍雨浩
------------

分节阅读 1284

有些无奈的说道，“难道说，我们武魂融合修炼时所产生的那种魂力，已经超越了这个世界的限制？”

    唐舞桐摇了摇头，道：“不会吧。如果是之前，或许我也会这么认为。可刚才见识过黑暗圣龙、龙皇斗罗前辈的实力之后。就能判断出我们的实力还是不足的，那融合的魂力，最多也只是刚刚进入极限斗罗境界，要说这份力量已经能够受到世界规则的压制，我可不信。”

    霍雨浩道：“我也不太明白是什么情况，唯一能想到的解释就是，我们只有在完全安静下来，武魂融合才会达到完美程度，出现那种幻彩旋涡魂力。而那幻彩旋涡魂力并不能被我们利用来战斗。而是用来恢复的不二法门。我们多试试，就算不能战斗，能提升回复速度也不错啊！”

    两个人飞的远远的，找了一座森林茂密的大山钻了进去，唐舞桐霸气侧漏的直接轰出一个山洞来，两人就钻了进去。

    新的发现让他们都很兴奋，刚刚面对过两位极限斗罗带来的压力，终究还是在他们心中形成了一定的阴影。对于实力的渴望又一次出现了，而这一次，格外强烈。

    山洞洞口被霍雨浩用一些树枝盖住，以免里面的光芒外泄，再用暗金恐爪直接开凿，一会儿的工夫，一个小型洞府就成型了。

    霍雨浩握着唐舞桐的手站在洞穴之中，“我们凝神静气试试，看看这样站着能不能进入那种状态。”

    “嗯。”唐舞桐点了点头。

    四手相握，体内魂力流转，凝神静气运转魂力。

    金阳蓝月、金阳紫月果然又一次出现了。紧接着就是那幻彩旋涡。

    和上次不同的是，这次融合的更加迅捷，而且，融合之后，以霍雨浩和唐舞桐的身体为中心，一圈炫彩光晕随之出现在他们身体周围，围绕着他们升腾旋转着。两人都能感觉到自身魂力以惊人速度恢复，当恢复到巅峰时，就开始缓慢的提升了。

    这种缓慢当然是相对的，到了超级斗罗这个层面，想要通过修炼来提升实力，已经是极为困难的。可他们却能看似缓慢的向上攀爬，这就意味着，他们的实力在这种状态下是完全能够修炼的，而且修炼速度要远远超过了一般的超级斗罗。

    

第五百九十六章 交融修炼（中）

    四目相对，两人都看到了对方眼神中的亢奋之色，他们都知道，又找到了一条提升之路。幻彩旋涡虽然不能直接用在战场上，但是，对于持续战斗还是有极大好处的，只要稍微有休整的时间，他们就能以最快的速度恢复之前的消耗。将阴阳互补双魂核的优势发挥到极致。

    两人很快就进入了修炼状态，沉浸在四个魂核相互融合，彼此交融，再彼此排斥，又碰撞出全新魂力的快感中。他们的修为，也在以惊人的速度提升着。

    原本成就阴阳互补双魂核，就让他们有了高速提升的潜能，再加上后来唐舞桐又在霍雨浩的帮助下也成就了阴阳互补双魂核，这是史无前例的。

    而且，唐舞桐的精神魂核之中，绝大部分精神力都来自于霍雨浩的支援，后来才被她逐步吸收、转化，变为了自己的精神力。可就算这样，她的精神力对霍雨浩的精神力亲和度可想而知。这才让他们的武魂融合再没有任何问题，终于再次产生了浩冬之力。

    当然，现在的浩冬之力已经比之前强大的太多、太多了。

    别看之前他们受到了死神斗罗叶夕水的威胁，实际上，霍雨浩还真不怕叶夕水，他怕的是，龙逍遥不顾一切的帮助叶夕水。

    自从接触龙逍遥之后，他对这位黑暗圣龙、龙皇斗罗就很好奇。这位前辈的实力毋庸置疑，和自己老师是同时代的强者，甚至可以说是当世人类的第一强者也不为过。

    可是，他却为什么就甘愿为叶夕水所用呢？当年他既然能够和自己老师齐名，那就意味着他在品性上不会太差。接触下来的感觉也是如此。

    更何况老师也说了，他是会在暗中帮助自己的。但每次看到他和叶夕水在一起的时候，霍雨浩又能发现，这位龙皇斗罗对死神斗罗的帮助绝对是无私的。绝对不是流于形式。

    这是为什么？难道说，他被叶夕水下了禁制？不可能啊！龙皇斗罗龙逍遥当年和龙神斗罗穆恩成名的时候，叶夕水还远远没有变得强大。她想要控制龙逍遥谈何容易？一名极限斗罗要是能够被人种下禁制，那就太可笑了。

    可是，如果不是下了禁制，他为什么要听叶夕水的？这个疑问始终在霍雨浩心中徘徊。

    所以，他不敢赌。只是一个死神斗罗，他和唐舞桐联手就算不胜，也不会吃大亏，打不过还是能够跑路的。但是。如果再加上一位黑暗圣龙，那就不一样了。他们很可能连跑的机会都没有。

    因此，霍雨浩在之前一直特别小心，甚至没有在第一时间将自己的冰雪女神的叹息晨露刀拿出来，就是为了在关键时刻突围来使用。

    幸好，龙逍遥并没有助纣为虐，叶夕水甚至看在龙逍遥的面子上也没有攻击他们，就那么离去了。这也让霍雨浩大大的松了口气，总算是结束了。

    但是。对于实力的渴望伴随着这次的压制也再次出现。之前的一丝丝自满已经荡然无存。想要和这些极限斗罗对抗，唯有自己真正的成为极限斗罗才行。龙逍遥的叮嘱无疑是金玉良言。

    霍雨浩和唐舞桐这次的修炼就进入状态特别快。

    两人魂力现在都是九十五级左右，刚刚进入超级斗罗层面。但这不算什么，根本就不是问题。以他们现在的修炼速度。霍雨浩完全有把握在三个月内就提升一级魂力。最多两年的时间。他们就能够提升到九十八级层次了。这就是阴阳互补双魂核带来的巨大好处。

    龙逍遥让我们达到九十八级修为时候找他，不知道是为了什么事，老师会有什么东西让他交给我们呢？

    霍雨浩心中其实是很好奇的，因为之前穆恩在帮他突破双魂核的时候。并没有提起过这件事，所以他心中多少还是有点忐忑。

    如果让玄老知道龙皇斗罗的话，那么。他一定会立刻告诉霍雨浩，龙皇斗罗说的是谎话。原因很简单，因为，穆老已经真正的死去了，灵魂都已经消散，如果有什么东西要留给霍雨浩的话，至少会在临死之前告诉他。

    可惜，霍雨浩并不知道这一切，他心中还想着，等到自己突破之后，要去寻找龙皇斗罗去探知个究竟。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩和唐舞桐的魂力一直在潜移默化的提升着。修炼并不影响霍雨浩对外界的感知，强大的精神力自然而然的形成精神力场，在外面远远的散发开来，将连接日月帝国和那座山谷的必经之路覆盖其中。

    日月帝国大军，帅帐。

    两天了。

    从那天死神斗罗叶夕水突然偷袭到现在，已经过去了两天，那位死神斗罗并没有再次出现。但仅仅是出现一次，她已经给所有将士心中都留下了厚厚的阴霾。

    太强大了，以两个人的力量，竟然抵抗了整个日月帝国大军全部联动攻击魂导器的攻击，甚至险些突破联动防御魂导器，这是何等实力啊！两名极限斗罗加在一起，竟然是如此的恐怖，完全超出了所有人的想象。

    阵亡的将士数量并不算太多，可是，形成的心理压力却是巨大的。在这份压力之下，所有高阶魂导师们已经整整两天没有过笑容了。

    现在他们才真正明白，圣灵教强大到了什么程度，论高端战力，他们依旧是帝国之最啊！

    被袭击的消息也已经送往了明都，但却如同石沉大海，没有任何消息通过传讯魂导器传过来。似乎，徐天然已经放弃了他们似的。

    “只是要给我们一个教训吗？”橘子喃喃的自言自语道。

    两天时间，已经足以让她想通很多事情了。

    如果那死神斗罗叶夕水真的要不死不休的话，那么，她一定不会用那种方式吧。就算是好面子，只想要从正面进攻。她只需要每天趁着防御薄弱的时候来一下死神之光，大军就会持续受到损失，而且也会不断产生恐慌情绪。想要追击他们又近乎不可能。

    但她却没有那么做，这就意味着，她还舍不得圣灵教在帝国的基业。暂时不会有更大的动作才对。只是不知道，接下来这圣灵教还要做什么。

    橘子心中，始终有些不安，她甚至更愿意面对狂暴的叶夕水，也不愿意面对未知。

    无论如何，一定要毁掉圣灵教，否则，未来帝国不得安宁。

    一想起之前那两位极限斗罗所展现出的实力，橘子心中就升起阵阵寒意。未来，这个国家是自己儿子的，窝巢之下岂容他人鼾睡？有这两位极限斗罗的威胁存在，帝国统治就会受到极大的影响。儿子，你放心，无论多么艰难，妈妈都一定会为你铲除这些障碍。

    一想到自己的儿子，橘子心中战意就熊熊燃烧起来，之前的怯懦完全消失不见。对于母亲来说，只要是为了保护自己的孩子，哪怕是面对再强大的敌人，她也绝不会畏惧。

    “报”一声急促的呼喊声响起。

    橘子稳定了一下心神，“说。”

    “帝国援军在山谷外遭遇攻击，全军覆没。我们支援抵达时，留下的只有一地尸体，所有物资也全部消失。”

    “什么？”橘子大惊失色，眼神中流露出骇然之色，“有什么具体发现？”

    那名探子抬起头，迟疑了一下后，才道：“有亡灵生物的踪迹，我们的高空探测魂导器隐约发现，有一些如同骨龙一般的生物朝着远方飞去，而当地也留下了大量的亡灵生物气息。这次前来增援的千名魂导师，全都……”

    那可是一千名魂导师啊！就算是预备役魂导师，那也都是经过帝国培训出来的。有这一千名魂导师的支援，她前线的损耗就能够补充齐备。可就这么无声无息的消失了，橘子怎能不怒。

    但是，在愤怒的同时，她心中也有些诧异，因为在她看来，叶夕水的攻击已经结束了，威慑也已足够，可为什么还会袭击呢？亡灵生物，圣灵教的可能性最大。除非是……

    橘子心中微动，她突然想起了那个玄妙的空间。

    雨浩，是你来了吗？

    一想到霍雨浩很有可能就在附近，橘子的心不禁有些灼热起来，先前的愤怒也随之烟消云散了。

    如果是雨浩做的，那么，一切就解释的清楚了。不过，无论是谁干的，这盆脏水，都要泼在圣灵教头上。正愁找不到机会来对付他们呢。他们这就送上门来了。

    “传我将令，召集所有魂导师团副团长以上将令帅帐议事。”

    “是！”

    橘子双眼微眯，心中暗想，既然出现了这样的契机，那就别怪我心狠手辣了。这个机会如果不好好利用，那自己就不配是帝后战神。圣灵教，哼哼，你们等着去面临徐天然的怒火吧。

    一边想着，她迅速走回自己的帅案之后，奋笔疾书。

    一会儿的工夫，各支魂导师团的正副团长就都已经聚集到了帅帐之中，同来的还有诸位九级魂导师供奉。

    

第五百九十六章 交融修炼（下）

    看到橘子在那里写东西，他们都安静的站在下面，没有任何人喧哗的。

    橘子以元帅之位为大家顶罪，死神斗罗前来，更是要攻击她，这一切，都让这些将领们对这位帝后战神充满了尊敬。这样的统帅什么将领不愿意跟随？就算她的年纪小一点，又是女子，可是，一位近乎于百战百胜的统帅，又有担待，绝对是跟随的最好对象。

    足足等了十分钟左右，橘子手中的信笺才写完，当她再次抬起头来时，双眸已是一片通红，似乎是强忍着，不让自己的泪水流下来。

    “元帅，发生了什么事？您怎么了？”一位九级魂导师有些吃惊的问道。

    其他魂导师将领们也都是不明所以，这种状态的橘子他们还都是第一次见到，完全不明白发生了什么事，他们这位刚强的帝后战神，什么时候变得这么脆弱了？究竟是什么事，让她竟至如斯？

    橘子没有吭声，而是咬破了自己的食指，将一个血印用力的按在了自己刚刚写完的信笺之上。

    看到这一幕，众位将领更是大惊失色了。血书？元帅这是要干什么。

    橘子缓缓站起身，从帅案后面走了出来，她的身体在微微的颤抖着，眼眸中，泪水已经控制不住的流淌而下。

    “诸位将军、供奉。我对不起大家。”泪水涓然而下。橘子痛苦的闭上了双眼。

    之前那位开口的九级魂导师急切的道：“元帅，究竟发生了什么事？无论是什么，我们都一定会站在您这边的。您快告诉我们吧。”

    橘子深吸口气
------------

分节阅读 1285

，用无比悲痛的声音道：“刚刚得到消息，帝国派来增援我们的魂导师军团，全军覆没了，就在山谷外不远处，帝国前往山谷这边的必经之路上。上千名魂导师陨落。魂魄无存，所有资源被劫掠一空。”魂魄无存这四个字，是她加上去的。

    “什么？”惊呼声响彻整个帅帐，一时间，众多魂导师将领们一个个都不自觉的瞪大了眼睛，眼神中的震惊正在缓缓朝着极度愤怒的方向转变。

    橘子痛苦的闭上双眼，“经过我们的高空探测魂导器确认，曾经看到有骨龙出没，而且数量不止一条。同时还有很多亡灵生物的气息留存下来。”

    骨龙？就是这两个字就已经足够了。

    不久之前，在史莱克城外。圣灵教教主钟离乌，不就是骑乘着一条骨龙和霍雨浩大战一场吗？最终骨龙还殒灭在了霍雨浩手中。

    这骨龙又出现了，意味着什么不言而喻。

    “混蛋！”一位魂导师团团长怒吼一声，险些捏碎了双拳。他的魂导师团损失不小，正等待这次兵员的补充呢。

    一时间，群情激奋。

    橘子苦涩的道：“这件事情，我已经将原委完完整整的写了下来，马上递交给陛下。请陛下圣裁。继续这样下去，军心必将受到巨大的损伤。我们前线将士，为国杀敌，可威胁却来自背后。这让我们如何能够为帝国开疆拓土，立下不世功勋？诸位。我这个元帅恐怕要走到尽头了，这次，我已经向陛下请辞。未来，还请诸位将军继续辅佐陛下。为陛下分忧。”

    一边说着，橘子一抬手，就将自己头顶的头盔摘了下来。转身走到帅帐前，放在帅案之上。

    “元帅，您不能放弃我们啊！”一位副团长悲呼一声，立刻单膝跪倒在地。

    “是啊！元帅，我们需要您的带领，只有您才能带领我们统一大陆。”有了一个，就有第二个，再加上此时同仇敌忾的气氛，一时间，整个大帐之内，将军们跪了一地，就连那些魂导师供奉们也是一个个弯下了高贵的腰，向橘子行礼。

    看着众人的样子，橘子抹去脸上泪水，双眸之中，眼神渐渐变得森寒起来。

    “谢谢诸位将军的支持，大家请起。”

    一听橘子的声音似乎恢复正常了，这些将军们才重新站起身来，目光全都集中在她身上。

    橘子冰冷的眼眸中流露着强烈的杀机，“圣灵教，胆敢杀我将士，本帅与你们不共戴天。诸位将军，我们想要立下不世功勋，就必须先要清君侧，将这卑鄙无耻、邪恶狠毒的圣灵教彻底从帝国上抹杀。唯有如此，才能还我朗朗晴天。这封信，哪位将军愿意与我一同传血书给陛下？”

    “我愿意！”

    “我愿意……”

    将军们一向气血旺盛，那天受到死神斗罗叶夕水的攻击，本来很多人心中对圣灵教的愤怒与不满，都被恐惧替代了。

    但今天一听，又有上千名魂导师被圣灵教杀害了，一时间，心中压抑的愤怒与血气顿时爆发了。

    一个个咬破手指印上的血指纹留在了信上，同时留下的，还有他们亲笔签名。一封血书这才算是真正完成了。

    橘子沉声道：“传我帅令，大军开吧，向帝国方向前进，我们配合陛下，彻底剿灭圣灵教。只有圣灵教完全毁灭，我们才有继续为帝国开疆拓土的能力。”

    “是！谨尊元帅将令。”

    当这些将领们和橘子一起按下血手印的那一刻，他们的命运就和这位帝后战神绑在了一起。

    日月帝国大军开始收拢各种魂导阵地，由兽王级魂导师团轮番在空中警戒，大军开拔，直奔日月帝国方向而去。

    橘子的书信也在第一时间送了出去，同时，消息率先送出，并不是给徐天然的，而是给留守在日月帝国明都的供奉堂。他们才是军方真正的后盾。

    望着日月帝国大军蜿蜒曲折的朝着日月帝国方向行进，站在远处高空之中的霍雨浩就明白，橘子应该是很好的利用了这次事情。

    现在差不多可以去见见她了。一抹淡淡的微笑，也随之浮现在霍雨浩脸上。这种好机会，他一向是不会放过的。

    霍雨浩带着唐舞桐，身形在空中悄然隐没，精神探测发动，在前方探路，两人则是迅速朝着日月帝国大军的方向靠近了过去。

    天空中，各种高空探测魂导器几乎是跟随着大军向前行进的，至少有两支魂导师团飞行在上空盘旋，负责侦查和守卫。

    只有兽王级以上的魂导师团才是全员都拥有飞行能力的，所以，负责巡逻的自然也是他们。

    这些魂导师团自然是难不住霍雨浩和唐舞桐的。远远的，霍雨浩的精神探测就已经找到了橘子的凤辇。

    橘子外出作战，虽然是统军元帅，但同样也是帝国皇后，所以，和一般元帅将领骑乘坐骑不同，她是有自己凤辇乘坐的。拉拽着凤辇的，是十六匹高头大马。负责守卫凤辇的，正是火凤凰魂导师团。

    霍雨浩带着唐舞桐轻巧的落在凤辇之上。唐舞桐却悄然松开了他的手，“你进去吧，我就不去了。省得她因为对我有敌意而影响了你的计划。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你真是个善解人意的好姑娘啊！”

    唐舞桐有些狡黠的看着他，道：“如果我真的善解人意，就应该让你把她也娶回来才对吧？”

    “不用、不用。最难消受美人恩，我有你一个就足够了。我去啦。”模拟魂技能够覆盖的范围足够大，所以霍雨浩一点都不担心唐舞桐的身形会暴露。

    翻身而入，霍雨浩悄然钻入了凤辇之中。

    凤辇内部很大，其实就是一具十分舒适的宽大马车。

    凤辇内部，足有十个平方米，桌椅板凳、床榻，一个不少。

    此时，只有换了一身便装的橘子坐在其中，正在默默的思考着什么。

    柔和的精神波动荡漾而出，将整个凤辇内部完全封死，任何声音都无法传出去。

    “嗯？”似乎感觉到了什么不对，橘子下意识的抬起头，看向前方空无一物的空间。

    “是你来了吗？”橘子低声问道。

    “你怎么知道是我？”霍雨浩有些惊讶的声音响起。

    那两位封号斗罗发现他，他一点都不奇怪，可是，为什么橘子也能够发现他，这就不和常理了。橘子的实力是不可能发现他模拟魂技隐藏效果的啊！

    橘子微微一笑，道：“直觉吧，我就知道你会来的。所以我才让侍女都退下，在车里等你。你果然来了。”

    霍雨浩的身形悄然浮现出来，在橘子面前的板凳上坐下。

    “有些日子不见了，你还好吗？”霍雨浩问着有些没营养的话。他虽然屏蔽内部的声音，但却通过精神共享将凤辇内的情况全都共享给了唐舞桐。一个是为了安全，另一个也是怕唐舞桐多心吃醋。当然，最重要的还是后者。

    橘子哼了一声，“好？怎么可能好的起来。我一点都不好。你说，我是该恨你，还是该谢谢你呢？”

    霍雨浩微微一笑，道：“当然应该是谢谢我。无论是你还是徐天然，其实都想要除掉圣灵教，不是吗？只是一直没找到借口而已，这次，我把借口送给你们，你们还不应该谢谢我吗？”

    三更完毕求月票。

    

连续三更求推荐票、月票

连续三更，这个月老三挺努力的吧！大家都能看在眼里。我就是希望能够在这个月努力的让咱们绝世唐门的排名能够靠前一些，最后一个整月，就算再累，我也要顶一顶。来吧，唐门的书友们，陪我一起冲上去。

    拜求月票、推荐票支持。

    

第五百九十七章 合作（上）

    橘子没好气的道：“你毁我兽王级魂导师团，杀我皇龙魂导师团团长。这次又杀我千余魂导师，我还谢你？你是我帝国大仇才对。”

    霍雨浩叹息一声，“我也不想杀人。可是，我不杀人，这些魂导师手上，就不知道要沾染多少星罗帝国和斗灵帝国平民的鲜血。说这些对我们来说毫无意义。我这次来，就是想要问问你，你上次说的话，可还算数？”

    橘子愣了一下，“哪句话？”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，“杀徐天然。”

    橘子这才恍然大悟，微微一笑，道：“算数又如何？不算又如何？我要说不算数了，你是不是要杀了我？就怕你不舍得哦。也只有你才能无声无息的潜入我的凤辇之中，极限斗罗都做不到。”

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头，这凤辇上面还有唐舞桐呢，她这话，可是一丝不落的都落在唐舞桐耳中了。

    霍雨浩叹息一声，道：“虽然我不该鼓励你谋杀亲夫，但是，徐天然这个人，一世枭雄，他的存在，对于星罗、斗灵两国有着巨大的威胁。就算你反悔了，我恐怕也会对他下手。而且，一定不会因为你而手下留情。”

    橘子微微一笑，道：“我为什么要反悔？我高兴还来不及呢。他和我本来就只有夫妻之名，没有夫妻之实。我的孩子都不是他亲生的。”

    霍雨浩呆了呆，下意识的低声道：“慎言啊你！”

    橘子脸上的笑容十分甜美，“这有什么，我就不相信你没有将这凤辇内的声音封住，根本没人能够听到我说的话，怕什么？”

    霍雨浩拍了拍额头，一脸诧异的看着橘子。当初，橘子跟他说过。她和徐天然之间的复杂关系，但是，这却是第一次直接说孩子不是徐天然亲生的，那可是太子啊！

    霍雨浩脸色沉凝的道：“是他给你找了个人，然后……”

    橘子道：“是的，是他找了个人，然后还让我亲手杀了那个人。可惜，他聪明一世，算计一世，却没想到。我真正找的那个人，却并不是他指定的。所以，他必须要死，如果他不死，当我的孩子在六岁时进行武魂觉醒的时候，就一定会暴露。那时候，我们母子就都完了，为了我的孩子，我也一定要杀死他。现在你该明白，为什么我说要杀他的话了吧。对于一个母亲来说，任何人威胁到她的孩子，她都会变成疯子。都会以死相拼。所以，你大可以不必怀疑我的诚意，徐天然，我必杀。在这一点上。我们有着共同语言，不是吗？”

    霍雨浩吃惊的看着橘子，就像是第一次认识她似的。那徐云瀚，究竟是谁的孩子？橘子的孩子，是跟谁生的？一时间，他不禁一头雾水。

    看着他吃惊的模样，橘子淡然道：“你不用怀疑什么，这是我最大的秘密，现在说出来，心里舒服多了。好了，说说吧，你打算怎么帮我杀掉徐天然？”

    霍雨浩深吸口气，稳定了一下自己的心神，无论橘子和谁生了孩子，从理论上来说，都合他没有任何关系，他也不应该过多的打听，知道得太多，有的时候并不是什么好事。

    “这就要看你了。我需要你提供给我徐天然详细的作息时间，还有整个日月帝国皇宫的布防情况。如果我没猜错的话，以你们日月帝国现在内部的情况。徐天然在皇宫里的防御，一定是针对极限斗罗层次来布置的，从而确保自己的安全，在这种情况下，再加上日月帝国皇宫内本身的布置，一旦我们发起突袭，就算是成功了，想要全身而退也会很难。所以，我需要详细信息，只有如此，才能让我们真正的杀死他。”

    上一次，前往明都之时，霍雨浩可是亲眼看着本体斗罗毒不死死在了那里，以毒不死拼死一击，竟然都没能伤害到徐天然，徐天然本身的防护能力可想而知。

    霍雨浩并不认为现在的自己比当初的毒不死更加强大，所以，他需要从橘子这里得到更多的情报。

    橘子点了点头，正色道：“你说的没错，徐天然身边，防御力是极强的。甚至有些东西连我都不知道。我会将我知道的全都告诉你。而想要靠近他，我建议，你最好一直跟着我，只有跟在我身边，才有真正接近他的机会。”

    霍雨浩皱了皱眉：“跟着你？你身边都是火凤凰魂导师团的女性魂导师，我怎么跟着你？”

    橘子笑道：“这还能难得住你吗？你不是会隐身么？以你现在的实力，谁能够发现的了你？”

    霍雨浩沉声道：“任何事情都不是绝对的。就在几天前，你们遇袭的时候，死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥就发现了我和舞桐。不过我们没有动手，他们就离开了。凭借直觉，极限斗罗层次强者，是有发现我们可能的。而且，你们日月帝国皇宫之中，应该还有十分强大的魂导师存在，这些站在这个世界巅峰的魂导师，未必就不能发现我们。所以，跟在你身边，会对你的安危有很大影响，你可要想好了。”

    橘子皱了皱眉，“这倒是个问题。不过，你只要不跟的我太近应该就没事。你
------------

分节阅读 1286

只是隐藏自己的气息总能做到吧。我身边虽然都是火凤凰魂导师团的女性魂导师，但你化妆一下不就可以了？哦，你说唐舞桐跟你在一起，她没事吗？”

    霍雨浩道：“当然没事，舞桐好得很。”

    橘子眼底深处闪过一丝寒光，“那真是太可惜了。”

    “你很想我死吗？”唐舞桐在外面早就有些听不下去了，橘子的声调、语气，无时无刻不再挑逗霍雨浩。

    光影显现，唐舞桐的身影也浮现了出来，就坐在霍雨浩身边，挽住他的手臂，就像是在宣誓自己的主权似的。

    橘子脸色变了变，冷淡的道：“你死不死和我没关系，我们现在只是合作关系。”

    唐舞桐淡然一笑，道：“嗯，说得好，我们只是合作关系。那么，就请你自重。怎么说你已经嫁为人妇，就算你的丈夫不能有夫妻之实，你也应该尽守妇道，这是一个女人的基础道德底线。”

    “你！”橘子平时很少发怒的，但被唐舞桐的话语一刺激，就忍不住要发作。

    “好了，你们都少说两句。”霍雨浩沉声说道：“橘子，你把皇宫内部的情况说说看吧。至于隐身在你的火凤凰魂导师团内部的事，我们再商量。”

    “嗯。”橘子点了点头，她也不想再说下去，她真怕自己忍不住，将更重要的秘密说出来。如果真的是那样的话，就一点转圜的余地都没有了。

    看霍雨浩和唐舞桐之间的样子，她知道，自己恐怕没有任何机会。就算是说出那个秘密又如何呢？只能是让自己的孩子未来坐上帝位时承担无尽风险。霍雨浩虽然心软，但是，在大是大非面前，却绝对是有所决断的人。如果让他知道……，那么，后果不堪设想。

    想到这里，橘子不得不将自己内心深处最想做的事情强行压制了下去，开始将日月帝国明都皇宫内的情况简单的给两人讲述着。

    “……，皇宫内的情况基本上就是这样了，所以，从理论上来说，徐天然几乎是不可能被杀死的。你们的机会并不算很大。但无论如何，我们都要进行尝试，在这方面，我会找人和你们配合。”

    霍雨浩道：“现在你统帅大军要直接回国？战争不继续了？”

    橘子道：“我已经在你的基础上近一步完成了对圣灵教的栽赃嫁祸，我不会将大军直接带回到帝国去。如果是那样的话，徐天然一定会对我有所怀疑。等大军到达边境之后，我就会将军权卸下，以悲怆之势带着部分魂导师前往帝都，向徐天然请罪。你们的机会，也就在这个时候了。”

    霍雨浩点了点头，道：“确实，帝国大军不宜带回去，那样做太明显了，徐天然也必然会警觉。你还有什么计划？”

    橘子道：“徐天然那个人的性格我很了解，这次我们栽赃给圣灵教，一千多名魂导师啊，那可都是日月帝国未来的中流砥柱，就这么死了，徐天然的性格，一定不会再隐忍下去，他甚至很可能会等我回去之后，整合自己身边的实力，然后再对圣灵教发起全力围剿。将他们彻底清除。在这个时候，双方碰撞在所难免。也会是明都最为混乱的时刻，你们的机会也就在这个时候。”

    唐舞桐撇了撇嘴，“真是个毒辣的计谋。”

    橘子哼了一声，“你要是能够想出更好的办法，那你来啊！”

    唐舞桐淡然一笑，道：“我根本就不需要想什么办法，女人，本来就用不着太聪明。女人太聪明了，那自己的爱人还能体现出什么。我是傻，但雨浩聪明就足够了。”

    求月票、推荐票。

    

第五百九十七章 合作（中）

    “够狠！”连霍雨浩心中都不禁暗说一句，女人和女人争风吃醋起来，果然是无比的强悍啊！

    果然，听了唐舞桐这句话，橘子的气息明显有些变得不匀了，恶狠狠的看着她。

    “好了，详细的计划等我们抵达明都之后再进行。既然你要将我们安排到火凤凰魂导师团中，那就尽快吧。我们就在附近，我会用精神探测共享和你持续进行联系。一天后，我会再来找你。”

    “嗯。”橘子乖巧的点了点头，变脸绝技也是运用的炉火纯青。

    霍雨浩和唐舞桐悄然消失在凤辇之中，橘子气鼓鼓的坐在凤辇内，半晌才恢复正常。

    闭上双眸，默默地思考着。

    这次的事情，对她来说，也是只许成功而不能失败的。橘子很清楚自己最欠缺的是什么，最欠缺的就是身边没有顶级强者。

    这次霍雨浩和唐舞桐的到来，无疑是弥补了这一点，以霍雨浩能够击败钟离乌的实力来看，他确实是最有机会击杀徐天然的。尤其是霍雨浩又是如此的擅长于隐匿身形。这一点，就算是极限斗罗都比不上。

    所以，这次无论如何都要一击成功，错过这次，再想要寻觅机会，就是千难万难了。

    想到这里，橘子开始了自己的详细计划，她有一连串的计划要完成，其中丝丝入扣。很多细节，都还需要进行完善。

    出了凤辇，霍雨浩和唐舞桐悄无声息的升入高空之中，然后才小心的远离了日月帝国大军。

    “哼！真不是个好东西！”唐舞桐愤怒的说道。

    看着她一脸愤怒的样子，霍雨浩忍不住劝说道：“别生气了。她也挺不容易的，一个女人，要承受这么多压力。”

    “你很同情她吗？”唐舞桐突然笑眯眯的看向霍雨浩。

    霍雨浩顿时闭口不言，在这个时候激怒唐舞桐，绝不会有什么好果子吃。

    唐舞桐脸上的笑容渐渐变成怅然。悄然扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰，“对不起，我知道自己不该耍小性子的，可是，我就是有点忍不住。别的女人都还好，喜欢你的还少了吗？别以为我不知道，叶骨衣、南秋秋，她们其实都喜欢你。可不知道为什么，我从未觉得她们对我构成威胁。只有橘子不一样。我总是觉得，她对你，有些不清不楚的关系。要不是我对你绝对信任的话，我真会以为她那个孩子和你有关呢。”

    霍雨浩失笑道：“别胡说。怎么可能。我可还是那个、那个……”

    “那个什么呀？”唐舞桐一脸天真无邪的样子！

    霍雨浩没好气的道：“不说了。反正和你一样。”

    “怎么就一样了？你是男人、我是女人，我们怎么可能一样？”唐舞桐俏脸上已经满是笑容。

    “你真的想知道？”霍雨浩低下头，认真的看着她。

    唐舞桐何等聪明，没等霍雨浩有所行动，立刻就从他怀中脱离出来，掉头就跑。“不要啦，我不想知道啦！”

    “不想知道也晚了。”霍雨浩怪叫一声，飞快的朝着唐舞桐追了过去。

    两人就这么在空中追逐打闹，之前的一丝不快也渐渐地消失了。

    日月帝国。明都，皇宫。

    “砰！”徐天然一巴掌狠狠的将手中信笺拍在桌子上，周围的内侍们顿时全都跪倒在地，一个个身体颤抖着。唯恐这雷霆之怒降临在自己身上。

    最近这些天，已经有不少内侍死在徐天然的怒火之下了。

    “混蛋！圣灵教真的打算造反吗？”徐天然的气息明显有些不稳。

    不久之前，橘子的请罪书他也是思索良久之后。才做出了回应。

    圣灵教和军方之间的关系不和睦，这是很早以前就有的事情了，但要说圣灵教会偷袭军方，并且抢劫军方，这实在是让徐天然有些不想信。至少从目前来看，这并不符合圣灵教的利益。

    可是，事实摆在眼前，两支兽王级魂导师团损失惨重，而从种种迹象来看，怎么都像是圣灵教的邪魂师做的。这才引起了群情激奋。

    而圣灵教主钟离乌，在和霍雨浩赌斗之后，就消失了踪迹，根本不知道去了什么地方，连解释的机会都没有。然后军队内部就哗变了，有不少圣灵教的中低层魂师都死在了那场哗变之中，只有封号斗罗以上级别的邪魂师才逃得性命。

    这一下就将矛盾激化，死神斗罗叶夕水亲自来找到徐天然。

    徐天然表示这件事一定会严查，查个水落石出。可是，这件事怎么查？他虽然是帝王，但整个国家也不可能完全是他一个人说了算的。

    这次死的人之中，有一个最重要的人，那就是代表着皇室宗亲利益的皇龙魂导师团团长。

    这个人一死，还丢了皇龙魂导师团多年积攒的高阶定装魂导炮弹，而且是近乎所有的，这是多少财富？

    皇室宗亲乃是国家的支柱，勋贵的带头者。这些人的利益实在是太庞大了。就算是徐天然权威日重，也不敢无视他们的诉求啊！

    皇龙魂导师团损失惨重，让皇室宗亲们险些发了疯，徐天然也承受了巨大的压力。而上了请罪书的帝后战神却成为了这些皇室宗亲们力保的对象。他们或多或少都通过各种渠道听说了前线的具体情况。对橘子不顾一切的保护众多魂导师们感到十分满意。要知道，当时冲出去哗变，击杀圣灵教众最多的，就是皇龙魂导师团的魂导师们啊！

    两边的压力都集中在徐天然身上，他的决定是可想而知的。圣灵教的利用价值已经变得越来越低了，在这种情况下，他不可能去动摇国家根本，更不用说，橘子本来就是他最信任的人，橘子又为帝国立下了汗马功劳，天魂帝国彻底被融入到了国家版图之中。如果没有后方掣肘的话，用不了多久，斗灵帝国、星罗帝国也是一样。对于这一点，徐天然是一点都不担心的。

    有了天魂帝国的资源，日月帝国发展变得更加顺畅了，而橘子本身就对星罗帝国有着血海深仇，必然是要攻击星罗帝国的，她将星罗帝国放在后面，绝不是因为仇恨淡了，而是要在自己最强大的时候再去对付星罗帝国。

    因此，徐天然最后就下了一个和稀泥似的诏书，强力谴责，又说等橘子返回帝国之时，再对她定罪，可实际上，却没有任何实质上的意义。这一点，徐天然显然已经是有些不顾全圣灵教脸面了。

    但这也是没办法的事情，圣灵教那边如果顾全的太多，全国的魂导师们怎么办？皇室宗亲怎么办？勋贵们怎么办？

    圣灵教的邪魂师们，本就是所有人都排斥的对象。现在这个时候，是该将他们逐渐排除出权力核心的好时机了。

    然后死神斗罗叶夕水就走了，徐天然也考虑过有可能会出现圣灵教报复的行动。但这么多年以来，在日月帝国的支持下，圣灵教也发展的很快。一些武魂上有瑕疵、变异可能的魂师，都被他们收归旗下，按照邪魂师的方法调教。而圣灵教的总部就在日月帝国境内。就算圣灵教再有不满，也不会不顾及自己的基业吧。

    可是，现在看来，自己对这些邪魂师的邪气了解的还不够多。一千多名魂导师啊！全部死绝了，而且，所携带的物资也被劫掠一空。除了圣灵教这些人之外，还有谁能做得到？骨龙？好一个骨龙。钟离乌，你不回来复命，却在我大军旁边杀人。很好，真是很好啊！

    徐天然脸上流露着阴森的冷笑，他再是枭雄，心中再无情，也要考虑到将士们的感受。

    将士们在前方杀敌，死在敌人手中的没多少，可死在自己人手中的却是越来越多，换位思考，如果他是将军，这种事情也无法容忍。

    手中血书上，每一个血指印都按的十分清晰，那一个个名字，几乎在他脑海中都有印象。这是要被逼迫到何种程度才会如此做啊！橘子的指印在最下面，想必，她这些天以来承受的压力也很大吧。

    这件事如果处理不好，确实是会动摇国之根本的。说不得，只能是要壮士断腕了。

    想到这里，徐天然脸上寒光变得更加浓烈了几分。杀机也随之出现。

    “报。帝后战神前线消息。”

    “呈上来。”

    这回不是书信了，而是通过传讯魂导器传来的消息，由专门的传令官记载下来，送到徐天然这里。

    看了这封信，徐天然的脸色就变得更加阴沉了。橘子很明确的告诉他，现在前方将士士气低落，而且对圣灵教切齿痛恨，已经要弹压不住了，非要陛下给他们一个说法才行。为了避免军士哗变，现在她不得不答应他们的请求，统帅大军向日月帝国原来的边境考虑。打算将大军驻扎在明斗山脉附近，一个是威慑星罗帝国，另一个，她也尽快带领魂导师将领代表们返回明都，听候徐天然的命令。

    

第五百九十七章 合作（下）

    这次的传讯虽然没有写的特别清楚，但徐天然也能够清晰的感受到其中所蕴含的悲愤之气。很显然，前方大军内部，是有些不稳定了。这也是徐天然最不希望看到的情况，这是国之根本啊！

    “影子。”


------------

分节阅读 1287


    “在。”一道黑影悄无声息的出现在徐天然身后，哪怕是在十分明亮的光线之下，他看上去依旧十分虚幻，看不清相貌。

    “让暗影的人加强收集有关圣灵教的一切消息，秘密行事，务必不要被发现。让皇家魂导师团团长来见我。”

    “是，陛下。”黑影悄然后退，然后就在阴暗的角落中消失不见了。

    徐天然手中光芒一闪，记载了传讯的纸张瞬间化为齑粉消失不见。他此时心中已经有了决断，愤怒反而变得淡化了许多。

    圣灵教，好一个圣灵教。既然你们这条狗已经变得越来越不听话了，那么，就别怪朕心狠手辣。

    唯一让徐天然心中略微有些犹豫的就是那两位极限斗罗了，不过，对于叶夕水和龙逍遥，他也有着详细的调查。别的不说，单是这两位的年纪，就是大问题。

    和他们同一时代的强者们，早就死得一干二净了，他们在人类之中，绝对算得上是长寿的。都超过了两百岁。随时都有可能生命走到尽头，极限斗罗也不是不死的存在，除非是能够触摸到那个世界的门槛。

    神界，不知道是否真的存在。但从叶夕水和龙逍遥的情况来看，他们恐怕很难触摸到了吧。橘子啊橘子，如果你这边不出现这些问题的话，只要再等些年，等到那两个老不死的全都死掉，再对圣灵教动手，就一点问题都没有了。

    史莱克城。

    “咦。三石，你怎么回来了？”当贝贝看到徐三石的时候，不禁吃惊的叫了出来。

    “你不应该在灵斗城么？我们的唐门魂导师团都派过去了，你怎么会回来了？而且你们还都回来了？”

    贝贝一脸吃惊的看着面前的伙伴们。

    徐三石嘿嘿一笑，道：“那个旋涡谁愿意长时间呆在那里啊！我都快疯了。贝贝，你听我给你讲讲就明白了。”

    当下，徐三石将自己当初和霍雨浩等人如何进入灵斗城，后来又如何帮助灵斗城稳定出力，成为摄政王，以及后来的种种掣肘全都讲述了一遍。

    一边听他的讲述。贝贝的脸色也变的难看起来，斗灵帝国内部的问题，导致徐三石根本没有发挥的余地，都什么时候了，居然还内乱。

    一直当徐三石说道霍雨浩和唐舞桐出现，在他们最危急的时候救了他们，贝贝脸上神色这才放松了几分。

    “你也真够废物的，就五个封号斗罗，你们都顶不住。三石。回来也好，你回头就给我闭关去，不冲击到封号斗罗就别出来了。”贝贝没好气的说道。

    徐三石哼了一声，道：“你是站着说话不腰疼。冲击封号斗罗哪有那么简单啊！咦，不会吧，你不会是……”

    贝贝嘿嘿一笑，有些得意的道：“人逢喜事精神爽。不知道为什么，自从小雅治好了之后，我的修为提升速度就加快了许多。可以说是一日千里。小雅也突破了，前几天刚去传灵塔那边和蓝银皇融合，现在，咱们唐门可是又多了两名封号斗罗哦。所以，你们大家都要加油了。对了，小师弟和舞桐既然同时出现，这么说，舞桐已经完全好了？”

    徐三石一脸抑郁的看着贝贝，一直以来，他们的修为都差不多，现在贝贝竟然已经成就封号斗罗了，对他还真是不小的刺激。

    “好了，舞桐不但好了，而且她和小师弟还都一起突破了。听小师弟说，现在他们都已经是超级斗罗层次强者了，你才是封号斗罗，有什么好显摆的？楠楠，我们走，我们也突破去。这次，不突破到封号斗罗我就不出来了。”

    “你等等。”贝贝一把拉住徐三石，又将灵斗城那边的详细情况再仔细问了问。确定唐门魂导师团抵达之后，还有雪灵薰在那边帮助，这才放过徐三石。但还是没有让徐三石去修炼，而是拉着他直奔史莱克学院而去。

    斗灵帝国发生的情况，必须要让史莱克学院那边知晓才行。

    日月帝国大军撤走，史莱克城就轻松的多了，星罗、斗灵两国精锐也随之撤走。史莱克城已经完全恢复了平静。当然，这都是表面上的。谁也不知道日月帝国大军什么时候会再次出现，更不知道他们的目标会是谁，大陆局面如此，根本没有人能真正轻松的起来。

    ……

    “噗哧！”一声轻笑响起。橘子掩住自己的樱桃小口，强忍着不让自己再笑出声来。

    在她面前，站着两个人，全都是一身火红色的人形魂导器覆盖全身，只有头盔掀起，露出本来面目。

    一边是英姿飒爽，绝丽动人的唐舞桐。粉蓝色长发和那火红色的人形魂导器交映生辉，更增添几分艳丽。

    可另一边就有意思了，霍雨浩在另一件人形魂导器之中，他倒是没有易容化妆，还是原本的模样。可是，这属于火凤凰魂导师团的人形魂导器可是完全按照女性身材打造的啊！

    虽然橘子给霍雨浩找来的这一身，原本是属于一位身材特别魁伟的女性魂导师。但这女人的身材和男人终究还是有很大区别。

    譬如那隆起的胸甲，火红色的，霍雨浩穿着，那样子要多奇怪就有多奇怪。

    别说橘子会笑出声来，就算是旁边和她很不对付的唐舞桐，都忍不住低笑出声。

    “笑什么笑你们俩，我不穿了行不行？我用模拟魂技直接幻化出来得了。”霍雨浩没好气的说道，就要将自己这身魂导器脱下来。

    “别啊！你不是说，你用模拟魂技改变身形，或者是隐匿的话，超级强者还是能够发现的么？而且，我都不知道明都现在有什么新型探测魂导器出现，所以，你还是穿着吧。我们不笑话你就是了，戴上头盔，谁知道里面的人是你啊！”

    “可是，这真的很别扭！”霍雨浩愤怒的说道。

    “哈哈！”唐舞桐再也忍不住了，笑了出来。能不别扭么，男人穿着女性的人形魂导器。就算是带着头盔，她们也知道里面的是霍雨浩啊！

    霍雨浩没好气的瞪了唐舞桐一眼，露出一副回头再收拾你的模样。

    怕他反悔，橘子赶忙上前几步，亲自帮他将头盔戴上，遮住了本来面貌。别说，盖住相貌之后，看不到霍雨浩的样子，总算是好点了。

    唐舞桐笑道：“好一个英姿飒爽的女汉子。就这样吧，挺好的。”一边说着，她也将头盔戴上了。

    这人形魂导器对唐舞桐来说没什么影响，火凤凰魂导师团的人形魂导器都是火属性增幅，并且配备各种火属性魂导器的。唐舞桐虽然不是火属性魂力，但她的光明属性也能够运用出一定的火属性特征，所以也能够使用。对自身增幅不大，但也不至于削弱。

    霍雨浩就比较惨了，这人形魂导器根本就不合身，虽然也能够通过精神力来控制，但他的魂力本来是极致之冰的，在这充斥着火元素的魂导器中，怎么都不会感到舒服，只能是切换成灵眸武魂时，才好一点，但身体的灵活就别想了。

    “嗯，就这样吧。你们以后就跟在我身边，算是我亲兵中的一部分。我的亲兵都是绝对能够信任的。你们只要不吭声，绝对没有人会质疑你们。”橘子认真的向霍雨浩和唐舞桐说道。当然，她眼底深处的笑意，依旧是掩饰不住的。

    霍雨浩索性不再说话了。

    橘子走到霍雨浩面前，低笑道：“你说，我这算不算是与虎谋皮啊！我们分明是敌人，却要联手。”

    日月帝国大军的行进速度很快，配合各种魂导器，普通士兵的行进速度都远超原属斗罗大陆三国。其中有一些用奶瓶驱动的战车，就能承载不少士兵。

    经过这几天的观察，霍雨浩进一步了解了目前日月帝国在魂导科技方面的优势。正如他预料的那样，现在日月帝国已经越来越多的将魂导科技运用在普通人身上了。虽然奶瓶造价昂贵，还需要魂师们不断补充魂力才能使用。但既然已经有了这个开始，未来普通人成为魂师已经不再是梦想。

    这就是日月帝国真正的优势，难怪橘子敢说，杀死徐天然，她就十年内不攻击星罗帝国和斗灵帝国。她确实是有这样的把握啊！十年时间，科技是不可能追上的。原材料都跟不上。

    无论是稀有金属的开采、提炼，还是魂导器制作，日月帝国都领先的太多太多。史莱克学院虽然在努力追赶，但凭借一个学院的力量去追赶一个国家，那是根本不可能的事情啊！

    欢迎大家加入我们的威信平台，在那里有我们的微，站，能够看到很多咱们唐门的相关资讯，包括漫画连载、小说独家连载，还有老三的照片，还可以在论坛留言哦。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家哦。

    

第五百九十八章 伤心橘子（上）

    大军距离日月帝国边境已经越来越近了，只是整个日月帝国大军都显得死气沉沉的，将领们心情都不好，这东西也是会传染的，下面的人心情能好才怪了。

    大军在外征战，战功赫赫，内部却出了问题，换了是谁都会心存强烈怨念。魂导师们如此，将领们也是如此。正是建功立业的大好时候，却遇到这种事，他们的怒火可想而知，恨不得将整个圣灵教彻底扫平才好。

    橘子显得很淡定，坐在凤辇上，偶尔掀起帘子向外看看，眼神总是不经意的落在女装的霍雨浩身上，虽然她表面看上去很平静，但霍雨浩分明能够捕捉到她眼底深处的笑意。

    这种罪霍雨浩还是第一次承受，不只是橘子在笑啊！唐舞桐经常还会笑出声来呢，已经被负责军纪的魂导师警告了好几次了。

    对此，霍雨浩非常的郁闷，而橘子却是非常的开心。

    霍雨浩这些日子给她找了许多麻烦，她有的时候也很愤怒，但当他跟在她身边之后，这种愤怒就渐渐溶化了。她甚至有点希望这条路一直走下去，走不到尽头才好，最起码，这样的话霍雨浩会一直在她身边，每天都能看到他的感觉，竟然如此之好。为什么以前在日月皇家魂导师学院的时候没有这种感觉呢？

    大军行进的速度自然不可能和魂导师团相比，但就算是这样，日月帝国的急行军也要比其他国家快得多。五天之后，日月帝国和原天魂帝国之间的边境已然在望。

    橘子选择了一座天魂帝国边境重镇，让大军驻扎下来，同时发布帅令，命周围城市给大军进行物资补给，下令让大军原地休整，等待命令。她自己则是带着火凤凰魂导师团、打残了的邪君魂导师团和皇龙魂导师团以及诸位皇室供奉殿的九级魂导师一同上路。直奔日月帝国首都明都而去。

    这次既然是回去跟圣灵教摊牌的，手里的力量就不能少了。三支兽王级魂导师团，虽然打残了两支，但三支魂导师团加起来也还有两支的实力，再加上还有数位九级魂导师，就算遭遇极限斗罗层次的叶夕水，他们也足有自保的能力了。

    霍雨浩和唐舞桐就飞行在橘子身边不远处，他们是亲卫嘛。在并不合身的人形魂导器中，霍雨浩总是会觉得有些气闷，虽然他也知道这更多的是源自于自己的心理作用。可就算如此，他也依旧很不舒服。一直都释放着自己的极致之冰气息抵抗着人形魂导器中传来的或属性波动。

    “小雨，你过来一下。”飞在空中的橘子向霍雨浩招了招手。小雨，就是她给霍雨浩起的名字，或者是代号。所有火凤凰魂导师团的魂导师们都知道，最近元帅很喜欢这个叫小雨的家伙。

    魂导师团内部的管理是非常严格的，尤其是元帅亲卫，只有橘子自己才能调派这些亲卫，所以。不是亲卫内部的人，根本就不知道这小雨的来历，更何况他们天天都穿着人形魂导器。

    霍雨浩一头黑线的飞到橘子身边，传音道：“干什么你？”

    橘子掀起面甲。近距离的向霍雨浩露出一个迷人的微笑，“我饿了，待会儿做饭给我吃，听说你家祖传的烤鱼技术很不错。”

    “我不会！”霍雨浩冷冷的说道。

    这已经不是第一次橘子给他出难题了。自从成为她的亲卫之后，橘子的各种要求就是层出不穷。

    霍雨浩当然知道，她这是为了亲近自己。可越是这样，他心中也就越是警惕和排斥。

    “烤给她吃吧。”唐舞桐的声音在霍雨浩耳中响起。

    霍雨浩愣了一下，转过身，向唐舞桐的方向看去。

    唐舞桐保持着很平静的姿势向前飞行着，而且，从她的声音来看，也似乎不像是生气了。她什么时候变得这么大方了？这还是我认识的唐舞桐吗？霍雨浩心中有些疑惑。

    “没事，我真的不介意，不过，你要告诉她，我也要吃。我也好想吃你做的烤鱼。”唐舞桐终于露出了狐狸尾巴。

    这丫头，也馋嘴了。不过，一想到是给唐舞桐烤
------------

分节阅读 1288

鱼，霍雨浩的心情立刻就变得不一样了。只要是她想要的，这算什么，一定好好满足她。

    橘子正没好气的道：“就这么个小小要求你都不能完成，还指望做什么大事？回头还让我怎么配合你们？”这种威胁已经不是第一次了，而且基本上效果还是可以的。

    当然，当要求太过分的时候，霍雨浩还是会很干脆的拒绝。所以，橘子并没有抱着太大的希望。

    但令她惊讶的是，霍雨浩略微犹豫了一下之后，竟然点了点头，道：“好吧。但我和舞桐也要吃。”他特意加上自己，就是为了预防橘子拒绝。

    “好。”橘子几乎是毫不犹豫的答应了，从她眼中的喜色来看，此时的她，甚至是欣喜若狂的。

    就为了吃个烤鱼，至于的吗？这还是纵横大陆战事无敌、所向披靡的帝后战神么？

    半个时辰后，休整之地就变成了一条大河旁边，抓鱼这种事情对于魂导师来说就不是事儿。

    很快，不少鲜鱼就出现在橘子面前。那些将领们好老魂导师们为了男女避嫌，休整的时候都在较远的地方。自然不会有人跑过来蹭饭。

    穿着人形魂导器，为了不暴露身份，霍雨浩只能是把手露出来进行操作。一会儿的工夫，前期准备工作就做好了，一条条鲜鱼，被他处理的干干净净。

    烤鱼这种事儿，霍雨浩早就熟极而流，干柴架好，一会儿的工夫，烤鱼的香味儿就传了出来。

    橘子毫无疑问的吃了第一条，吃的满嘴流油赞不绝口。看着霍雨浩的时候，一双大眼睛就像她那白嫩的肌肤似的，水汪汪的。

    第二条给了唐舞桐，唐舞桐坐在一旁，也是吃得香甜。

    女人的饭量在面对美食的时候，绝对要比男人强多了。很快，一条条烤鱼就进了两个姑娘的肚子。

    不知道是不是因为战斗力的缘故，在饭量上，橘子也终究比唐舞桐逊色几分。唐舞桐又拿起一条烤鱼的时候，她已经是实在吃不动了。

    霍雨浩也吃了一些，但到了他们这种修为，实际上吃东西补充能量已经不是那么重要了，就算是几天几夜不吃，也不会有太大影响。

    斜靠在一棵大树上，橘子撇了一眼坐在自己身边不远处的唐舞桐，道：“让他给我烤鱼吃，你就不嫉妒吗？”

    唐舞桐摇了摇头，吃的依旧很开心。

    霍雨浩走过来，也不知道是从什么地方拿出一块干净的手帕，为她擦了擦嘴角处的油渍。唐舞桐抬起头看向他，俏脸上流露出一丝甜甜的微笑。

    虽然橘子看不到此时面甲后的霍雨浩，但也能想象出他此时眼神的柔和，不禁大为吃醋的道：“你竟然不吃醋？那是你不知道珍惜。如果他是我的男人，我一定不会允许他给我之外的女人做饭的！”

    唐舞桐摇摇头，微笑地看着橘子，道：“这只是小事，不算什么，而且，他给我做的永远跟给别人做的不一样。”

    “不一样？怎么不一样了？”橘子何等聪明的人，刚才霍雨浩在烤鱼的时候，她一直看的很仔细，每一条烤鱼的步骤和所用材料都是一模一样的，所以唐舞桐说烤鱼不一样，她一点都不信。

    唐舞桐将自己手中的烤鱼递到橘子面前，“看在你这么喜欢他的份上，给你尝一口吧。”

    一边说着，她又将烤鱼收了回来，从上面撕下一小块鱼肉再递过去，一副十分吝啬的样子。

    橘子疑惑的结果那块烤鱼，理智告诉她，身为帝国皇后，怎么能吃人家剩下的东西呢？可内心的好奇和情感，还是让她不管不顾的将那块烤鱼塞入了自己口中。

    只是咀嚼了一下，橘子就呆住了，她呆呆的坐在那里，眼中瞳孔瞬间失去了焦距。

    那是一种怎样的味道啊！鲜嫩、多汁，更蕴含着极为特殊的一种能量存在。味道似乎和自己之前吃的一样，可是，就是因为多了哪一种奇妙的感觉，就让烤鱼整个都变得不同了。

    唐舞桐继续吃着自己的烤鱼，俏脸上带着几分红晕，眼神中尽是满足。

    橘子足足发呆了半晌，才将口中的烤鱼咽了下去，在那一瞬间，前所未有的满足感瞬间充斥全身，仿佛整个人已经投入了一个温暖的怀抱之中似的，说不出的满足、放松，更有一种被温暖的什么完全包覆一般的感觉。

    “你、你究竟在给她的烤鱼里面放了什么？”橘子猛的扭过头，看向霍雨浩。

    霍雨浩淡淡的道：“你一直都在看着的，我给你们烤鱼的过程都是一样的。”

    “可味道不一样，为什么差了那么多？我也要那种烤鱼。”橘子恶狠狠的说道。

    最后一个月啊！恳请大家月票、推荐票大力支持。

    

第五百九十八章 伤心橘子（中）

    霍雨浩摇摇头，道：“抱歉，我做不到。”

    “为什么做不到？我就是要！”橘子几乎是怒吼着说出这句话，导致不远处的火凤凰近卫们一个个都站起身，目光灼灼的看向这边。

    橘子摆了摆手，示意她们自己没事。她的呼吸有些急促，看看霍雨浩，再看看唐舞桐。

    “为什么、为什么你做不到？”她的声音已经变得有些懦弱了。

    霍雨浩轻叹一声，还是摇了摇头，却没有继续说下去。

    唐舞桐站起身，将最后一点烤鱼吃掉，然后向橘子道：“因为情绪不同。你不要为难他，他并不是刻意的。只是，在给你烤鱼的时候，和给我烤鱼的时候，他的情绪是有区别的。所以，同样的方法，烤出来的鱼，味道却不一样。所以，我并不介意他烤鱼给你吃。因为，除非我愿意，否则，你永远也不可能吃到那种叫做爱的味道。”

    她走到霍雨浩面前，轻轻的在他身上靠了靠，“好好吃。我爱你。”

    简单的六个字，却让霍雨浩全身一震，唐舞桐这还是第一次当着别人向他说出我爱你这三个字。这对霍雨浩来说，绝对是一份大大的惊喜。尽管他知道，这也有她要气橘子的成分在。但当她说出这三个字的时候，字里行间，情真意切，那是装不出来的。

    “我也爱你。”霍雨浩下意识的抱住她，在这个时候，他的心已经被溶化了。

    橘子看着相拥的两人，泪水不受控制的流淌而下，她终于明白为什么唐舞桐肯让霍雨浩给她烤鱼了，并不是什么好意，也不是为了馋嘴，更重要的。就是为了要向他宣示主权啊！

    她根本就不是不吃醋，而是一直在吃醋。她这是在用最强烈的手段打击自己。明知道自己越是在这个时候就越应该坚强，可是，泪水却依旧忍不住的向外流淌。

    就算赢得了天下又能如何，我终究还是输给了她，而且，只要他的心在她身上，我就永远也不可能赢。

    泪水让眼前的视线变得有些模糊了，橘子转过身去，悄悄的擦掉泪水。带上自己的面甲，默默的走到一旁，这一次，她走的有点远，却什么都没有再说。

    “我是不是有些残忍？”唐舞桐依偎在霍雨浩怀中低声说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“让她死心对她是好事。我和她之间，早就没有任何其他的可能。我也不希望她再有什么想法。你做的是对的。橘子也是个可怜人，她心中尚存有一丝善念，至少在攻城略地的时候。没有过度的杀戮，不然的话，我就算顾念旧情，也早就对她动手了。”

    “旧情？”唐舞桐抬起头。眼神中顿时露出了警惕之色。

    霍雨浩掀开面颊，低下头，吻在她的红唇之上。

    已经走到河边的橘子刚刚转过身就看到了这一幕，她那明亮的双眸渐渐泛红。突然，她猛的朝着霍雨浩和唐舞桐这边冲了过来，气息中。多了一份歇斯底里的疯狂。

    霍雨浩何等修为，对于外界的一切都有很强的感知，当橘子距离他还有一定距离的时候，他立刻就感觉到了，放开唐舞桐，扭头看向橘子，一层柔和的魂力屏障将橘子隔绝在外。

    橘子双目通红的看着霍雨浩，几乎是低声咆哮着道：“霍雨浩，你知不知道！我……”

    她刚说到这里，突然间，唐舞桐额头上，黄金三叉戟纹路毫无预兆的骤然浮现而出，一道金光电射而出，就落在了橘子身上。

    橘子全身剧震，下意识的后退了两步，仿佛发现了什么全世界最可怕的事情似的，眼眸中满是骇然之色，到了嘴边的话，硬生生的咽了回去。

    “舞桐，你干什么？”霍雨浩有些吃惊的看着唐舞桐，以他对唐舞桐的了解，唐舞桐就算吃醋，也不会去伤害橘子才对。

    “啊？我也不知道是怎么回事。”唐舞桐同样有些惊慌，上前几步，扶住橘子，“你没事吧，橘子，我也不知道为什么会这样。”

    霍雨浩对唐舞桐是绝对信任的，更何况从她的语调和情绪波动来看，都没有说谎。可是，那金光又是怎么回事呢？

    此时，反倒是橘子恢复了正常，眼中的红色也消失了，向霍雨浩和唐舞桐摇了摇头道，“我没事，抱歉，刚才我情绪有些激动了，我没事，让我休息一会儿。”说着，她走到一旁的大树旁坐了下来，一切似乎都回复了正常。

    霍雨浩和唐舞桐对视一眼，两人都有些莫名所以的感觉。但亲热的气氛也被破坏了，只能是坐到一旁，休息起来。

    坐在那里，看似平静的橘子，此时心中却掀起了滔天波浪，就在刚才，当那一道金光照耀在她身上的时候，她只觉得自己全身仿佛被压制在一座大山之下似的。一个无比威严，足以震慑着她灵魂无法动弹半分的声音向她说了一句话。

    那句话，就像是一盆冰水骤然浇在她头上似的，让她瞬间就从歇斯底里的情绪爆发中清醒了过来，此时此刻，心中除了恐惧，就再没有其他东西。

    ……

    “如果你不想和你的孩子一起形神俱灭，就将你想说的话，永远的埋藏在心底。”

    ……

    没有了大军的拖累，魂导师团全速行进是极快的，几支兽王级魂导师团的魂导师全都有飞行能力，凭借着奶瓶的支持，每一次起飞都可以持续飞行一个时辰之久才需要休整。

    只用了一天多一点的时间，占地面积辽阔的明都，就已经出现在了视野范围之中。

    橘子凭借人形魂导器飞在高空，远眺明都，不禁心潮起伏。她很清楚这次归来对自己来说意味着什么，这次的行动是不允许失败的，一旦失败，恐怕就是万劫不复。当然，她也有把握给自己留下一些后路，失败也不会损失太大。但是，如果失败的话，她首先要损失的，很可能就是自己心爱之人的性命。

    哪怕，她现在对他已经有些绝望了，知道自己再怎么也不可能和他在一起，可是，在心底深处，那份让她心灵寄托的情感，终究还是无法忘怀的啊！所以，她的心情此时真的很复杂，但她也明白，从这一刻开始，自己必须要收摄心神，全力以赴的去面对将要发生的一切。

    用力的深吸一口空中有些清冷的空气，橘子的情绪已经完全稳定了下来，为了孩子，为了自己，也为了他，这一次，只许成功，不许失败。

    统一大陆，对于橘子来说并非当务之急，更重要的是掌控自己的命运。统军这么久，她当然知道日月帝国在魂导科技方面的优势有多么巨大，而这些优势，绝不是十年时间就能追逐上来的。所以，她一点都不急。

    而她的儿子却等不了，儿子一天比一天大了，到了年纪，就要进行武魂觉醒的仪式，她也不知道自己儿子将会继承的是怎样的武魂，但她心中真的很怕。

    所以，她已经不能再等了，这次是最好的机会。

    霍雨浩此时同样心潮澎湃，他已经记不清这是自己第几次前来明都了，每一次来的感觉都不一样。

    从最初的震撼，到现在心中产生的毁灭与掌控感，这是随着自身能力的强弱变化而变化的。

    在这个世界上，最能够依靠的，只有自己的力量。当自身力量变得强大之后，信心自然而然的就会出现，更何况，在他身边还有一个可以完全信任的爱人。经过两位极限斗罗打击之后，他们这些天来一直在刻苦修炼，修为提升速度决非一般超级斗罗能够比拟，霍雨浩甚至在心中已经将他们成为九十八级超级斗罗的时间又向前提了一些。

    明都，徐天然、圣灵教，我们来了。这一次，一定要从内部彻底改变形势。唯有如此，才能给星罗、斗灵两国争取时间。

    至于未来的战争，十年之后，霍雨浩相信，自己和唐舞桐都有冲击极限斗罗的可能，而且都是史无前例的三魂核极限斗罗。魂导器的威力虽然强大，但个体的战斗力依旧恐怖，到了那时候，或许他们就能够主宰大陆的一些变化。

    霍雨浩也从
------------

分节阅读 1289

不认为十年时间能够让魂导科技追逐上来，但是，他却相信自己的实力，个人的力量强大到一定程度后，未必就不能改变一场战争的胜负。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡神光，徐天然，这次我就和你斗一斗。

    三支魂导师军团在距离明都还有五十里的时候徐徐下降，落在地面后，没有立刻前往明都，而是原地整编。

    明都上空是绝对禁飞的，除非是有帝王的手令。而他们这些归来的军队，更是要接受整编、检查。只有军官才能够直接进城，军队却要留下来。这是规矩，任何人都不能破坏。

    求月票、推荐票。

    

第五百九十八章 伤心橘子（下）

    他们回来的消息第一时间就已经传入明都之中，很快，一支魂导师团竟然就那么从明都之中飞了出来，他们显然是接受了命令，才能飞行的。

    这不是霍雨浩第一次见到日月皇家魂导师团了，但是，哪怕是第二次，在他心中的震撼也一点都没有减少。

    全部一百名日月皇家魂导师团成员，每个人身上都穿着厚重的人形魂导器，强大的气息若隐若现。和他们相比，兽王级魂导师团就像是刚刚孵出来的雏鸡一般稚嫩。

    魂斗罗，每个人都是八环魂斗罗级别的气息，或者准确的说，是八级魂导师层次的气息。

    到了这种程度的修为，还能成建制，这就太可怕了。这是徐天然手中掌控着的终极力量，再加上明都内部不断增强的防御体系，这座城市，被称之为大陆第一城决非虚言。

    霍雨浩默默的站在橘子身后等待着。

    一百名日月皇家魂导师团魂导师从天而降，落在地面后，一名身穿人形魂导器的魂导师大踏步来到橘子面前。躬身行礼。

    “启禀帝后战神，陛下有旨，命您亲率各位魂导师团副团长以上级别将官入城，陛下在皇宫前亲迎您的归来。三支魂导师团原地驻扎等候命令。”

    同样是站在橘子身后的一众魂导师团将官们，脸上都流露出不忿之色。他们荡平天魂帝国残余，彻底将天魂帝国从大陆上扫平，将其领土完全纳入日月帝国境内，可谓功在社稷。但现在竟然只是派遣了一队日月皇家魂导师团的魂导师前来迎接，甚至可以说是押解。这让他们如何忍受的了。

    感受到自己身后的扫动，橘子抬起手，让众人安静下来，然后单膝跪倒在地。沉声道：“臣遵旨。”

    说完，橘子摘下自己人形魂导器的头盔，递给身边的霍雨浩，带着一众将领就大踏步的朝着明都方向走去。

    那位日月皇家魂导师团的将领赶忙道：“帝后战神，陛下特许，您可以带领重将飞入城内。”

    橘子却摇了摇头，道：“不用了。外出作战之军回归，怎能飞入城中，那是对陛下的不敬，我们走入就是了。麻烦诸位。随我一同进城，觐见陛下。”

    说完，她头也不回的向前走去。

    霍雨浩和唐舞桐作为亲兵，在这个时候自然不能跟上去了，徐天然都说了，只让他们那些将领进城，哪怕没有明说，意思也是不能带一兵一卒。他们也就只能等待在这里了。

    橘子其实心中很清楚，徐天然并不是怠慢自己。而是为了安全考虑。三支魂导师团回归明都，自然是不能直接进城的。那么，如果这个时候有圣灵教强者偷袭，橘子就会有危险。派遣一百名日月皇家魂导师团魂导师。就是为了保护她的安全起见。

    当然，橘子自然不会把自己心中的猜测说出来，那些自己这边的将军们心中更愤怒一些才好，对自己接下来的计划才会大大的有利。

    目送着橘子离去。唐舞桐向霍雨浩传音道：“我们怎么办？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“就在这里等下去吧，橘子会安排好的。刚刚回到明都的时候。我已经感觉到她的气息完全恢复正常，这种状态下的橘子，至少在军事和智慧方面，我也自叹弗如。让她安排就是了。”

    唐舞桐哼了一声，道：“你对他倒是信任得很。”

    霍雨浩道：“没有永远的敌人。这次她需要我们帮她，哪怕是不论我跟她之前的友谊，只要是在这次任务没有完成之前，她就绝不会对我们有任何不利。更何况，我的精神探测一直笼罩这最大范围，如果她有什么不良的想法，我们也足以在第一时间反应过来。”

    “嗯。”唐舞桐没有再说什么吃醋的话。

    一名留下来的军官已经下令，让大家原地休息。

    魂导师团原地驻扎，正常情况下是必须要构建魂导阵地的，以做好随时应战的准备。但到了明都这里，自然就不需要了，那会被当成造反的凭证。

    日月帝国皇宫。

    徐天然率领文武百官，站在皇宫大门之外默默的等待着。

    按照时间，橘子这会儿已经应该进城了才对，怎么还不见踪影？看着天空，徐天然心中不禁有些不解。

    正在这时，一名日月皇家魂导师团的魂导师已经从远处飞了回来，落在不远处，然后快步向徐天然走了过来，单膝跪倒。

    “启禀陛下，帝后战神率领皇龙、邪君、火凤凰三支魂导师团已经到达城外，帝后战神说，为了表示对您的尊重，她放弃飞入城中，步行入城，正在向皇宫方向而来，但还需要一点时间。”

    听了这句话，徐天然脸上顿时浮现出一丝微笑，橘子，你果然没有让朕失望啊！并没有因为自己的军功就恃宠而骄，这样，很好。

    “帝后战神和众将从什么方向入城？”

    那名皇家魂导师团团员赶忙回复了。

    徐天然点了点头，转身向文武百官道：“帝后战神统帅大军所向披靡，为国开疆拓土，功在社稷，利在千秋。难得又深知礼仪，不肯飞入城内。诸位，随朕前往迎接，以扬我军威。”

    “陛下，万岁、万岁、万万岁。”山呼万岁。文武百官之中，此时表情各异。但对于徐天然的话，却没有任何人质疑。

    帝国大军和圣灵教之间的矛盾是瞒不住的，甚至连圣灵教太上长老死神斗罗叶夕水突袭大军的事情都已经传回来了。

    在这方面，没有任何一位大臣会支持圣灵教。对于这个邪魂师宗门，抗拒的声音从来就没有降低过。

    武将方面就更不用说了，帝后战神就是武将，虽然她也是皇后，但这几年来，在她的带领下，帝国大军所向披靡，开疆拓土。天魂帝国已经完全被纳入版图之中。这么多的军功分赏下去，现在军方的整体实力已经远远大于文官集团了。这也让武将们对橘子的认可日益增加。

    尤其是这次，明明是下面魂导师团哗变，杀了圣灵教的人，帝后战神竟然上书，一力承担。甚至要请辞元帅之职，这又怎能不深深地打动这些心思本就单纯的武将们？哪怕是勋贵们，现在对这位帝后战神都充满了好感。

    此时徐天然说要亲迎帝后战神，他们当然不会有任何意见。

    说是迎接，实际上，徐天然率领文武百官行进的速度自然不会太快，迎出数公里。远处，一身火红色人形魂导器的橘子，就已经出现在了徐天然的视野之中。

    徐天然的视力极好，他清楚的看到，橘子没有带头盔，一脸风霜。面庞上带着疲倦，眼神却执着而稳定。

    他心中不禁微微一痛，这是自己的皇后啊！如果自己能够……，她真的是值得自己珍爱一生的女人。为了帝国，为了自己的雄心，她一直在外争战，而自己内心之中对她却依旧有所防备。

    橘子啊橘子，朕怎能不心疼你呢？

    一边想着，徐天然已经加快脚步迎了上去。

    橘子同样加速，但却没有使用任何魂导器，只是大踏步的向徐天然跑了过来。

    当两人之间相聚还有十米的时候，橘子已经跪伏在地。

    “臣妾参见陛下。”她的声音带着哽咽与颤抖，当徐天然来到她面前的时候，她已是泪如雨下。

    徐天然假腿现在已经越来越好用了，一步上前，抱住拜下去的橘子。

    橘子紧紧的搂着他，却是放声大哭。

    文官武将们很知趣的没有更多的靠近，但从徐天然抱住橘子他们就看得出，在陛下心中，究竟是什么更重要一些。

    跟随橘子一同归来的将领们，也全都跪倒在地，看着橘子痛哭失声，他们一个个眼睛也不禁都红了起来。

    尤其是邪君魂导师团团长夏轩晨，一想到自己的袍泽们死在圣灵教手中，回归大军之后，帝后战神又为大家承受了这么多委屈，此时爆发出来的情绪可想而知。

    皇龙魂导师团就更不用说了，几位副团长哭的泪流满面。整个黄龙魂导师团都被打残了啊！就连储备的物资都不知去向。对于圣灵教，没有比他们更加憎恨的了。当初在军中哗变，也属皇龙魂导师团杀戮的圣灵教教众最多。

    徐天然柔声道：“不哭了，皇后，不哭了。回来就好。一切都由朕为你做主。”

    橘子哭了半晌之后，才松开和徐天然的拥抱，然后后退两步，再次跪拜了下去，重新见礼。

    “臣，东征大元帅，三军总管橘子，向陛下交任。”一边说着，她将自己的帅印拿了出来，捧到徐天然面前。

    徐天然却没有去接，道：“爱卿平身，诸将请起。你们都是帝国的功臣。这次为帝国开疆拓土，立下不世之功，稍候自有封赏。切随朕回皇宫。”

    在文官武将的簇拥下，众将领一同朝着皇宫方向走去，徐天然牵着橘子的手，走在最前面。

    

第五百九十九章 徐天然的决断（上）

    “陛下，臣妾没有管好军队，请您责罚。”橘子低声向徐天然说道。

    徐天然却摇了摇头，扭头看向橘子，和当初离开时相比，橘子显得憔悴了许多，原本极为粉嫩的娇颜上，都失去了几分水润。可想而知，在这场战争之中，她承受了多大的压力。尤其是面对史莱克学院的时候，哪怕是徐天然自己，一想到史莱克学院也是极为头疼。

    后来又要面对将领们和圣灵教之间的矛盾，内心煎熬和痛苦可想而知。这次更是率领大军班师回朝，就要交卸帅印。

    “皇后，为何要交卸帅印？”徐天然向橘子问道。

    橘子苦涩的低下了头，“陛下相信臣妾，臣妾肝脑涂地无以为报。愿为陛下争战，可臣妾毕竟是女人，女人在有些时候还是脆弱的。外出作战，哪怕敌人再强大，臣妾也无所畏惧，也有信心将其一一粉碎，可是，来自于内部的压力，却令臣妾不堪重负。臣妾要为我帝国的千军万马负责。可臣妾却越来越觉得没有保护他们的能力了，这份责任太过重大，臣妾不是推诿，只是确实自认能力不足，所以，还请陛下另选贤能吧。臣妾只愿留在陛下身边，相夫教子，也好陪伴陪伴我的小云瀚。”

    一提到儿子，橘子的双眸顿时再次红了，就连徐天然都能感觉到她的手在颤抖。

    是啊！她在军事方面的才能再强，也终究还是个女人，一个希望守在丈夫和孩子身边的女人。可惜，那个孩子不是我亲生的，不然的话，……

    徐天然心头也是微微一痛，却低声安慰道：“你已经做得很好了，有些事情。确实是到了应该解决的时候。你放心，朕一定为你做主。在朕身边，你绝对是最让朕信任的人。也是朕最亲近的人。这次回来，就好好休整一下，大军也需要休整和补给。巩固我们对天魂帝国那边的统治。朕春秋鼎盛，统一大陆不急在一时，下次再次出征之时，朕保证你再无任何后顾之忧。目前军方，没有人比你更是和三军大元帅之职，你就不要退却了。”

    回到皇宫。徐天然立刻下令，犒赏三军，同时分赏众将。对橘子，虽然只是言语上的犒劳赏赐，但谁都看得出，徐天然对帝后战神的信任没有丝毫减少。而这次的分赏，无疑也是陛下表明得态度，圣灵教，终究是要被放弃了。

    犒赏三军之后。橘子第一时间脱掉了自己身上的人形魂导器，不顾一切的向后宫跑去。那里，有她的儿子啊！

    整整三天，橘子一直都在后宫之中没有出来。更没有跟任何她带回来的将领甚至是军方的人联络过。每天就陪伴在儿子身边，做一个好妈妈。

    对此，徐天然是非常满意的，橘子几乎做到了他心中希望她去做的一切。有能力、忠心、值得信任。却又没有半点野心。

    虽然午夜梦回之中，徐天然也很痛苦自己不可能有真正的子嗣，但现在这种情况看来。一切都还是很好的。哪怕是为了儿子身为太子，橘子也不可能作出什么反叛的事情来。这样就好，这样，自己也能够更加放心的将军队交给她统驭，不怕出现任何问题。

    圣灵
------------

分节阅读 1290

教，总部。

    “母亲，徐天然犒赏三军，却没有半分提到军队对我们的杀戮。看来，他已经是决定要放弃我们了。”钟离乌的脸色有些苍白，双眼之中，散发着渗人的光彩。

    叶夕水面无表情的坐在首位上，沉声道：“我们的物资都已经转移出去了吗？”

    “已经转移了大半，全都转到了天魂帝国那边。日月帝国虽然控制了天魂帝国，但想要摸清楚天魂帝国那边的所有情况还需要不短的时间，在这段时间里，足以让我们进行发展了。”

    叶夕水道：“这次本教元气大伤，没有百年休养，别想恢复到鼎盛时期了。徐天然，好一个徐天然小儿，竟然做这过河拆桥之事。这件事不会就这么算了。等到我们物资全部运走，就是反戈一击的时候。”

    “是！”钟离乌双眼微眯，眼神中，满是恨意。

    他在和霍雨浩一战之后，伤及武魂，动了根本。回来不久，又得到了前线噩耗。直到现在，就算是从前线跑回来的几位封号斗罗都说不清楚为什么军方会突然对他们动手。那个所谓的邪君、皇龙两支魂导师团被邪魂师偷袭，简直就是无稽之谈。可是，人家却言之凿凿。

    那时候叶夕水就感到有些不妙了，她去攻击日月帝国大军，只是试探性的，试探的主要是徐天然的态度。

    徐天然对橘子没有过多的苛责，她是希望能够通过自己施加给徐天然的压力，来看看他接下来如何处理。

    可谁知道，徐天然竟然没有任何动静，而日月帝国大军，就那么回归了。

    这就显得有些不妙了。叶夕水立刻命令圣灵教中人，将这些年来从日月帝国获得的各种物资向天魂帝国境内他们的秘密巢穴运送出去。

    徐天然是什么人，叶夕水再清楚不过了。只要有人阻碍了他，无论是谁，他都会不惜一切代价的将其毁灭。

    圣灵教也同样如此，现在唯一能够让徐天然忌惮的，恐怕就只有自己和龙逍遥了，现在自己和龙逍遥活着还好说，一旦自己和龙逍遥死去，那么，圣灵教必然会被连根拔除。

    所以，叶夕水已经打定主意，要将圣灵教总部迁走，然后休养生息。等待机会再次出世。

    至于徐天然想要对圣灵教动手这种事，她却并不怎么担心，这些年来，圣灵教身为日月帝国国教，她在日月帝国各个势力之中安插的人手可是不在少数，有任何风吹草动，他们都会在第一时间得到消息，传讯魂导器不只是日月帝国的人会用，她也同样会用。

    “母亲，你你打算如何反击日月帝国这次的行为？橘子那个女人很厉害人，如果可能的话，我们应该在第一时间将她杀了。这样，徐天然就是没牙的老虎。虽然我很不喜欢那个小丫头，但却不得不说，她是一代名帅，哪怕是相比星罗帝国的白虎公爵，也是不遑多让。”钟离乌沉声说道。

    叶夕水点了点头，道：“在山谷的时候，我就有击杀她的打算，但她准备十分充裕。这次徐天然也是命令一百名皇龙魂导师团的人护卫她，有那些人在，我就没有一击必杀的把握。日月帝国这些年发展的太快了，魂师的力量已经变得越来越不重要。个人的力量越来越强大。难怪天魂帝国会被他们彻底毁灭。乌儿，你调集我们手中的实力。凡是七环以下的弟子，全都跟着资源走。虽然徐天然暂时还不敢动我们，但还是要未雨绸缪。我这就去见他，我倒要看看，他打算怎么对付我们圣灵教，看看他如何面对我的质疑。”

    一边说着，叶夕水站起身，就朝外面走去。

    钟离乌一惊，道：“母亲，会不会有危险？”

    叶夕水傲然道：“在这个世界上，还没有什么地方对我来说是真正有危险的。别忘了，你母亲可是站在大陆巅峰的。更何况，还有你龙伯伯在。日月帝国想要对付我们，就要掂量一下自己是否能够承受两位极限斗罗的怒火。”

    “是。那我先去处理下面的事情了。不过，您还是一切小心，也不要太过生气。气大伤身。”钟离乌恭恭敬敬的说道。

    “嗯，你去吧。”

    钟离乌去了。在这光线昏暗的大厅之中，就只剩下叶夕水一个人。她的眼神渐渐变得有些落寞起来。

    “值得吗？真的值得吗？你应该知道，你的目的，是永远也不可能达到的。哪怕是我全力以赴帮你，也一样不可能。”低沉的声音响起，声音中带着浓浓的怅然。

    “你真心实意、全力以赴的帮过我吗？”叶夕水冰冷的回应着。

    黑暗中，高大的身影走了出来，正是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。

    龙逍遥一直走到叶夕水身边，“夕水，放弃吧。圣灵教这种邪魂师宗门是不可能长久的，无论出现在任何地方，都将会被群起而攻之。那徐天然野心那么大，当他完成了自己的一些目标之后，还是会抛弃你们。就是因为邪魂师本身的问题。以目前形势来看，不久的将来，日月帝国一定能够统一大陆，那时候你们再想找机会就更难了。你信不信，当日月帝国统一大陆之后，他们第一件要干的事情就和当年一样，不惜一切代价的清剿所有邪魂师，一个不留。”

    “你闭嘴！”叶夕水突然暴怒的说道。

    龙逍遥沉默了，叶夕水的呼吸有些急促。

    “值得吗？真的值得吗？”龙逍遥叹息着说道。

    最后的时刻即将到来！情节节奏将开始加快，我会尽量将所有铺开的东西收回。五百多万字的小说，我也是第一次写，我会努力。但如果有不足，也请大家见谅。谢谢你们的支持。

    

第五百九十九章 徐天然的决断（中）

    叶夕水猛然转过身，冷冷的看着龙逍遥，“这个问题，当年穆恩也问过我。你要不要替我来回答这个问题？”

    龙逍遥全身一震，眼神中流露出强烈的痛苦之色。

    叶夕水看着他的冰冷眼神却渐渐发生着变化，轻叹一声，道：“算了，逍遥。是我不对，我不应该再提起。哪怕当年你做的再错，你却用了一百多年的时间来陪伴我，这份情谊，无论是穆恩还是钟离那个老鬼都远远做不到的。我知道，只有你才是最爱我的。这么多年来，你心中其实一直都为了痛苦而挣扎着。你知道吗，我其实一直很想对你说，我原谅你了，不恨你了。可是，我就是不说，因为我怕，一旦我对你说了，你就会离我而去，那时候，我身边就再没有一个值得信任的人了。”

    龙逍遥眼神中的痛苦消失了，取而代之的，是淡淡的泪光。

    叶夕水轻轻的靠在他身上，让自己依偎在他的怀抱之中，“现在，我原谅你了。你心中再也不用因为那件事而压抑了。这么多年过去，你为我付出了那么多，你再也不欠我什么了。现在，你可以放心的离开了，去做你自己想做的事情吧。不用再因为我这个牵绊而影响你。”

    龙逍遥苦涩的道：“你有了不好的预感，是吗？”

    叶夕水身体一震。

    龙逍遥叹息一声，道：“这些年来，你很少再用那件事情威胁我，只是，我早就已经习惯了在你身边。早就习惯了，你知道吗？这么多年，我虽然不会帮你做那些伤天害理的事情，但我一直守护在你身边，实际上。你做的那些事情，也自然而然的就有我一部分。我们早就是一体了。这一百多年来，每次看到你杀戮、看到你培养那些邪魂师，我心中都很痛苦、很痛苦。可是，就算再痛苦，我却一直都留了下来，因为，在我心中，对你的爱战胜了一切。我愿意一直守护着你，你做了恶事。我没办法阻止。但是，如果有一天，报应来临的时候，我愿意和你，一起承担。”

    泪水，不受控制的从叶夕水眼眸之中喷涌而出，她用力的捶击着龙逍遥的胸膛。

    “你为什么那么傻？为什么那么傻啊！”

    龙逍遥微笑的搂紧她，“因为我爱你啊！就这么简单，这也就。足够了。有一点你说的对，我也可以很自豪的说。在这个世界上，没有人比我更爱你。”

    霍雨浩和唐舞桐静静的等了三天，没有任何消息从橘子那里传来。但却得到了犒赏三军的消息。

    三支魂导师团被准许入城了。当然，要回到他们原本驻扎的地方。

    日月帝国大军虽然征服了天魂帝国，但这一次却也是损失惨重。尤其是在高端战力方面。

    四支兽王级魂导师团，被打残了两支。增援的一千名魂导师全军覆没。九级魂导师都死了四、五个之多。再加上各种物资的损耗，圣灵教方面的问题。可以说已经有些动摇了根本。

    当然，这份动摇对于日月帝国来说。未必不是一个洗牌的好时机。只要魂导科技的领先不变，这些损失的弥补，需要的只是时间而已。

    明德堂已经重建了，只不过不是掌控在镜红尘手中而已。各种研发都投入了大量的金钱。

    各种魂导科技对天魂帝国那边进行输出，但大多数都是民事方面的，军事方面却没有任何科技流出，通过民事方面魂导科技，日月帝国从天魂帝国那边不知不觉已经收集了大量的财富，这些财富全都和军事有关。

    人形魂导器的开发在近一步进行着，霍雨浩曾经询问过橘子，为什么五、六级的魂导师也能够驾驭人形魂导器。橘子没有说，但当时霍雨浩从她眼眸中却看到了一份悲哀之色。

    霍雨浩思前想后之下，想到了一种可能。

    想要驾驭人形魂导器，以目前的科技手段来看，首先需要的就是足够强大的精神力才行。

    而精神力要如何提升呢？除了伴随着修炼成长，或者是自己这种天生就拥有精神系武魂的人之外，能够利用的手段就是刺激了。刺激人类大脑，以达到提升精神力的作用。

    如果日月帝国在魂导科技研究方面有了类似的成果，就有可能来通过这种方式强行提升魂导师的精神力，从而达到让他们使用人形魂导器的目的。

    只是，这样一来，这些魂导师的潜能也就被榨干了吧，未来在本身修为上就不可能有真正的提升。

    轩梓文曾经对霍雨浩说过，研究通过刺激方式来提高人体精神力这个课题，在日月帝国早就有了，只是，一直没有直接应用，原因就是副作用太大。也不知道现在日月帝国在这方面能够将副作用压制在什么程度上。如果副作用巨大的话，那么，日月皇家魂导师团也未必就是无懈可击。

    犒赏三军、大吃大喝了两天之后。三支兽王级魂导师团留下必要的人手之外，就放假了。

    魂导师哪怕是在军队之中，也是地位超然的，没有太多的限制。返回明都之后也是如此。这次的假期长达十天之久。

    至于三支魂导师团如何补充兵员，霍雨浩就不清楚了。但从上面将官的情绪波动来看，这似乎并不是太大的问题。

    霍雨浩的精神探测一直笼罩着整个军营，对他来说，比较有价值的一个消息就是，日月帝国大军这次要修整的时间会比较长。

    军令已经下达到前方那边了，大军被调遣到原属天魂帝国南方边境，与星罗帝国在边境对峙，同时进行休整。物资来源自然是原来天魂帝国方面。

    日月帝国这次应该是要真的进行休整了，而且时间应该还不会短，就算自己和橘子他们的计划失败了，最起码在一年之内，日月帝国应该不会再有更大的军事行动。这可是个不可多得的好消息。

    不过，这种消息传回去也是没有任何意义的，因为这种消息没法确认。所以，无论是星罗还是斗灵，尤其是星罗帝国，依旧还要全力以赴的做好迎战准备。

    这几年来，星罗帝国反而没有承受什么战争的压力，不知道他们发展的怎么样了。

    想到星罗帝国，后于好就不可遏制的想到了那个人，等到这次事了，如果真的能够解决了徐天然，得到橘子十年之内不侵犯星罗、斗灵两国的承诺。或许，自己真的应该回去解决那件事情了吧。也该去拜祭母亲了。

    一想到妈妈，霍雨浩心中就不禁一酸。以前那种强烈的恨意已经消失了，但酸楚和痛苦却一点也没有。

    霍雨浩经常会想，如果妈妈还活着，该多好啊！那样的话，以自己现在的能力，一定能够让她老人家过上最快乐的生活。

    可惜，这也就只能是想想而已。他很清楚，人死不能复生。哪怕是自己再强大，也不可能让母亲活过来了。

    所以，那件事情一定要解决，自己一定会去找他，说个清楚。要让他为母亲正名。还有，那公爵夫人！

    想到公爵夫人，霍雨浩心中的恨意不禁再次抬头。就算可以不报复别人，这公爵夫人他是无论如何也不会放过的。如果不是那公爵夫人，自己母亲不会死。

    戴华斌小时候嚣张跋扈，还可以说是因为年
------------

分节阅读 1291

纪小不懂事，可那公爵夫人呢？如果不是她的迫害，自己妈妈又何至于。

    “怎么了雨浩？在想什么？”唐舞桐握紧了霍雨浩的手。

    放假了，她和霍雨浩自然就离开了军营，换掉了霍雨浩很讨厌的那身女性人形魂导器，两人换了普通的衣服，简单的易容改变相貌，这才能够优哉游哉的走在日月帝国明都的大街上。

    这种轻轻松松逛街的感觉，唐舞桐真的很喜欢，不过，她还是第一时间发现了霍雨浩的情绪变化。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，“没什么，只是想起了妈妈。”

    唐舞桐搂住他的手臂，道：“别想得太多了。等这次事情结束，我跟你一起去拜祭伯母，好不好？”

    霍雨浩微微一笑，道：“当然好了。不过，你不应该叫伯母，应该和我一样，叫妈妈才对。可惜，妈妈看不到，她竟然有这么一个漂亮的儿媳妇。”说到这里，他眼圈不禁有些红了。

    唐舞桐俏脸微红，道：“你打算什么时候娶我？”

    霍雨浩道：“这次事情如果顺利，咱们回去拜祭了妈妈之后，我就娶你。好不好？”

    唐舞桐没好气的道：“你这就算是求婚了吗？”

    霍雨浩笑道：“不算吧。等回头我正式的再求一次。”

    唐舞桐“噗哧”一笑，道：“不用啦。我们经历了那么多，难道我还真会在意那一点形势吗？好啦，我答应你。我会尽快联系爸爸妈妈的，等这边事了，我就……”

    “你就什么？”霍雨浩挪揄的问道。

    唐舞桐“哼”了一声，道：“不告诉你。”

    

第六百章 黑暗圣龙的故事（上）

    第六百章黑暗圣龙的故事（上）

    “没想到，我们这么快就又见面了。”龙逍遥面带微笑地说道。

    霍雨浩叹息一声，道：“前辈修为，真的是深不可测啊！没想到，我们已经如此小心了，您还是能够找到我们。”虽然易容化妆，但霍雨浩自然明白，被龙逍遥看到了，他们的身份就不可能隐瞒得住。

    龙逍遥哈哈一笑，道：“如果我告诉你们，我能在这里碰到你们纯属巧合，你们信不信？”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，这种挑战智商的话，就不用回答了吧。端起自己的麦酒向龙逍遥示意，然后喝了一大口。麦酒略带苦涩的香味儿顿时充斥在胸腹之间，很舒服，但苦涩却是久久不去。

    这次前来明都，叶夕水本来就是他们要对付的目标之一啊！

    正在这时，服务生已经将龙逍遥要的食物送过来了。

    “龙爷爷，您可是好久没来了啊！赶快尝尝，我们厨师选了一块位置最好的牛里脊给您。”服务生热情的将食物放下。

    “好，替我谢谢他。”龙逍遥呵呵一笑，拿起牛里脊上插着的小刀就开始切割肉食。

    服务生识趣的退走了，唐舞桐忍不住说道：“你都这么大年纪了，还吃这么多肉食，不怕笑话不了嘛？”

    龙逍遥笑道：“人这一生，吃是最大的乐趣，是唯一从出生一直到死亡，每天都要做的事情。老夫一生最爱吃肉，要是连肉都吃不了了，活着还有什么意思？”一边说着，他就开始一口酒一口肉的大快朵颐起来。

    霍雨浩若有所思的看着龙逍遥，道：“我现在有些相信，您是真的凑巧碰到我们了。”

    龙逍遥嘿嘿一笑，道：“所以说，我们很有缘分，不是吗？把你看到的，共享给我，我知道你有那个能力。”

    霍雨浩无奈的将自己的精神探测共享直接释放给了龙逍遥，将自己看到的，全部传给这位长者。

    龙逍遥对日月帝国皇宫的熟悉程度绝对还在霍雨浩之上，他也在第一时间就发现了皇宫四角的不对。

    “嗯？那是什么？四个角处亮光的地方？”龙逍遥疑惑的问道。

    霍雨浩道：“如果我没猜错的话，那应该是高能压缩阵列魂导器。叶前辈也是九级魂导师，您应该听说过这种魂导器吧。”

    龙逍遥勃然色变，“你说什么？是高能压缩阵列魂导器？不，这不可能。日月帝国只在城外四处有这东西。怎么会，皇宫内也有？”

    霍雨浩道：“我本来今天也是打算要进入皇宫探查一翻的。但要进去之前，突然觉得有些不好的预兆，就跑来这里喝酒了。然后就观察了一下，叶前辈似乎刚进去。”

    龙逍遥的脸色顿时阴沉了下来，喝了一大口麦酒，双眼微眯，“日月帝国的底蕴，真是越来越出乎我们的意料之外了。继续观察吧。”他并没有因为发现高能压缩阵列魂导器而离开，依旧继续吃着他的牛肉，喝着麦酒。

    他都不急，霍雨浩自然就更不着急了，但出于对龙逍遥的尊重，他的精神探测共享始终都维持着，但却没有近一步的去探察。在他内心深处，当然巴不得徐天然和叶夕水打起来呢，那才符合他的利益。

    一大块牛里脊，一会儿的工夫，就被龙逍遥吃得一干二净，麦酒又要了一杯。

    龙逍遥一副十分享受的模样，笑眯眯的看看霍雨浩，再看看唐舞桐。

    “穆恩虽然去了，但有你们这么一对好弟子，他九泉之下恐怕都要笑醒了啊！要是老夫也有你们这样的弟子，该多好。”

    换了别人，听到黑暗圣龙、龙皇斗罗这么说，恐怕会立刻不顾一切的就拜师了。可霍雨浩和唐舞桐都已经是光明圣龙、龙神斗罗穆恩的弟子，自然不会这么做。

    “您夸奖了。”霍雨浩赶忙说道。

    龙逍遥摇了摇头，道：“不是夸奖，我是认真的。反正我和穆恩在你们这个年纪和你们相比，差的实在是太远了。就算是你们唐门之中的那些小家伙，也有好几个都不逊色于我们当年。”

    这话就不知道该怎么接了，霍雨浩只能是微笑以对。事实上，直到现在，他都不能完全确定这位黑暗圣龙究竟是敌是友。

    老师虽说他在暗中保护自己，可是，事实上，他也是圣灵教的太上长老啊！一直都跟随在叶夕水身边，助纣为虐。如果圣灵教不是有了他，绝不可能在这些年之中发展的这么快。能有今日的规模，和黑暗圣龙、龙皇斗罗绝对是分不开的。

    龙逍遥叹息一声，“小霍啊，你是不是很看不起老夫，认为老夫和你老师起名，是他的耻辱？”

    霍雨浩一惊，看着龙逍遥那双深邃的眼瞳，他老老实实的道：“曾经有一段时间，晚辈确实是这样认为的。但后来了解的更多一些，我猜，您应该是有什么难言的苦衷吧。”

    龙逍遥笑了，似乎笑的很开心，“很好，你这小家伙起码没有说谎话骗我，这是个很好的美德。虽然有的时候善意的谎言也不错。你刚才说难言的苦衷这几个字的时候，分明有些不以为然。你是不是觉得，无论有什么难言的苦衷，我也不该助纣为虐？”

    霍雨浩喝了一口麦酒，掩饰自己的尴尬，“前辈，您真是目光如炬、明察秋毫，小子失礼了。”

    龙逍遥摇了摇头，道：“没有什么可失礼的，几乎所有人的想法和你都是一样的，哪怕是当初我的家人、朋友，也都是如此。只是，我真的没办法。”

    脸上笑容收歇，取而代之的，是一抹抹不去的阴霾与痛苦。

    “我告诉你吧，很多事情，并不是那么简单。老夫这么多年来，这件事从未对人说过。如果再不说出来，或许以后就再没有任何机会啦。你们想听听吗？”

    能说不想么？更何况，霍雨浩和唐舞桐对这老一辈的恩怨情仇也是很有好奇心。

    两人同时点头。

    龙逍遥叹息一声，双眸之中流露着迷惘之色，“这要从很早以前说起了。当年，我、穆恩和叶夕水，都是在外面游历时候认识的朋友。我和穆恩认识的最早，我们其实那时候也是不打不成交的。他是光明圣龙武魂，我是黑暗圣龙武魂，天生就是光明与黑暗彼此相克的。所以，我们在第一次见面的时候，就是对手。我们的修为相若，年纪相仿，怎能不起争胜之心？一年之内，我们先后比拼了七场之多，几乎每一次输赢都不一样。最终，我还是比他差了一线。七场之中，我赢了三场，他赢了四场，七局四胜，他赢了。尤其是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛上，他赢了我带领的团队。也正是那时候，第一次遇到了夕水，夕水是唯一一个在个人修为上能够和我们勉强抗衡的女性魂师。”

    说到这里，龙逍遥苍老的面庞上不禁流露出一丝微笑，当年的雄姿英发，无疑是生命中最好的回味。

    “打了整整一年，我们却因为一件小事而走到了一起，成为好朋友。那次，我们遇到一座村庄被邪魂师迫害，邪魂师正在杀戮，提取人的灵魂与尸体进行修炼。我们从不同方向经过那个村庄，看到当时的惨状，顿时忍不住出手了。等我们最终将所有邪魂师全部杀掉之后，这才发现，竟然是彼此。一时间，相互大笑三声，从此就成为了朋友。”

    “穆恩性格沉稳、敦厚，我则是要跳脱一些。说实话，想当年，我长得真的要比你们老师英俊一些。哈哈！”龙逍遥又笑了，而且笑得很得意。

    这一点，霍雨浩和唐舞桐也没办法反驳，龙逍遥虽然年纪已经很大了，但却依旧身材高大、挺拔，相貌也能隐隐看出年轻时候的模样。霍雨浩反正觉得，年轻时候的黑暗圣龙一定比自己帅多了。

    龙逍遥接着道：“后来我们一同游历大陆，经历过不少事情，我们也经常联手作战，我们那时候才惊讶的发现，我们虽然武魂属性相反，但一旦我们配合起来，却是相辅相成，效果极佳。甚至，再一次不经意间，我们还用出了武魂融合技。黑暗与光明，竟然也能够武魂融合，你们说，这是不是很奇葩？”

    武魂融合？霍雨浩和唐舞桐对视一眼，这可就真的是秘辛了，反正无论是穆老还是玄老，都没有说过这件事。黑暗与光明竟然也能武魂融合吗？

    从龙逍遥的描述来看，和当初玄老的讲述还是有所区别的，原来穆老和龙逍遥是在那一届大赛之前就认识了的。

    “后来，我和穆恩分析了一下。我们估计，之所以能够武魂融合，是因为我们两个彼此之间的武魂关系。虽然是黑暗与光明属性对立，但有一点我们是共通的，那就是我们的武魂本身都是龙，都有着龙族的血脉。在这份血脉的相互吸引下，才完成的。不过，我们的武魂融合程度只有百分之五十。发动武魂融合技时借助黑暗与光明相互碰撞所产生的爆发，能够迸发出极其强大的破坏力。可却不能彼此提升修为，相比于你们的武魂融合，就有着很大差距了。”（未完待续）

第六百章 黑暗圣龙的故事（下）

    霍雨浩已经不忍心再追问下去了，他将自己代入进去，无论是作为三人中的任何一个，他都无法接受当时的命运。

    麦酒来了，龙逍遥又是一口饮尽，苍老的面庞上多了一层不健康的鸿运。

    服务生赶忙道：“龙老，您慢点喝，喝的太快对身体不好。”

    龙逍遥轻轻的摇了摇头，“杯子拿走吧，不喝了，我们再坐一会儿。”

    “好，没事儿，您和您的朋友坐多久都行。”服务生很有眼色的拿着杯子下去了。

    龙逍遥重新睁开双眸，苦涩的看着霍雨浩和唐舞桐，故事讲到这里，似乎已经结束了。

    “我欠夕水的，永远也换不清了。那是她的第一次。我欠穆恩的，也同样还不清。现在你们明白，为什么我会助纣为虐了吧。明知道夕水带领圣灵教生灵涂炭，也一直要守护在她身边。我们曾经失去联系很长一段时间，我也以为自己能够忘记，可是，这真的是不可能的。哪怕是几十年之后再次相见，我也依旧将当初的一切记得清清楚楚。所以，无论夕水做了什么，我都没办法去阻止她。因为我没那个资格。当我犯了那弥天大错之后，我的生命就已经不属于自己了。”

    “相比于穆恩，夕水收到的伤害更深。是我，是我毁了她一生。我爱她，我愿意为了她而付出一切。我的生命也是她的。我只能死在她前面，如果有一天，她死在了我前面，那么，我立刻会追随她而去。所以，没有人能说服我离开她。我们的生命，早就已经连在了一起。”

    龙逍遥的呼吸有些急促，但眼神之中却充满了释然。这么多年了，这还是他第一次将这番话说出来。

    故事虽然没有讲完，但谁都能猜得到，后面的过程必然是悲剧。

    霍雨浩心中也是五味杂陈，他不知道自己是该同情这位黑暗圣龙，还是为老师感到悲哀。这场悲剧，或许真的是命运的安排吧。

    龙逍遥站起身，道：“我该走了。珍惜眼前人吧，年轻人。记得，等你们修为超过了九十八级之后。就来找我。我现在去
------------

分节阅读 1292

接夕水。”说完，他就大踏步的向外面走去。

    霍雨浩和唐舞桐坐在原处未动，现在的情况似乎变得更加复杂了。听了龙逍遥和叶夕水的故事，他们固然很同情叶夕水的遭遇，但是，立场却是不可能改变的。叶夕水毕竟是圣灵教的真正主宰，在她的带领下，圣灵教不知道残杀了多少生灵，哪怕是龙逍遥。也在其中有助纣为虐的嫌疑。这是没法抹杀的事实。

    敌对的立场不会改变，但也多了一份理解，霍雨浩拉住唐舞桐的手，苦笑道：“一直以来。我都觉得我们的苦受的够多了，但是，和老师、龙前辈以及叶夕水来比，我们似乎还算是幸运的。至少。我们最终能够走到一起。我现在真的特别满足，我甚至想带着你转身就跑，永远的脱离这个世界。找一个谁也找不到我们的地方去过隐居的生活。偶尔去看看伙伴们，纵情于山水之间，那将是多么快乐的事情啊！”

    唐舞桐站起身，走到霍雨浩身边，坐到他腿上，搂着他的脖子，将自己的面庞完全贴合在他怀中。

    淡淡的濡湿感传来，唐舞桐的娇躯在微微的颤抖着。

    刚才龙逍遥在讲述那个故事的时候，她一直压抑着自己的情绪，此时才终于完全释放出来。

    “老师真的是太可怜了，我都能够想象得到，当初老师在和本体宗拼斗的时候为什么会那么拼命。老师的实力，一定不会那么容易受到创伤的。如果不是为了守护史莱克，说不定老师早就选择了解脱吧。老师心中承受的苦楚，一定要比龙前辈更多、也更深刻。”

    唐舞桐低声说着。

    霍雨浩默默的点着头。

    穆恩从来都没有对他们说过自己和叶夕水以及龙逍遥之间的事情。直到死亡，他都将这个秘密深深的埋藏在自己内心深处，没有告诉任何人。

    脑海中，回想着老师佝偻的身影，回想着老师苍老的面庞，霍雨浩也不禁双眸发红。

    日月帝国，皇宫。

    叶夕水坐在下首位，手中端着一盏茶，默默的品着香茗。

    日月帝国皇宫用茶十分考究，精选高山茶，半发酵，再以特殊方法秘制而成。每年的产量很少，只有皇室才能拥有一些。

    淡淡的茶香萦绕，叶夕水的情绪似乎显得很平静，没有过多的波动。

    上首位，徐天然坐在主位上，在他身边，坐着的正是橘子。

    “叶老。这次的事情，或许真的只是个误会，还请叶老高抬贵手。朕愿意给贵教一些补偿。贵教有什么需要，尽可以提出来。”徐天然显得很客气，面带微笑的说道。

    坐在他身边的橘子一身明黄色宫装，一言不发，没有任何反应。

    叶夕水放下手中茶盏，目光看向徐天然身边的橘子，微微一笑，道：“陛下，如果我跟你要人呢？我只要一个人。如何？”

    徐天然面部表情微微一僵，虽然他明知道叶夕水说的是谁，但却还是明知故问道：“您想要谁？”

    叶夕水冷然一笑，“我想要皇后陛下跟我上圣灵教走一趟。不知可否？”

    橘子依旧平静的坐在那里，一副完全听从徐天然吩咐的样子，表情没有任何变化。

    徐天然却是脸色微微一变，道：“叶老，这恐怕不行。朕后宫空虚，就只有皇后一位。我们感情深厚，这次的事情，扑朔迷离。不如，我们先将事情调查清楚再说，如何？”

    叶夕水摆了摆手，道：“不用调查了，欲加之罪何患无辞。我根本就没想过你们会调查清楚什么。而且，从陛下的种种作为来看，我也清楚陛下的选择究竟是什么了。别的不用多说了，陛下的想法，我明白，也理解。刚才不过是戏言而已。既然陛下选择放弃我们，那老身别无所求，只是希望，陛下能够也放过我们圣灵教。老身愿意带领圣灵教离开帝国，远赴他方。只求平安而已。”

    徐天然惊讶的看着叶夕水，这还是他认识的死神斗罗吗？这真的不像是这位圣灵教太上长老所能说出的话。她这是怎么了？为什么会如此说？

    叶夕水重新端起茶水，又喝了一口，叹息一声，“老身累了。这辈子，也无所作为了，只想在最后的日子里，静静的度过。陛下，这些年来，虽然圣灵教给您带来了不少麻烦，但您也不得不承认，我们对贵国还是有些功绩的。希望这些功绩能让陛下给我教一条活路。老身就满足了。”

    徐天然哈哈一笑，道：“叶老，你这是哪里话。贵教何去何从，自然是由您来决定。无论怎样，圣灵教都是我们的伙伴。只是，这国教之名，恐怕……”

    叶夕水微笑道：“一些虚名，不要也罢。陛下尽管收回就是。我今天来，只是为了向陛下表明态度。我们不会再报复什么，只是希望，能够获得平安。言尽于此，陛下保重，老身这就离开了。”

    叶夕水站起身，缓步向外面走去，她的步履甚至有些蹒跚，看上去一副苍老的模样。

    徐天然站起身，作出一个相送的手势，但脚下却没有移动分毫，只是目送着这位死神斗罗缓缓走出大殿，向外面而去。

    橘子疑惑的看向徐天然，低声道：“陛下，她说的是真的吗？”

    徐天然摆了摆手，脸上流露出一丝冷笑，“老虎有可能会吃素吗？她越是示弱，就说明问题越大。她知识要麻痹我们而已，我们的计划不但要进行，而且还要尽快。”

    橘子眼中光芒一闪，“那现在……”

    徐天然点了下头，右手向下用力一挥。

    橘子骤然站起身，转身向殿后走去。

    叶夕水走出正殿大门，苍老的面庞上流露着一丝释然之色，该说的，终于说出来了。自己真的应该离开了吧。不管那徐天然是否相信，自己所说的，确实都是肺腑之言。

    这么多年，过的真的是好累、好累。老师，还有那死贵，无论怎么样，我都对得起你们了。接下来的日子，我只想留给自己，和他！

    叶夕水再次迈开步伐的时候，龙钟老态已然消失，取而代之的，是一份轻快，一份放弃了所有之后的，轻快。

    她的面庞上带着一丝微笑，原本的苍白甚至都多了一丝红润。终于可以放下一切了。

    ---

    我总觉得，无论是什么人，都会有好的一面，每个人心里，都有属于自己的故事，都有自己的痛苦与悲伤，快乐与爱恋。在这个世界上，又有谁能说，自己肯定是对的呢？(未完待续。。)

已更！求推荐票

已经更新了两章，下午17点还会再有一章，今天依旧三更，拜求月票、推荐票支持。

第六百零一章 围杀极限斗罗的陷阱（上）

    此时已经是下午，日头已经开始偏西，但阳光依旧强烈，选择这个时间进宫，就是为了要表达自己的诚意，而事实上，对于她这等修为的邪魂师来说，正午虽然会有所影响，但影响却绝对不大。

    “滴滴滴滴！”刺耳的警报声，突然毫无预兆的响了起来。传遍整个皇宫。

    叶夕水轻快的脚步骤然停顿了下来，她原本释然的双眸重新变得一片冰冷，她知道，自己接下来将要面对的是什么。

    徐天然，终究还是不肯放过他。自己给了他这么好的机会，甚至有可能是最后的机会，他还是做出了选择。徐天然，好，好啊！我倒要看看，你凭什么来留下老身。

    淡然一笑，叶夕水右手指天，站在原地不动，背后，血红色的光影已经悄然浮现而出，正是她的武魂，血魂魔傀。

    一股无比强大的精神威压以叶夕水的身体为中心，骤然向外绽放而出，周围百米之内，所有建筑竟然在这恐怖的压迫力面前化为齑粉，迅速清除出一片空地来。

    既然已经翻脸了，叶夕水就没有任何要手下留情的打算。

    正在这时，四道强光冲天而起，冲入半空之中，这四道光芒无比强盛，却呈现出七彩光泽，光芒升天之后，迅速向中央凝聚＊长＊风＊文学 ，然后化为一个巨大的光照，将整个皇宫全部笼罩在内。一时间，皇宫蒙上了一层炫丽的七彩光泽，宛如神光降临一般。

    这种感觉无疑是十分美妙的，但叶夕水却勃然色变。

    身为九级魂导师，虽然她不是以制作魂导器著称，但在魂导器方面的造诣也是极为高深的。更何况，这光芒是那么让她熟悉，高能压缩阵列魂导器她怎么可能不认识？正因为认识，她也更清楚这高能压缩阵列魂导器的威力有多么可怕。那可是能够守护整座城市的力量啊！

    一个人的实力再强。也终究还是人类。到了叶夕水这种层次，她甚至猜到，就算是那传说中才存在的神诋，力量也是有限度的，也只不过是超越了人的层次而已。

    而这高能压缩阵列魂导器却是近乎可以无限增大的，当然，如果增大到一定程度，连大地也无法承受它的威能时，或许，它就能将整个世界毁灭。

    无限增大。是理论上存在的，现实中未必能够出现，可是，对付一位极限抖搂，却已经是足够了。

    一道道身影从皇宫内部悬浮而起，漆黑的人形魂导器，逼人的压迫力，强烈的魂力波动。

    日月皇家魂导师团！日月帝国护国之手中的拇指，真正的帝皇之力。

    不仅如此。除了他们之外，更外围一些，也同样有大量的魂导师升空，皇龙魂导师团、邪君魂导师团、火凤凰魂导师团。全都到了。此时在这皇宫之中，竟然聚集了超过两千名高阶魂导师之多。而最内圈，一位老者悬浮在半空之中，目光灼灼的盯视着叶夕水。

    “孔！德！明！”叶夕水一字一顿的说道。

    孔德明目光冷然的看着她。“叶老，我一直都知道，总有一天我们会兵戎相见。只是没想到，这一天会来的这么快。”

    叶夕水笑了，她的笑声很尖锐，听在任何人耳朵里都绝不动听，“是啊！其实老身也早就想到会有这一天出现了，只是没想到，徐天然小儿竟然一点也不顾念旧情。嘿嘿、嘿嘿嘿嘿。”

    “不是朕不顾念旧情，而是因为，我们已经没有旧情可谈。这些年，你们圣灵教残杀了我国多少平民？这次，你们更是袭杀我大军，寒我将士之心。原本可毕其功于一役，却因为你们的偷袭不得不班师回朝，叶老，你可知道，你们圣灵教给国家造成了多么巨大的损失？我不顾念旧情？那么，我问问您，当初，那本体宗宗主毒不死前来的日月帝国杀我的时候，您和您的教众们在什么地方？那个时候，想必您也在盼望着我被杀死吧，帝国一乱，对你们就更加有利，我有说错吗？”

    徐天然穿着一身明黄色的人形魂导器悬浮在半空之中，整个人完全被那金黄色的人形魂导器包覆着，在他身边，至少有十位九级魂导师围绕，橘子就在他身后，落后半步的位置。

    脸上笑容不减，叶夕水微笑道：“欲加之罪何患无辞，更何况，以我圣灵教的口碑，就算是将这些脏水都泼在我们身上，我们也解释不清楚。帝后战神，真是好算计啊！只是不知道，我们圣灵教何时得罪了你？”她没有去看徐天然，却将目光落在了橘子身上。

    橘子淡然道：“你们圣灵教没有得罪过我，得罪的是我军、我民，我国之社稷。邪恶之力不能存在于大一统帝国之中。无论是什么理由，无论是不是你们圣灵教袭击的我军，现在都不重要了。重要的是，圣灵教必须永远的从这个世界上消失，永远都不能再存在。”

    叶夕水脸上流露出恍然之色，“原来，还是陛下要亡我圣灵教，老身明白了。真是好大的阵仗啊！魂导师之父孔德明，这么多位熟人，还有这么多魂导师，就是为了对付老身一个人，看来，陛下对老身还是重视的，老身很感激。只是不知道，你们这么多人，今天是否留得下老身呢？如果今天我走了，那么，未来，我将每个月，毁灭一座属于帝国的城市，让更多的怨灵助长我的实力，直到日月帝国完全变成鬼蜮为止。”

    她是笑眯眯的说出这番话的，但是，却没有人觉得她是虚言，这才是最可怕的地方。一位歇斯底里的强者不可怕，可怕的是，她歇斯底里的是那么理智。

    徐天然脸色大变，如果叶夕水今天真的跑了，那么，就真的会是帝国的灾难了，在他心中，不禁升起一丝后悔。毕竟是极限斗罗啊！就算不能为自己所用，也不应该成为她的敌人，这份后果，实在是太过难以承受。

    但是，事已至此，已经没有后悔药可吃，无论怎样，都要进行下去。更何况，徐天然也完全不认为，在眼前这种局面下，这位死神斗罗还有活下去的可能。为了布置这个陷阱，日月帝国付出了极大的代价。

    那由四个高能压缩阵列魂导器布置的防护罩，不只是为了防备叶夕水逃走的，也是为了防备黑暗圣龙龙逍遥前来救援的。

    
------------

分节阅读 1293

他们甚至连龙逍遥的心态都计算好了，龙逍遥必经不是邪魂师，他有自己的底线，无论如何，以他的地位，是绝对不会向普通民众出手的。至于杀了叶夕水之后，黑暗圣龙会如何报复，那就是另一回事了。在橘子带回来的消息中，黑暗圣龙在上次袭击的时候，是受了伤的，而且应该不轻。所以，这一次，可以说是千载难逢的机会。

    孔德明叹息一声，道：“叶夕水，就冲你这番话，你就有取死之道。今天，老夫就要替天行道，灭你血魂魔傀。”一边说着，孔德明朝着叶夕水抬起手，一道金光骤然从他手中射出。

    叶夕水冷哼一声，同样抬起手，朝着孔德明的方向一指，顿时，一道血光，朝着孔德明电射而去。

    恐怖的魂力波动从外圈不断的冒起，那是魂导师们在积蓄力量，发动联动攻击的预兆。面对死神斗罗，必然是要全力以赴的。所有可以利用的力量，都要利用起来。

    血光到达孔德明身前五米外，就被一层金光挡住了，无数怨灵的哀嚎声响彻天空，但却无法进入那金光半分。

    而孔德明发出的那道金光，却在距离叶夕水还有五米的地方骤然分裂，化为一圈金色光环，朝着叶夕水身上套去。

    叶夕水的身体骤然变得虚幻了，只是一闪，就脱离了那金色光环的范围，金色光环落在地面上，消失不见。甚至没有在地上留下任何痕迹。

    叶夕水尖锐的笑声响彻皇宫，双手向上抬起，背后血魂魔傀顿时血光大放，一道道强烈的血光骤然迸发而出，在空中化为一团团巨大的怨灵，朝着四面八方冲去。每一团怨灵都有人头大小，一共是十二团。它们一出，整个皇宫内都有种血雨腥风的感觉。

    血魂大法！这是叶夕水的成名绝学，每一个血魂大法提炼出来的血魂，全都是经过她上百年修炼而成，一万个怨灵在密法作用下相互吞噬，最后剩余的最强者，就能成就一个血魂。而这个血魂还需要长时间的喂养怨灵，才能变得更加强大。

    一个血魂刚刚成型的时候，只有指甲盖大小，能够养到人头大小，这要吞噬多少怨灵才能做到啊？而且不只是要吞噬怨灵，还要吞噬强者的怨灵，怨灵越强大，血魂成长的也就越快。

    今天的第三更！求月票、推荐票。

第六百零一章 围杀极限斗罗的陷阱（中）

    这种血魂一旦发作起来，强大的怨气会让人直接灵魂失守，修为不足者，甚至灵魂都会在它的厉啸声中被直接吸引出来，被吞噬掉。极其的霸道、狠毒。

    战斗才一开始，叶夕水就将自己压箱底的东西施展了出来，可见她是准备拼命了。

    看到那一团团血魂，孔德明的脸色也变得严肃起来，“一人一个，封死了，不能让它们向外冲出。”一边说着，他双手抬起，各自发出一道金光，同时困住两团血魂。

    在徐天然身边的十名九级魂导师迅速分开，也同样是一人控制一团，都施展出了自己压箱底的绝招。

    叶夕水冷笑一声，双眸之中，血光大盛，刹那间，她一头长发竟然完全变成了血色的，背后血魂魔傀骤然涌入她体内，与她溶为一体。

    顿时，叶夕水的身躯暴涨一倍，晶莹剔透的血色让她看起来像是红宝石凝结而成的似的，恐怖的血气翻涌，宛如波浪一般向外沸腾，绽放。

    “血海无边！”叶夕水尖叫一声。

    周围的建筑，碰触到血海，瞬间就笑容了。而这血海，铺天盖地一般，朝着远处空中蔓延过去。

    不愧是极限斗罗，不愧是圣灵教最强大的邪魂师，在如此不利的局面下，她竟然像是想要以一己之力将在场所有魂导师都一网打尽啊！这是何等的自信？

    徐天然怒哼一声，手中多了一柄小巧的权杖，权杖长度只有尺余，上面有一颗拳头大小的七彩色宝石。权杖举起，朝着叶夕水的方向一指。顿时，天空之中，一道七彩光柱轰然而下，直奔叶夕水轰击而去。

    那是高能压缩阵列魂导器的力量。当初，他只是凭借明都的四个高能压缩阵列魂导器的进行防御，保护平民。而这一次，他却利用这些小型的高能压缩阵列魂导器来攻击。

    叶夕水没有闪躲，事实上她也闪避不了，双手做出一个托举的动作，顿时，那血海向上奔涌，化为一面巨大的盾牌，挡向那从天而降的七彩强光。

    “轰！”剧烈的轰鸣炸响。强烈的冲击波骤然爆发。围在周围的十一位九级魂导师全力释放出魂导护罩，再加上空中皇龙魂导师团的魂导师们联手释放护罩，才将这冲击波全部阻挡住，不让其向外扩散。

    恐怖的爆炸这才刚刚开始，一连串的轰鸣不断响起，血海翻涌，竟然硬生生的顶住了那七彩光芒的轰击。但是，明眼人却都能看得出，那血海在缩小。在高能压缩阵列魂导器的轰击下，在变小。

    一丝冷笑浮现在徐天然的面庞上，哪怕是极限斗罗，用个人的力量来抗衡高能压缩阵列魂导器也是绝对没有机会的。

    今天他最大的凭借。实际上就是高能压缩阵列魂导器，而魂导师们，更重要的则是保护他自己，以及整个皇宫。这个杀局。是第一次试验，一旦成功，未来。高能压缩阵列魂导器的开发将会投入更加巨大的金钱。

    叶夕水绝对不知道，在高能压缩阵列魂导器的研究方面，日月帝国已经投入了超过以往任何时候的资金，以孔德明为首，七位九级魂导师是研究的核心组成人员，消耗的材料、金钱，无可估量。

    这就是魂导科技的力量。

    叶夕水的身影突然出现在了半空之中，依旧是血红色的，孔德明的身体几乎是瞬移着挡在她面前。

    两人骤然碰撞了一下。

    孔德明倒飞而出，全身却是金光四射。而叶夕水则是回到空中。

    周围，数道光芒同时朝着她的身体轰击而至，联动攻击终于到了。

    外围三支兽王级魂导师团的联动攻击还好，那是三道强光，最可怕的是最内圈，由三百名身穿人形魂导器的日月皇家魂导师团魂导师们发动的联动攻击，那是一道漆黑如墨的射线，粗如水缸，所过之处，空气中直接留下了一道深深的裂缝，而且竟然无法闭合。

    哪怕是以叶夕水的实力，在感受到那黑色射线的威能时，也不禁脸色微变。这种力量，已经完全不下于那高能压缩阵列魂导器发出的攻击了。日月皇家魂导团竟然强大到如此地步？难怪徐天然胆敢向自己动手。

    有想法是一回事，如何应对又是另一回事。

    红光闪烁，三团血魂骤然挣脱束缚，各自拦住了一道兽王级魂导师团的联动攻击，三团血魂都是发出了凄厉惨叫，但那三道攻击却硬生生的被挡住了。而叶夕水自己，却是直接挨了一下那来自于日月皇家魂导师团的攻击。

    命中了！徐天然大喜，对于日月皇家魂导师团的联动攻击有多么强大，他再清楚不过。那已经不是人力所能抗衡的，就算是极限斗罗也不行。

    用孔德明的评价来形容就是，就算真的有十级魂导师存在，也决不可能挡住那样的攻击。极限斗罗不行，或许，只有神明的力量，才有可能抵挡的住。

    叶夕水死了？

    血光溃散！在空中飞散、消失。没有留下任何痕迹，甚至叶夕水都没有发出一声惨叫。

    可是，她真的死了吗？

    “小心，她没死。”孔德明突然大喝一声。

    紧接着，原本被一名九级魂导师限制着的血魂突然爆开，化为血雨四散，叶夕水的身体就在那团血光脱胎而出。一掌轻飘飘的按在空中。

    只见那名九级魂导师身上接连亮起数道光芒，全都是被激发出来的防御护罩类能力，但下一瞬，他的胸口处还是出现了一个血红色的掌印，整个人胸口塌陷，口喷鲜血倒飞而出，身在空中，一团血魂就从叶夕水体内分离出去，硬生生的吞噬了他死亡时出现的怨恨与灵魂。

    一时间，叶夕水全身血光大盛，朝着那九级魂导师一吸气，一股强烈的血气顿时被她吞入体内，而那九级魂导师却已经变成一片飞灰，在空中消散，恐怖的威压也在瞬间升腾而起。强烈的血光在空中闪烁、回荡。

    一名九级魂导师就这么死了。而且，他的力量还助长了叶夕水的实力。

    这就是极限斗罗邪魂师的恐怖能力，哪怕是那么强大的联动攻击，都没能杀死她，反而被她趁机击杀了一名九级魂导师。

    但是，孔德明注意到，先前的十二团血魂，现在已经变成了十一团，显然，日月皇家魂导师团的攻击并非无用。

    恐怖的攻击就在下一瞬到来，一道强光降临，七彩光晕在天空回荡，高能压缩阵列魂导器第二次发动了攻击。

    徐天然的面部肌肉有些扭曲，就像叶夕水没想到他掌控的力量已经如此强大一样，他也没想到，这位极限斗罗真的全力发挥，竟然会如此恐怖，在绝境之下，已然能够轻而易举的击杀自己的九级魂导师。

    叶夕水冷哼一声，身体瞬间又变成了血红色。当那七彩光芒落下的一瞬间，她全身又爆成血雾消失了。

    紧接着，又是一团血魂爆开，和先前几乎是一模一样，她一掌拍击在一名九级魂导师胸前，就像是击碎了一块豆腐似的，将那九级魂导师杀死，吞噬其血气和灵魂。血魂虽然又因此而少了一个，但叶夕水身上的气势却是更加强盛了。

    这是什么密法？居然如此恐怖？血魂的减少，却像是她在积蓄力量啊！这就实在是太可怕了，因为没有人能够看到她的极限在什么地方。

    “将血魂逼开，全都逼入内部。攻击血魂！”孔德明大声指挥着。

    没有人知道叶夕水的弱点在什么地方，只能进行尝试，从一开始，他就不认为能够轻而易举的击杀一名极限斗罗。否则也不用做出如此充分的准备了。现在他们要做的，只是进行持久战而已。在持久战之中，逐渐将这位极限斗罗拖死。

    叶夕水冷哼一声，身体突然化为万千血影，向四面八方掠去。

    刚刚准备发动联动攻击的皇家魂导师团顿时失去了锁定的目标，想要锁定一位极限斗罗，在有些时候，是不可能的。

    不过，数层联动防御护罩还是很管用的，硬生生的挡住了那些血光的侵蚀。护罩内部的九级魂导师们也都趁着这个机会，纷纷退出到护罩边缘。

    血光消散，叶夕水重新出现的一瞬间，护罩骤然向内压缩，这是剩余的九级魂导师在孔德明带领下作出的一致动作。

    强大的压迫力向内挤压，恐怖的威能瞬间提升。九级魂导师们瞬间移形换位，趁着外层皇家魂导师团迅速撤掉的联动防御，也都退到了外圈。

    原本计划是要一举歼之，现在既然做不到了，就用整体实力来拖死她。这是第二套方案。

    在这第二套方案之中，最重要的就是要让所有人撤出去。

    九级魂导师已经死了两人了，这样的伤亡速度绝对是日月帝国承受不起的。徐天然额头上已经是青筋暴跳。如果不是担心高能压缩阵列魂导器过热，他恨不得持续发动攻击。

第六百零一章 围杀极限斗罗的陷阱（下）

    叶夕水悬浮在半空之中，脸上流露着不屑之色，身体周围，还有十团血魂围绕着她在盘旋。

    “两名九级魂导师的怨灵，真是好东西啊！不过，魂导师就是魂导师，在灵魂强度上，和真正的封号斗罗差远了。真是有些可惜。”一边说着，她还叹息着摇了摇头，看的一众魂导师们额头上青筋暴跳。

    叶夕水冷冷的看着徐天然的方向，“想要杀死我，那就继续攻击吧，看看你们究竟要消耗多少力量。可惜，你们却依旧未必能够成功。”一边说着，叶夕水的身体突然向地面落去。

    一掌就按在了地面上。

    强烈的血光在地面迸发，刺耳的轰鸣声在整个皇宫地下响起，回荡。

    徐天然和孔德明都是脸色一变。他们当然明白叶夕水要干什么了。空中的防御，她破不了，想要冲出去是不可能的。但是，哪怕是高能压缩阵列魂导器也护不住大地。虽然皇宫地下有着极其强悍的防御，但这份防御力还远远不足。至少不足以防御一位极限斗罗的。

    大地在颤抖，霍雨浩和唐舞桐脚下的地面也同样在颤抖。

    他们已经不在烤肉店之中了，站在街道上，和很多民众一样，看着空中闪耀着的七彩光罩。

    民众们当然不知道发生了什么事，在他们看来，日月帝国内发生这种奇特的情景再正常不过。魂导科技在这里深入人心。

    霍雨浩眉头紧皱，从高空的视角，他能够看到很多东西，但是，那高能压缩阵列魂导器形成的护罩，他的精神力也进不去，只能是看到里面的
------------

分节阅读 1294

一些情况。

    大地颤抖，他隐约猜到叶夕水在干什么。是的。大地或许才是她唯一能够逃生的路径。只是，徐天然在这方面真的没有任何准备吗？可魂导护罩想要释放在地面下，不是不可能，但却极为耗费时间，而且强度也难以控制。能挡得住一位极限斗罗？

    唐舞桐扭头看向霍雨浩，道：“你希望他们谁赢？”

    霍雨浩几乎是毫不犹豫的道：“徐天然。”

    唐舞桐惊讶的道：“你刚才听了龙逍遥前辈讲述了他们之间的故事，难道就对叶夕水前辈没有任何同情吗？”

    霍雨浩道：“我很同情他们的遭遇，但是，如果是我，我也依旧会杀死叶夕水。这件事没得商量。你能想象吗？暴怒的极限斗罗层次邪魂师一旦逃脱囚笼。会发生什么事？尽管我对日月帝国没有一点好感，但也绝不希望看到无辜的平民被疯狂杀戮、生灵涂炭的景象。所以，叶夕水必须死。如果她真的冲出来，那么，我们就要不惜一切代价的去击杀她。哪怕面对龙老的怒火，也在所不惜。”

    霍雨浩这番话说的斩钉截铁，没有任何犹豫。

    唐舞桐默默的点了点头，道：“战斗已经开始一会儿了，为什么圣灵教没有人来接应叶夕水？难道他们怕死到了这种程度？”

    霍雨浩摇头道：“不。这肯定是叶夕水安排的。她一个人更容易脱身，而圣灵教如果来人，能够对抗那四支魂导师团吗？只能是白白送死，圣灵教最近这几次已经是损失惨重。叶夕水一定让他们已经先离开，自己才进入皇宫的。真是可惜，直到现在，我们都不知道圣灵教的总部在什么地方。不然现在去的话。一定会找到不少机会下手。”

    正在这时，突然间，一道黑光落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手。就将黑光接住。

    那是一张黑色的纸条，上面用白色的颜料写着字，看了上面的字，霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，然后拉着唐舞桐的手，转身就走。

    皇宫内，地面在剧烈颤抖了十数秒后，才重新安静下来，一个深达十丈的巨坑，就那么出现在地面。

    皇宫下方居然是中空的，这一掌，直接拍出了一个地穴。

    叶夕水毫不犹豫的就落了下去，为此，她又复出了两个血魂爆开的代价。

    尽管地宫之中也可能有机关，但是，最起码那里面地形复杂，只有利用这些复杂，她才有逃脱的可能。所以，就算徐天然在地下有任何安排，她都必须要去面对。

    叶夕水落入地下。徐天然叹息一声，轻轻的摇了摇头。然后嘴角处流露出一抹狡计得逞的微笑。一挥手，空中的七彩光芒突然散开，而他则是第一时间带着橘子向高空飞去。不只是他。孔德明、诸位九级魂导师以及四支魂导师团，也全都腾空而起，朝着高空飞起。

    一道黑色身影突然出现在天空之中，几乎是毫不犹豫的朝着皇宫内部蹿去。低沉的龙吟声随之响起。

    徐天然分明看到了那道黑色身影，但却没有下达任何命令阻止他进入，脸上反而流露出更多的笑容。

    七彩光芒重新亮起，四个高能压缩阵列魂导器同时迸发出比先前更加强烈的光芒。这一次，就连皇宫的地面以下，似乎都变成了一片七彩色。

    “轰”一声轰鸣在地宫内响起。一道血光随之亮起。

    叶夕水被骤然出现的七彩光芒悍然弹飞，终究没能冲出去。

    徐天然笑了，“叶夕水，你一定没想到，朕会用一座皇宫为代价来算计你吧。我很清楚，想要杀死你将要付出多么巨大的代价。消耗，只是逼迫你去冒险。否则的话，真的消耗下去，你要是再有什么特殊的能力怎么办？所以，这里，就是你的墓地。你恐怕怎么也想不到，我那四个高能压缩阵列魂导器的真正作用，就是成为你的棺材，守护明都，不让皇宫的消亡影响到明都的一切。只是没想到黑暗圣龙对你竟然是如此的情意深重，这真是好的不能再好的结局了，再见啦，死神斗罗，去找你的死神吧。还有龙神斗罗陪葬，真好。”

    一边说着，徐天然骤然按下了手中权杖下方的一个按钮。

    整个日月帝国皇宫先是轻微的颤抖了一下，紧接着，皇宫下面的地面中，骤然爆发出了一层橘红色的光彩，这一层橘红色，刚开始的时候很微弱，只是从皇宫地面的一个个裂缝向外冒出。但很快，这些裂缝就开始变大，就有更多的光芒从里面升起。强烈的橘红色光芒和四个高能压缩阵列魂导器的七彩光芒交映生辉。

    轻微的震颤声不断响起，要知道，这还是在高能压缩阵列魂导器的防护之下，依旧传出来的震荡，这要多么恐怖的震荡力才会出现如此情景啊！

    霍雨浩刚刚和唐舞桐走出没多远，还没出明都范围，他们几乎是同时回过身，看到的，是一个巨大的橘红色光球，而那光球所在的位置，正是日月帝国皇宫啊！

    霍雨浩的脸色顿时变得一片苍白，“好狠、好狠的徐天然，他竟然以一座皇宫为代价，来对付死神斗罗。龙老，龙老不知道怎么样了，我们回去。”霍雨浩毫不犹豫的拉着唐舞桐就往回跑。龙逍遥不知道什么情况，叶夕水肯定是陷落在皇宫之中了。这是徐天然的必杀一击，他一定很有把握。

    此时此刻，霍雨浩脑海中的思路已经完全清晰起来，他终于明白徐天然是用怎样的计划来算计叶夕水了。

    皇宫，就是一个完整的陷阱，在那皇宫内部，一定是布置了九级定装魂导炮弹，至于究竟布置了几个，他不知道，但想要干掉一位极限斗罗，就绝对不是一枚、两枚能够做到的。

    高能压缩阵列魂导器从始至终就是一个骗局，让叶夕水的视线一直在这个魂导器上面。

    高能压缩阵列魂导器确实很强，但是，用来防御，它就近乎是无敌的存在，用来攻击的时候看来还是有弊病存在的。徐天然是用它来抵抗九级定装魂导炮弹大爆炸的！同时，爆炸被压缩在一定空间内，破坏力只能是不断的增强，增强到一个极其恐怖的程度。死神斗罗，完了！

    难怪、难怪在自己接近皇宫的时候会有那么强烈的危机感。如果这个时候，自己和舞桐隐身在皇宫内，那也必然会遭受池鱼之殃啊！就算是及时跑出来，也必然会被那些日月帝国强者发现，遭遇围攻。事实证明，自己的感知是正确的，没有进入皇宫之中，救了自己和舞桐的性命。

    橘红色的光芒居然还在增强，就连天空中阳光的光芒都被它比下去了，如果从高空俯瞰，这个时候一定会看到，明都核心区域多了一枚太阳，闪烁着强烈据红色光芒的太阳，这个太阳是那么的瑰丽，但是，在那太阳的范围内，瑰丽充斥着死亡。

    徐天然已经飞的高高的，尽管按照周密计算，高能压缩阵列魂导器是能够抵挡住这次大爆炸的，但他还是飞的高高的、远远的。君子不立于危墙之下，这一点他做的很到位。

    求月票、推荐票。

第六百零二章 极限斗罗之殒？

    橘子就跟在徐天然身后，这个计划是她和徐天然一起设计出来的。当然，计划原本就有了，她只是帮助徐天然完善了一下而已。让整个计划变得更加天衣无缝。也正是因为有了这个计划，才让徐天然在最后关头下定决心。

    计划完美展现，连黑暗圣龙也陷入其中，圣灵教两大极限斗罗全部落入陷阱，圣灵教完了，就算残余的实力跑掉了，也已经不看在徐天然眼中。没有了两位极限斗罗，圣灵教的威胁已经不算什么，剿灭那些剩余的邪魂师，就不是什么太过困难的事情。

    皇龙魂导师团留在徐天然身边守护着他，其他三支兽王级魂导师团则分散在皇宫四周的高空之中，各种探测魂导器全都锁定在这片区域，一旦黑暗圣龙和死神斗罗真的能够死中求活，那么，也一定会遭遇到他们毁灭性的攻击。他们是这个死局的最后一步。

    大批的军队在这个时候已经从四面八方朝着皇宫周围涌了过来，民众们被驱散，以皇宫为中心，周围数十里全部戒严。

    霍雨浩和唐舞桐自然不在此列，在模拟魂技的保护下，他们轻而易举的进入到了这个范围之中。

    那橘红色的强光竟然依旧在持续着，可见内部的爆炸有多么可怕，霍雨浩绝不愿意去尝试，那里面长风文学

    

    的超高温，很可能会高达几千度，那根本不是人体所能承受的。哪怕他是极致之冰超级斗罗也不行。

    太狠了，真的是太狠了啊！

    橘子，这是你的计划还是徐天然的？

    天空中，橘子也在俯瞰着地面上发生的一切，嘴角处也同样流露出一丝微笑，和徐天然的冷笑与得意不同，她的笑容很温馨。

    皇宫内，所有重要的人早都已经转移了。也包括她的儿子，留下的只有一些用来迷惑死神斗罗的内侍而已，死神斗罗要死，总要有一些人殉葬的，不是吗？

    他们必须要死，如果他们不死，不久的将来，雨浩就要面对他们。死神斗罗是不会放过他的，他也不会放过死神斗罗，唯一的解决方法。就是有一方死掉。雨浩，我又帮你干掉了两个强大的敌人哦，你就安全多了吧。

    一想到自己心中的男人平安，橘子就笑的很开心，只不过，开心之中，还有一份苦涩。因为这个男人永远都不可能属于他。可为他做事，她却依旧会很开心。尽管她知道，他并不希望自己这么做。

    橘子一向喜欢用最简单的方式来解决问题。圣灵教的问题，应该就要解决了。唯一有些可惜的是，徐天然的实力并没有被削弱太多。在他身边，还有大量的高手存在着。当然。另一个计划也已经开始了。

    以皇宫为代价，这个计划真的是太好了。没有了皇宫，就没有了高能压缩阵列魂导器，至于动用明都的高能压缩阵列魂导器。那可不是容易的事情，那四个的能量，在自己的怂恿下。不是都被抽调进了皇宫这四个里面吗？不然怎么能确保爆炸威力不外泄呢？

    所谓阳谋，就是用必须要做和必须要发生的事情来完成自己的计划。堂堂正正，却并不怕别人不上当。推动着阳谋的，是命运之力。

    想到这里，橘子就笑的更加开心了。就算那个男人永远也不属于自己，终究还有一个男人是属于自己的，那就是，我的儿子。

    他叫雨浩，雨对云，浩对瀚，所以，我的儿子，叫云瀚。

    徐天然当然不知道在自己身边的妻子心中竟然产生着这样的念头，此时的他，完全处于亢奋的情绪之中。能够击杀极限斗罗，而且还是两位，这在日月帝国绝对是第一次。哪怕上次杀死本体斗罗毒不死的时候，他都没有这么兴奋，毒不死是自杀的，而且，毒不死也不是极限斗罗啊！

    这一次的封杀，必将名留史册。这是朕的功绩。

    “哈哈、哈哈哈哈！”徐天然仰天长笑，笑声震耳欲聋，吓了旁边的橘子一跳。

    “圣灵教就此消亡，接下来，我们的目标就是斗灵和星罗。橘子，朕给你一年时间休整军队，补充兵员，补充魂导师。一年之后，朕会再次命你为征讨天下大元帅，你就代替朕，一统大陆。我要让整个斗罗大陆都在我日月帝国的铁蹄踏下颤抖。让他们在魂导器的光芒中恐惧。当最后一个国家也被毁灭的时候，这片大陆就不再叫斗罗，而叫日月！”

    “我不会毁掉史莱克学院，尽管它一直在和朕做对，可是，在朕心中，那是魂师至高无上的殿堂，朕也是魂师。等到我们统一大陆的那一天，史莱克也要向我们臣服，到了那时候，朕就穿上史莱克学院的校服，在学院最好的教室中听课，圆梦儿时最大的心愿。我会赐封史莱克学院为日月皇家学院，让它永远的成为我日月帝国的一部分。辅助我日月帝国千秋万载的传承下去。”

    “陛下万岁、万岁、万万岁。”皇家魂导师团的魂导师们在橘子的带领下山呼万岁。

    徐天然眼中，已经满是狂热之色，亢奋的不能自已，他仿佛已经看到，整个斗罗大陆在自己脚下颤抖、臣服的景象。

    孔德明默默的悬浮在徐天然身后，眼中闪烁着淡淡的光芒，在那光芒之中也同样有兴奋，是啊！只要是日月帝国人，谁又会不为徐天然的话而亢奋呢？

    橘红色的光芒在持续了足足一刻钟之后，终于开始衰减了。衰减的速度很慢，而那由四个高能压缩阵列魂导器形成的七彩护罩，竟然已经变得光芒黯淡，纤薄的只能隐约看到七彩光芒在闪烁了。

    太可怕了，里面的大爆炸实在是太可怕了，哪怕是高能压缩阵列魂导器形成的魂导护罩，竟然都险些要抵挡不住它的威能。

    “橘子，你是对的，幸好我们将外城的高能压缩阵列魂导器能量传输过来大半，虽然让外城充能又需要很长时间了，但总算是完成了。抵挡住了。要是让里面
------------

分节阅读 1295

的恐怖能量外泄，恐怕三分之一个明都都要从此消失。你又立下大功，让朕如何赏你啊！”

    橘子微微一笑，恭敬的道：“能够一直跟随在陛下身边，见证陛下成为统一大陆的千古一帝，已经是对橘子的最高奖赏。”

    “哈哈，说得好，说得真好啊！”徐天然再次放声大笑，他很久都没有如此恣意纵情过。哪怕是当初登基的时候也没有。

    因为现在和当初已经不同，当初的他。还没能完全掌控这片大地，而现在，他已经是真正至高无上的君王，掌控了国内的一切，文臣武将无不拜服。彻底将天魂帝国纳入帝国版图之中。现在连芒刺在背一般的圣灵教两大极限斗罗也毁了。他怎能不兴奋？

    他再也不许要压制自己的情绪了，因为，在这个世界上，已经没有什么能够质疑他的声音，千古一帝。好一个千古一帝，朕就要做那个千古一帝！

    徐天然心中充满了狂热的情绪，双手握拳，如果不是因为双腿的问题。他多么希望自己能够御驾亲征，亲眼见证日月帝国大军踏平整个斗罗大陆的壮举啊！

    橘红色光焰持续衰减，渐渐能够看到高能压缩阵列魂导器光罩内部的情况了。

    光罩内部显得很干净，一点都没有大爆炸后应该出现的狼藉。就连地面都是干干净净的。因为，地面已经没有了，只有一个巨大的深坑。在这个深坑的周围。完全都是赤红色的，就像是岩浆刚刚流淌过，深坑底部，火红色的液体流淌，还在不断的下陷。内部的光线完全是一片扭曲的，因为高温所致。

    原本的皇宫，唯一还能看到的，就是最外围四个角落处，那在高能压缩阵列魂导器护罩外的高能压缩阵列魂导器。唯有它们，还保存完好，但上面，也开始冒起了阵阵黑烟，显然是不负重荷，眼看就要彻底的破损了。

    能够几下两名极限斗罗，这样的损失日月帝国承受得起。徐天然对此，一点都不介意。

    真是好恐怖的大爆炸啊！十枚，整整十枚九级定装魂导炮弹。用来为两名极限斗罗殉葬，他们也值得骄傲了。

    这十枚定装魂导炮弹全都是同一属性的，高能、爆裂、高温，这就是它们的作用。

    任何一枚，都能轻易的毁掉一座中等城市，而现在，十枚的威力压缩在一起，压缩在这狭小的空间之中，那恐怖的高温和爆炸力，就算是神诋，也未必能够存活下来吧。

    徐天然笑的很开心，接下来要做的，只是收拾残局罢了。

    “砰”低沉的闷响声中，终于有一个高能压缩阵列魂导器不堪重负，爆开了。浓浓的黑烟升空而起，空中的七彩光罩一虚，紧接着，连锁反应出现，皇宫周围其他三个角落的高能压缩阵列魂导器先后爆开，升起阵阵浓烟。

    终究还是破损了，但它们的作用也已经实现了，这一次，日月帝国付出的代价不可谓不大，两位九级魂导师死亡，皇宫内大量内侍陪葬，四个最新型的高能压缩阵列魂导器、十枚九级定装魂导炮弹。这些东西要是用金钱来衡量，足以建造一座大城了。

    可徐天然依旧很开心，因为，如果让两位极限斗罗放手施为的话，他们能够带来的破坏性，可绝非一座城市所能比拟啊！

    没有了七彩护罩的防护，高热瞬间喷涌而出，向周围散去，在很短的时间内，整个明都的气温都提升了许多，尤其是距离皇宫较近的地方，更是变得一片高温。

    这是没办法的事，幸好徐天然早就有所准备，水龙队已经开始在周围迅速喷出一道道水柱，浇向皇宫内的巨大深坑。

    浓浓的水雾顿时弥漫而起，化为巨大的雾团蔚为壮观。

    悬浮在高空之中的徐天然，面带微笑的向身边的橘子道：“等我们皇宫重建的时候，地宫已经不需要重新开凿了，已经比原来更深了，而且周围都被高温烘烤过，必然变得更加坚实。”

    “滴滴滴！”刺耳的警报声突然响起，警报来的突兀，空中原本已经有些放松的日月皇家魂导师团几乎是第一时间就释放了联动防御护罩，将徐天然和橘子等人守护在内，帝王安危在这个时候无疑是最重要的。

    “怎么回事？”徐天然厉声喝道。

    “启禀陛下，下方有魂力波动和精神波动出现。规模很大，笼罩皇宫。”立刻有人回禀，日月帝国最高端的各种探测魂导器都在这里，任何风吹草动都会被发现。

    徐天然的脸色瞬间变得阴沉下来，“攻击，向皇宫位置全力攻击。”他不敢想象，如果那两位极限斗罗还活着，将会发生什么事。

    水雾变成了雪舞，大片的雪花在皇宫上方飞舞，森寒的气息驱散着灼热，也阻隔着一切探测魂导器和视线。

    剧烈的轰鸣不断响起，皇宫炸出的深坑在剧烈轰鸣中不断的变得更深，各种光芒将雪花搅得粉碎，恐怖的爆炸力令整个明都都在为之颤抖。

    橘子无意识的攥紧了双拳，她当然认得那雪花的来历，傻瓜啊！你在这个时候来这里干什么？难道说，你要去救那死神斗罗吗？为什么？

    霍雨浩不会给她答案的，因为在那万炮齐发的时候，他已经和唐舞桐一起，带着另外两个人悄然远遁，朝着远处逃去。在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，军队的戒严只是笑话。

    龙逍遥身上的衣服已经完全不见了，取而代之的，是一身被灼烧成了暗红色的黑龙鳞。

    叶夕水全身竟然散发着充满光明的气息，神圣的犹如圣洁的天使。只是，她的身体竟然变得有些透明。原本血魂魔傀的气息已经全部消失不见了。

    斗罗大陆精装带全新番外第二册，已经在我们的淘宝店：炫世唐门上市啦！欢迎大家购买。

    昨天我去开了电影剧本讨论会，目前剧本详细大纲已经搞定，接下来是完善细节，开始视觉效果团队构建。原有进度不变。可以提前透露给大家的好消息是，我们的斗罗，将全部采用好莱坞团队进行拍摄，编剧、视觉效果团队、导演，目前暂定全用好莱坞班底。总投资将创造国内之最。一定努力拍出斗罗系列连续玄幻大片献给大家！

第六百零三章 双传功（上）

    龙逍遥背负着叶夕水，叶夕水的脸上却闪烁着奇异的光泽，看着霍雨浩和唐舞桐，眼神却出奇的平静。

    “先离开这里再说！”这是龙逍遥见到霍雨浩之后说的第一句话。

    而就在之前，就在那高能压缩阵列魂导器护罩消失的刹那，霍雨浩接到龙逍遥的传音，他老人家只说了三个字，掩护我。

    在那一瞬间，霍雨浩其实犹豫过，尽管他只听到龙逍遥的声音，但他有预感，叶夕水并没有死，至少现在还没有死。救了龙逍遥，是不是就等于救了叶夕水。

    但在片刻之后，他就下定了决心。恩是恩，仇是仇，有恩就要报恩，有仇自然报仇。眼前这种情况，他只能选择先报恩再说，但是，哪怕是之后龙逍遥要拦阻，他也绝不会放过叶夕水。这样一位邪魂师极限斗罗一旦放到外面，就将是举世瞩目的大灾难。

    狂轰乱炸持续了整整一刻钟的时间才结束，无论是徐天然还是橘子，脸色都是一片铁青，尤其是徐天然，此时的他，皮肤上已经明显出现了一层鸡皮疙瘩。

    如果、如果龙皇斗罗和死神斗罗没死，这个代价，谁也承受不起。两位极限斗罗的怒火，甚至有可能会让整个日月帝国生灵涂炭，那就实在是太可怕了。

     “橘子，你说，他们死了吗？”徐天然扭过头，看向身边的橘子。

    “死了，一定死了！”橘子几乎是毫不犹豫的坚定说道。她第一次从徐天然脸上看到了懦弱，他在害怕，是的，他在恐惧！

    “对，他们死定了，他们一定已经死了。”徐天然大声说道。

    明都城外，任何普通士兵甚至是魂导师的封锁。对于霍雨浩来说都是没有意义的，模拟魂技开启到最大程度，根本不可能有人能够探查到他的存在，还有他带着的人。

    百里距离，对于超级斗罗以上层次的强者来说，须臾可至。一直到一片树林之中，霍雨浩才停下脚步。

    他必须要停下来了，他的表情和心情都很严峻。他即将要面临的，将是一个大大的难题。而却又是他必须要面对的。

    霍雨浩停下，唐舞桐自然也停了下来。和他手牵着手，两人转过身，面对着背负叶夕水一直走到这里的龙逍遥。

    此时霍雨浩才看到，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥身上的鳞片，竟然已经是暗红色的，他那苍老的面庞也是红扑扑的，看上去红光满面。但在霍雨浩眼中，他看到的，却是萦绕的死气。

    是啊！在那等烈度的恐怖攻击下。就算是极限斗罗，也绝对没可能全身而退的，更何况，在自己面前的这两位。都已经是年过两百岁的老人，他们的身体机能早就不是巅峰时期所能相比的。

    龙逍遥小心翼翼的将叶夕水放在地面上，想要扶着她坐下，叶夕水却抬起一只手。紧紧的抓住龙逍遥的肩膀，硬是要站在他身边。

    令霍雨浩和唐舞桐吃惊的是，此时的叶夕水。似乎正在变得年轻。

    龙逍遥说的没错，年轻时候的叶夕水真的很美，有着不逊色于唐舞桐的绝色容颜，足以令任何人为之动容。

    她身上散发着柔和而充满光明气息的金色光晕，神圣的不可方物，就像是霍雨浩当初第一次见到施展天使武魂时候的叶夕水。她的皮肤白皙而透明，脸上带着淡淡的微笑，甚至还有一丝释然。这一切看在霍雨浩和唐舞桐眼中，却是说不出的诡异。

    他们都不清楚，眼前这两位极限斗罗究竟是怎样的状态，只是觉得现在的他们很怪很怪。

    从叶夕水身上，霍雨浩能够感受到的，就是纯粹而浩瀚的魂力波动，而且没有半点邪魂师的气息，可是，却感觉不到半点气血波动。

    龙逍遥身上倒是气血波动十分强盛，只是却在不断地下降，而且不稳定。

    “龙前辈。”霍雨浩有些艰难的看向龙逍遥。

    龙逍遥叹息一声，道：“我知道，你们今天无论如何都不可能放过夕水的。我明白你们的苦衷。你们也应该能够看的出，我们都将走到生命的尽头了。只是，我原本的心愿不知道还能不能完成，本来是想着，等你九十八级的时候前来找我，现在看来，我恐怕是等不到了啊！”

    霍雨浩心中一片黯然，他是听龙逍遥亲口讲述过他和叶夕水之间故事的，也很明白龙逍遥内心深处的那份痛苦。

    “雨浩，我能不能请求你一件事？”龙逍遥说道。

    霍雨浩沉默了，“如果不是放叶前辈离开的话，其他事情，我都可以答应您。”

    现在这种状态的叶夕水和龙逍遥，决不可能是他和唐舞桐联手的对手。

    龙逍遥摇了摇头，道：“如果我死了，我自然就不能再保护她了，我只是希望你答应我，在我死之前，不要伤害她，等我死了之后，你们再动手，可以吗？”

    霍雨浩全身一震，心中更加难受了，一位极限斗罗走到这种程度，真是何苦来哉啊！

    略微犹豫了一下后，他道：“只要叶前辈不离开，我答应您。”

    龙逍遥点了点头，道：“你放心，你不会白白答应我这件事的，我会付出酬劳给你。”一边说着，他缓缓转向叶夕水，他的眼神也变得越发温柔了。

    “夕水，你真美，你还是那么美，我却已经老了。”他的声音很柔和，而且说的很缓慢，就像是在倾诉。

    叶夕水的绝色面容上流露着淡淡的微笑，“不，是我们都老了。没想到，我最终终究还是能够和你在一起，一起走到生命的尽头，这种感觉，真的很好，不要难过，这已经是我能得到的最好结局了。”

    龙逍遥的声音突然变得有些颤抖，“夕水，你真的肯原谅我吗？肯原谅我当初对你所做的一切吗？”

    叶夕水笑了，她笑的很开心、很开心。

    “傻瓜，逍遥，你真的是个傻瓜，不只是你，穆恩也是。你们两个都是傻瓜，一直以来，你们都被我玩弄与股掌之上啊！可你们却并不知道。你真的是个大傻瓜啊！”

    她虽然在笑，但泪水却不受控制的流淌了下来。

    “为什么这么说？”龙逍遥有些呆滞的看着她。

    叶夕水轻叹一声，“这辈子，你已经为我做的太多太多了，我们已经到了最后时刻，就让我也为你做一件事情吧。我能为你做的，就是让你能够放下一切心中的包袱，开开心心的离开这个世界。有很多事情，现在也终于能够告诉你了。”

    龙逍遥愣了，唐舞桐和霍雨浩也不禁有些发愣，此时能够从叶夕水口中说出的，必定是秘辛中的秘辛啊！

    龙逍遥吃惊的道：“你要告诉
------------

分节阅读 1296

我什么？”

    叶夕水淡然一笑，道：“那件事，那件你一直心中充满愧疚的事情，其实，是根本不存在的，或者说，你根本就不需要为了那件事而内疚，因为，那本就是我安排的，我本来要等的人就是你，而不是穆恩。我是心甘情愿将身子交给你的，尽管，那是个阴谋。”

    “你说什么？”龙逍遥大惊失色，看着叶夕水，眼中充满了恐惧，“别说了，夕水，我求求你别说了，不要破坏你在我心中的形象。至少，在当初那个时候，你在我心中是完美的。”

    叶夕水摇了摇头，道：“不，我要说，如果不将内心深处的话都说出来，我还舍不得死。其实，你不用担心什么。这么多年以来，你虽然一直守护着，一直跟在我身边，甚至是被我趋使，看着我做了很多坏事。可实际上，你并不亏，因为，你守着的，一直都是一个深爱着你的女人。你知道吗？”

    龙逍遥不可思议的看着叶夕水，或许是因为身体的衰弱，极限斗罗修为的他竟然有些控制不住自己的情绪。

    叶夕水幽幽的道：“当年，我和你还有穆恩，第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，实际上，我就是有目的去的，那时候，我就已经是圣灵教的一份子了。我那时候前去参赛，就是去查看我们那一代年轻人之中的佼佼者。于是，我遇到了你和穆恩。”

    “你们都是那么的优秀，那么的强大，更胜于我，至少表面上是这样的。我们都是年轻人，很容易的就走在了一起，更何况我本来就是有目的的要接近你们。于是，你们两个都在不知不觉中喜欢上了我，而我其实，心中也喜欢上了你们其中之一。”

    “你是不是以为，我一直喜欢的都是穆恩，这也是你痛苦的根源之一吧？现在我可以告诉你了。傻瓜，你这个大傻瓜，从一开始，我喜欢的就是你，我从来都没有喜欢过穆恩。”

    实在抱歉，今天更新晚了点，系统出了点问题。我们冰火魔厨漫画第一册已经在咱们网店：炫世唐门，上线了哦。每本都带签名，反正我就签了100本，先到先得哦。之后我会再加签的。

第六百零四章 双传功（中）

    “你性格活跃，相貌英俊，总是喜欢崭露头角，有着一往无前的霸气，这些才是我喜欢的。穆恩很好，但是，他太过木讷了，并不是我喜欢的类型。所以，从一开始，我喜欢的就是你啊！”

    “可是，我不能选择你，因为钟离老鬼绝对不会允许我选择你。因为你不是史莱克学院的人，这一点，你自己看得很清楚。没错，就是因为史莱克学院的原因，我在钟离老鬼的逼迫下，不得不选择了穆恩。”

    龙逍遥听到这里，整个人都已经呆滞了，他万万没想到，自己一直以来内心深处最大的痛苦，竟然会是这个样子。

    叶夕水依旧在笑，泪水也依旧在流。

    “后来，我们再次相见。那一次，钟离老鬼告诉我，说你们都是当今年轻一代最优秀的佼佼者。你们两个如果一直都是好朋友，那么，未来很可能会成为我们圣灵教的噩梦，所以，必须要让你们分开，让你们成为仇敌，这才能让你们彼此之间相互牵制，不会影响到我教的发展。”

    “于是，我提出了那个计划，我用自己的身体为诱饵，引诱了你，将自己的第一次给了你。制造了那场，让我们三个人都充满了痛苦的矛盾。可实际上，痛苦的就只有你们两个人，我一直都知道我在做了什么。我=长=风=文学 是圣灵教的圣女啊！哈哈，哈哈哈哈！”

    “你、你……”龙逍遥指着叶夕水，鲜血不禁从口中冒出。

    叶夕水目光温柔的看着他，“逍遥，别生气，那样会让你死的太快的。听我说完，好吗？或许，听到后面，你就不会再生气了。”

    “那次之后。我走了，可是，我不后悔。因为我将自己的身体完完整整的交给了我最爱的人。我知道，那次之后，你和穆恩都要陷入极度的痛苦之中，这是没办法的。你们知道吗？如果我的计划没有成功，钟离老鬼就会不惜一切代价的去杀你们。我更不愿意看到你们去死啊！你是我的爱人，而穆恩，在我心中更是值得尊敬的大哥啊！他对我的好，我怎么会不知道？在我心中。其实你们都是那么的重要，那么的重要。所以，我必须要那么做，只有那样，才能让你们不受到圣灵教的伤害，才能让你们活下去。”

    “我是成功的，因为，你们的未来，都成就了极限斗罗。尽管你们是痛苦的。可最起码，我们都还活着。不是吗？”

    “我这一走，就是几十年，几十年后。在钟离老鬼自知要不久于人世之前，他强迫我，给他生了个儿子，只有这样。他才能够放心的将圣灵教教主的位置传给我，并且帮我成为极限斗罗。那个时候，我已经完全站在了史莱克学院的对立面。我是圣灵教的圣女，这个身份让我永远都不可能真正的和你们在一起。”

    “你可知道，我们后来的那次重逢，钟离老鬼已经死去之后，我是多么想就那么和你在一起啊！可是，我不能，我是圣灵教的教主，我是邪魂师之王，我如果真正的和你在一起，你这一声的名誉就都毁了。哪怕后来你一直跟随在我身边，一直保护着我，至少在别人看来，你也是被迫的。你依旧是黑暗圣龙、龙皇斗罗，而不是圣灵教的一份子。”

    “一百多年了，你后来竟然一直跟着我，保护了我一百多年。我虽然是邪魂师，我内心充满狞恶，可是，我也是人，你对我的深情难道我看不出来吗？可是，我依旧不敢和你在一起，我不能毁掉你的名声。我内心之中的那份爱恋更不可能告诉你。”

    “现在，我终于可以说了。逍遥，我爱的一直都是你，一直都是你。虽然你跟随了我百余年，也痛苦了百余年。但是，我必须还要告诉你的是，我叶夕水，绝对对得起你。因为，当初我们那一次之后，我给你生了个孩子，是个男孩儿。你知道吗？”

    “你、你说什么？”龙逍遥目瞪口呆的看着叶夕水，整个人的身体都不自觉的颤抖起来。孩子，叶夕水竟然还给自己生了个孩子，可是，已经过去了一百多年啊！就算是修为极高的魂师，一百多年，恐怕也早就。

    “没想到吧，我就知道你听了之后会很惊讶。但是，别说是你，就算是我，也已经有一百多年没有见过他了，我也不知道他是不是还活着。我不能去见他，因为，我永远都不会让他知道，他有个妈妈，是圣灵教教主，是邪魂师。我只是希望，他能够健健康康的活着，做一个普通人就足够了，我甚至不愿意让他成为魂师。他跟了我在加入圣灵教之前的姓氏，姓言。”

    “说起来，造化弄人。我们孩子的后人，竟然凭借着自己的天赋，考入了史莱克学院，而且竟然还拜在了穆恩的门下，如果不是他的武魂是我的第二武魂光明凤凰，我真的不知道，原来穆恩竟然收了我和你的后代为徒，并且全力的栽培他，让他成为了武魂系院长。”

    “什么？”听到这里，霍雨浩和唐舞桐终于忍耐不住内心的震撼，同时惊呼出声，如果不是今天叶夕水说出这件事，谁能想得到，史莱克学院武魂系院长言少哲，竟然、竟然会是死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥的儿子？谁能想得到？

    “你胡说，你这是在挑拨我们学院内部的关系。”唐舞桐愤怒的说道。

    叶夕水微微一笑，看了一眼完全呆滞了的龙逍遥，道：“都到了这个时候，我有必要再去挑拨什么吗？更何况，我叶夕水乃是一代极限斗罗，以我的身份，更不需要去挑拨任何东西。我就是我，我想要说什么，自然会实话实说。少哲按照年纪来算，应该是我和逍遥的孙子或者是重孙辈，只是，我从来都没有去求证过，我只是悄悄的检验过一次他的血统，确认了他是我的后代而已。”

    霍雨浩拉住还想要说什么的唐舞桐，向她摇了摇头。唐舞桐眼中满是震撼。

    龙逍遥几乎是有些艰难的向叶夕水问道：“这都是真的？这竟然都是真的吗？为什么？为什么你不早点告诉我？”

    叶夕水淡然道：“因为，我是圣灵教的圣女啊！我是圣灵教的教主啊！我是圣灵教的太上长老啊！我能告诉你什么？我已经做过了那么多伤天害理的事情，在我手上死去的生命，数以万计，我自己都数不清楚。我告诉你这些，让你更爱我，和我在一起？也变成一名邪魂师？我告诉我们的后代这些，让他们也被拉入圣灵教之中？不，我不能说，是的，我不能说，我谁都不能告诉，我只能将这一切，深深的埋藏在我自己心中，午夜梦回之间，回想着那一份甜蜜，才能让我不会真正的走向毁灭，真正的疯狂。”

    “看看！”叶夕水双臂抬起，柔和的金色火焰在她身上升腾而起，“这才是我最大的底牌，谁能想到，一名拥有血魂魔傀恐怖武魂的邪魂师，极限斗罗，竟然还拥有第二武魂。这个武魂，就连钟离老鬼都不知道，我一直隐藏的很深、很深。因为一旦我这个武魂露出，让圣灵教的人得知，我就讲陷入万劫不复之境。所以，我这第二武魂，我足足隐瞒了两百年。没想到，终究还是在今天起到了作用，利用凤凰涅槃之力，同时挽救了我们两个人的生命。”

    龙逍遥苦涩的道：“我不该进去的。如果只是你自己，你只需要护住你自己的话，或许，你还能够活下去，不至于本源被点燃。”

    叶夕水摇了摇头，道：“不，如果你没进去的话，我才是真的死了，我的心会死。我是希望你进去的。我明知道那个陷阱还走进去，就是因为，在这个世界上我已经活的太累了，我需要找一个属于我自己的归宿。这所有的一切，都是我计算好的。徐天然小儿算什么东西，就凭他，也想要算计我死神斗罗叶夕水？如果不是我愿意，他的陷阱能够成功？我是用这最后的机会来检验，检验你在百年之后，是否还像当初那样爱着我。事实证明，我成功了，逍遥，谢谢你，你没有让我失望，我真的很开心、很开心。”

    龙逍遥的呼吸明显有些急促，他看着叶夕水，半晌说不出话来。

    叶夕水抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞。

    “怎么了？怎么不说话了？”

    “你、你骗得我好苦啊！”龙逍遥仰天长叹一声，一时间，老泪纵横。他无论如何也想不到，自己这么多年以来坚持的东西，竟然全都是子虚乌有的，根本就不存在的错误，自己竟然为他承担了一生的痛苦。

    此时的他，并没有感到释然或者是开心，反而觉得整个人都被抽空了似的，那种感觉，甚至要比以前更加痛苦。

第六百零五章 双传功（下）

    叶夕水柔声道：“逍遥，现在是我们的最后时刻了，我们的生机都已经断绝，从这一刻开始，我就是你的妻子，你是我的丈夫。你再也不用听我的，现在，无论你让我做什么，我都听你的。出嫁从夫，好吗？”

    龙逍遥看着叶夕水，眼神中闪烁着极为复杂的光芒，“一直以来，我一直以为最对不起的认识你，现在我才明白，我们最对不起的人是穆恩。可怜他，这么多年来，承受着甚至比我更加强烈的痛苦，直到死去的时候，都不知道事情的真相，你真的好狠心啊！”

    叶夕水叹息一声，道：“有的时候，不知道未必是痛苦的。不知道也好。时间能够冲淡很多东西，我之所以后来一直都不再去见他，就是为了不希望勾起他内心的那份苦楚。他总算是成家，有了自己的后代，再加上史莱克学院那么多牵绊，就算是痛苦，痛苦也只是他生命中的一部分，相对来说，一直守在我身边的你，才是最痛苦的那个。”

    龙逍遥转过身，朝着史莱克学院的方向，“穆兄，真没想到，这些年来，我们竟然都错了，竟然都陷入了这样一个阴谋之中。圣灵教，真是好一个圣灵教啊！夕水，你说得对，在我临死之前，让我将一切都弄清楚了，总算，我不是个糊涂鬼。也好、也好啊！穆兄，!长!风!文学 cfwx. 这辈子欠你的，我是没办法还给你了，只能还在你的弟子身上。”

    说完这句话，他重新转回来，认真的看着叶夕水，道：“夕水，你真的什么都听我的？”

    叶夕水默默的点了点头。

    “那好！虽然你所做的一切，无论现在再做什么都不可能弥补了。但我们既然走到了这一步，就给大陆上再留下一些东西。也算是偿还几分我们亏欠穆兄的。如何？”

    叶夕水温婉的一笑，“你要我怎么做，我就怎么做。”

    龙逍遥转向霍雨浩和唐舞桐，道：“雨浩，我本来打算，等你九十八级修为的时候来找我。玄子曾经密信告诉我，你修成了阴阳互补双魂核，对吧？”

    “阴阳互补？他竟然成功了？”叶夕水吃惊的说道，“难怪，难怪他能够凭借一己之力击败我圣灵教那么多强者。原来竟然是修成了这只有兽神帝天才修炼成功的阴阳互补之
------------

分节阅读 1297

法，小子，你的身体是怎么承受那样强度冲击的？”

    霍雨浩没有回答叶夕水的问题，只是向龙逍遥点了点头。

    “提前成就第二魂核，也就意味着，如果你想要成为极限斗罗的话，就还要成就第三个魂核。那将无比艰难，我本想你九十八级的时候帮你一把，老夫已经垂垂老矣。气血正在不断的衰退，这一身魂力留着也是无用，赠予你，万一能够帮你完成第三魂核的融合。那就将创造了历史。只是，现在恐怕是来不及了，你的修为距离九十八级还有距离，可我们的生命快要走到尽头。只有趁着现在将我魂力中最纯粹的东西传给你，还有一些体悟也一并传给你，算是我偿还穆恩的一份情吧。”

    “龙老。这、这怎么可以？”霍雨浩连忙摆手，一脸的吃惊，他怎么也没想到，龙逍遥让自己找他，竟然是要做这件事。

    龙逍遥微笑摇头，道：“你不要拒绝，这是我最后的心愿，否则，我死不瞑目。而且，我这一身修为传承下去，总要比就这么消散于天地之间要好得多。你也不用担心什么，我并不是将所有魂力都传给你，只会将我魂力中最本源的东西，以及最纯净的能量注入你体内，让你逐渐将其吸收。同时，为你将来构建第三魂核，先准备好一个雏形。这样一来，总算是能够给你打下一些基础了。”

    说到这里，龙逍遥又转向了唐舞桐，“只是，让我没想到的是，你竟然也成就了第二魂核，也是阴阳互补吗？”

    唐舞桐看了霍雨浩一眼后，才点了点头，道：“是的，在雨浩的帮助下完成的。”

    “好，真好啊！夕水，你将你的魂力都传给这姑娘。这就是我对你最后的要求。将我们的力量全都留下来。”

    叶夕水愣了一下，然后点了下头，看向唐舞桐。

    唐舞桐却是脸色一变，用力的摇了下头，“我不要邪魂师的力量。”

    叶夕水苦涩的道：“邪魂师的力量吗？我身上属于邪魂师的力量，包括死神塔在内，全都在日月帝国皇宫那里殒灭了，就连我的武魂血魂魔傀和我的身体都已经被彻底抹杀。你们难道看不出，我现在根本就已经不是本体，只是通过凤凰涅槃重生凝聚成的能量体，因为我修为足够强大，再加上本身灵魂稳固，这才能保持着灵魂体不消散，我只是为了护着逍遥出来。没想到，逍遥之前就受了重伤，这次我终究还是没能护的他周全，让他伤上加伤，生命力也走到了尽头。你放心，我这光明凤凰武魂，从未沾染过任何人的鲜血，乃是最纯净的光明之力，也是我内心之中善良的那一面。现在的我，已经不是死神斗罗叶夕水了。我只是龙逍遥的妻子，叶夕水，早就已经死了。”

    唐舞桐眉头皱紧，她内心之中的那道关卡还是有些过不去。

    正在这时，一个极为熟悉的声音在她脑海中响起。

    “她说得对，她已经不是那个死神斗罗了，她身上所有安葬的东西都随着叶夕水的身体消亡而消亡，完成他们最后的心愿吧。”

    “爸爸！”唐舞桐脱口而出叫道。

    霍雨浩、龙逍遥和叶夕水都是一惊。要知道，他们可以说都是当今魂师界最顶尖的存在了，如果周围还有别人的话，怎么可能发现不了啊！

    唐舞桐有些尴尬的道：“对、对不起，我突然想到了爸爸说的一些话。好，我答应。但是，我不会感谢你。”

    叶夕水笑了，“我做事情，什么时候需要人来感谢了？我只是完成我丈夫的心愿而已。逍遥说得对，这辈子，我亏欠最多的人就是穆恩，在这最后时刻，能为他的弟子做一些事情，总算也是弥补上几分吧。”

    霍雨浩看向龙逍遥，看到的，是龙逍遥澄澈的目光。三眼金猊命运头骨之中的命运气息没有任何变化，也没有任何危险的预告。他知道，这里面没有任何阴谋。

    “龙老，真的没办法救您了吗？”霍雨浩有些艰难的说道。

    龙逍遥一闪身，就到了他背后，“我说了，我要死在夕水前面。坐下。”一边说着，他一只手就按在了霍雨浩的肩膀上。尽管已经深受重创，但这黑暗圣龙、龙皇斗罗的力量依旧是无比强大，霍雨浩顿时被他按的坐了下来。

    唐舞桐也在霍雨浩面前坐下，两人四目相对，都看到了彼此眼中那一丝震惊还有一丝伤感。

    龙逍遥和叶夕水分别在霍雨浩和唐舞桐背后坐下，同时抬起双掌，按在他们彼此背后。

    “你们不是武魂融合吗？开始修炼，然后逐步接收我们的魂力。”龙逍遥沉声说道。

    “是！”霍雨浩抬起双掌，和唐舞桐四掌相抵。顿时，两人的浩冬之力开始彼此流淌，一个个稳定的旋涡开始在他们彼此体内徘徊着。

    霍雨浩的精神探测笼罩在四人身上，尽管感知告诉他不会有任何危险，但他还是警惕着叶夕水，那毕竟是圣灵教之中的最强者啊！一旦叶夕水有所动静，他立刻就会用玄武置换和唐舞桐调换位置，自己来承受叶夕水的攻击。以目前叶夕水的状态，想要一击击杀他，可能性还不大。

    事实证明，感知是可靠的。

    龙逍遥和叶夕水的魂力，全都是以柔和的方式注入到两人体内。

    一声赞叹从龙逍遥口中响起，“好一个阴阳互补第二魂核啊！真是人间奇迹。好纯净而浑厚的魂力，融合度更是如此之高，两个魂核相辅相成、相互依存又相互对立。这才是最强大的修炼方式。”

    叶夕水点了点头，道：“是啊！我虽然是双生武魂，可根本不敢修炼光明凤凰，一直以来只能将它隐藏。否则的话，说不定我也有机会触摸到这阴阳互补第二魂核的。如果他们未来能够成就极限斗罗，或许，真的有可能以人类的身体去挑战兽神。”

    龙逍遥微微一笑，道：“那就让我们来创造这份奇迹吧。”

    淳厚的魂力开始加大输入，无论是龙逍遥还是叶夕水，传入霍雨浩和唐舞桐体内的魂力都是没有任何属性，最为纯净的魂力。注入他们身体后，立刻就和他们正在运转中的浩冬之力溶为一体，根本就不需要什么转化的过程。

    不愧是极限斗罗，他们很清楚如何来利用自身魂力来帮助他人。

    拥有着阴阳互补双魂核的霍雨浩和唐舞桐，有着远超普通魂师的承受力。两人体内的四个魂核，近乎贪婪一般的吸收着来自于两位极限斗罗的纯净魂力，自身修为也在以惊人的速度提升着。

第六百零四章 九十八级！（上）

    一刻钟之后，豁然贯通。霍雨浩和唐舞桐的魂力，全都提升到了九十六级。

    又半个时辰，九十七级。

    一个时辰，九十八级！

    短短不到两个时辰的工夫，他们的修为就在两位极限斗罗的帮助下，硬生生的提升到了九十八级的强度。到了这个强度之后，霍雨浩和唐舞桐原本紧贴的手掌却骤然分开了。

    就像当初他们判断的那样，当修为达到一定程度后，他们的浩冬之力就不能再维持。因为，在这个时候，他们浩冬之力彼此之间的增幅已经太过强大，强大到了他们的身体根本就不能承受的地步。

    只有分开，他们自身体内运行的魂力才会减弱，才有更多的地方承载来自于极限斗罗的浩瀚魂力。

    龙逍遥和叶夕水传给他们的虽然已经是经过提纯的魂力了，但真正接收起来，霍雨浩和唐舞桐才明白，极限斗罗的魂力有多么浑厚，那完全是一种无边无际的感觉。

    霍雨浩很清楚，如果在双方都不逃走的前提下，以他和唐舞桐之前的修为，就算是单独面对一位极限斗罗，也未必就有绝对的胜算，甚至败的机会还更大一些。

    这些修炼超过两百年的超级强者，底蕴之深厚，真的是令人震撼啊！

    。长.风。文学 

    体内魂力越来越强，两个魂核从一开始的高速运转，渐渐变得慢了起来，霍雨浩只觉得自己的身体已经充满了饱胀的感觉，似乎随时都有可能爆开似的。

    “我要为你开辟第三魂核打下基础了。你现在的基础很好，第一魂核在眉心窍穴，第二魂核在胸口，留出了最容易修炼的丹田位置给第三魂核。接下来你要形成的第三魂核只能是空间属性的，而且，你在形成的过程中，应该是以正、反、正的方式。形成一个三魂核交互的过程，而且，最终，三个魂核应该彼此相连，相互依存，才能达到真正的三魂核效果。我没办法帮你完成循环，但是，我可以先在丹田之中帮你单独开辟出一个魂核基础来，未来，你要做的就是。将这个魂核与你原有的两个魂核连接在一起，唯有如此，你才能成就极限斗罗。至于那时候的你有多么强大，老夫就不知道了，在另一个世界，老夫会和穆恩一起，为你祈祷。”

    龙逍遥的声音直接是出现在霍雨浩精神之海深处的，紧接着，霍雨浩就感觉到。龙逍遥注入自己体内的魂力，骤然涌入丹田之中，同时还分出一部分，将自己胸口以上完全隔绝。

    这等修为。真的是浩如烟海啊！太强大了。

    一个小小的魂核雏形很快被构建出来，霍雨浩自身的另外两个魂核因为被隔绝在外，竟然毫无感觉。

    丹田中魂核周围魂力的旋转方向和眉心处的魂核是一样的。

    如何让三个魂核彼此交互运行，这个问题霍雨浩还从未考虑过。但是，从现在开始，这却已经成为他接下来必须要仔细思考的问题了。

    尽管龙逍遥没有说。但霍雨浩很清楚，如果自己不讲这个问题思考清楚的话，不久的将来，三个魂核肯定会带给他巨大的麻烦。

    唐舞桐那边，体内魂力也同样饱和了，但她的情况却更加麻烦一些，因为她的第二魂核虽然在眉心，可是，第一魂核却已经在丹田了。只有胸口位置，才能容纳第三魂核。而这胸口位置，又是两个魂核魂力交流的必经之路，旋涡魂力就是在那个地方产生的。这如何构建第三魂核雏形？

    叶夕水在思考片刻之后，将自己的想法告诉了龙逍遥。

    龙逍遥这边，已经帮霍雨浩构建好了第三魂核，闻言立刻起身，来到唐舞桐身前，盘膝坐在她面前，抬起双掌与她相抵，跟叶夕水一前一后，将唐舞桐夹在中央。

    龙逍遥沉声道：“她这种情况，想要构建第三魂核本来是不可能的。我们只能让她也变成和雨浩一模一样的情况，这才有完成的可能。所以，我们只能是帮她魂核移位。”

    叶夕水听着龙逍遥的话，不禁笑道：“好主意。没想到，我们还真的有联手做好事的一天，这种感觉也很不错啊！那就开始吧。我来托举，你来守护，以我们的实力如果还不能成功的话，这个世界上就没有谁能成功了。就算不成，也不会有危险。”

    可不是么？就算是兽神帝天，也只能是稳胜他们其中之一，如果是两大极限斗罗同时与他对战，帝天也未必就能获胜。

    唐舞桐丹田中的魂核被缓缓抬起，逐渐转移到胸口位置。

    龙逍遥身上的鳞片渐渐变成了血红色，而叶夕水的身体则开始变得虚幻了。

    霍雨浩盘膝坐在那里，默默的体悟着自己体内的变化。

    原来的两个魂核，魂力已经充盈到了极致，而第三魂核已经形成，却被隔绝在外，隔绝的力量就相当于是龙逍遥在他体内种下的封印，这个封印只要不解除，就会一直隔绝下去。但是，一旦这个封印破开，他就必须要开始尝试三个魂核的相互融合了。否则的话，一旦体内如此庞大的能量紊乱，他可以说是必死无疑。

    龙逍遥注入他体内的魂力，虽然直接被他吸收入魂力内部，但是，还有一部份是他现在吸收不了的。

    龙逍遥身为极限斗罗，体内魂力本来就都是精华，他只不过是把属性过滤掉了，给予霍雨浩的魂力并没有少多少。因此，霍雨浩吸收不了的那部分魂力，就是超过他九十八级以后的，他的身体现在还无法承受。哪怕是他那么强韧的身体也不行。因为九十八级，本来就已经接近了极限，而九十九级，就是人体极限啊！

    真正到了这个层次，才能够体会到这个层次的强大与各种问题。霍雨浩的感知在持续增强着，而体内魂力的每一处细微变化，都有种惊心动魄的感觉，仿佛只要一个控制不好，立刻就会爆体而亡似的。

    那些多余的魂力，就被龙逍遥压缩在了他的丹田之中，这将是他未来第三魂核所在的位置，那里面现在究竟有多少魂力，霍雨浩都不知道，他根本不敢用自己的精神力去进行探察。

    必须要等到他先适应了自己的九十八级魂力修为，然后逐步掌控，豁然贯通之后，才能去尝试，否则，一个不好，万一引动了自身两个魂核和这第三魂核之间的战争，苦的就只有他自己了。

    无论是龙逍遥还是叶夕水，都没有真正面对
------------

分节阅读 1298

过三个魂核这种情况，每个人都是摸着石头过河，但这实验室不能失败的，因为实验室在霍雨浩和唐舞桐体内啊！一旦失败，他们就是形神俱灭的结局。

    唐舞桐体内的情况渐渐稳定了下来，连叶夕水和龙逍遥都感到有些奇怪，唐舞桐的经脉通畅的不像话，在整个魂核抬升的过程中，竟然没有遇到什么麻烦，而且唐舞桐自己控制的也是极好的，没有任何危险情况出现。

    这样一来，接下来的继续注入就变得容易得多了。

    龙逍遥重新回到霍雨浩身后，将自己剩余的魂力持续注入。霍雨浩丹田之中，第三魂核渐渐成形，旋涡不断的变大，然后再向内部压缩，很快，霍雨浩就看到，一个洁白的晶体出现了。

    之所以是白色，是因为这些能量根本没有属性，未来它们是什么属性，必须要霍雨浩来给予才行。

    这简直是太可怕了，霍雨浩自己至少是这样认为的，万一失败了怎么办啊！他当然知道，吸收了龙逍遥的魂力之后，他能够在最短时间内冲击极限斗罗，但是，毫无疑问，这些外来的能量冲击，一定要比他自身修炼出来的魂力冲击更加危险。

    当然，什么事情都是相对的，如果依靠他自己修炼，形成第三魂核的时候，一定会面对魂力后力不济的情况。但现在有了一位极限斗罗的魂力打底，自然就不怕遇到这些麻烦了。

    既然都已经这样了，那就只能是这样的走下去，这种千载难逢的机缘，对于霍雨浩来说，却并没有感到多兴奋，反而是加倍的小心。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩始终都在不断地感受着自己体内魂力的变化，幸好，一切都很顺利，龙逍遥在他胸口下方布置的那道屏障非常的稳健。没有任何动摇。

    身后注入的魂力开始变小了，然后渐渐微弱。终于，当最后一丝魂力也注入完毕之后，霍雨浩身后变得一片安静。

    睁开双眸，霍雨浩第一时间向自己身后看去。看到的，是面带微笑的龙逍遥。

    此时的他，已经苍老的不像样子，脸上的皱褶层峦叠嶂，在唐舞桐身后的叶夕水却是另外一种样子，她只剩下一个淡淡的光影，甚至连相貌都已经看不清楚了。

    抱歉，今天早上尽顾着码字了，忘了上传，书友告诉我才发现。对了，今天开始，四更。连续三天，一直到月底。最后三天，求月票支持。

第六百零四章 九十八级！（中）

    “龙老，您怎么样？”霍雨浩赶忙扶住龙逍遥。

    龙逍遥微微一笑，道：“我没事，我现在好的不能再好了。在传功给你的过程中，我什么都想清楚啦，我这一生，也没什么遗憾，夕水说得对，我终于可以不带着遗憾地走了，唯一亏欠的就是你的老师，现在，我也将一身修为都传给了你，也算是略微弥补了对他的亏欠。想要做什么，你就去做吧，圣灵教确实是不应该存在于这个世间，不要有任何顾虑，那个地址记清楚了吧。”

    “你要尽快开始静修，掌控自己体内的这些魂力，等你全部调整好之后，就可以开始冲击第三魂核了。记住，一定不要着急，你们要走的路，就只有空间，只有掌握了空间奥义，才有完成第三魂核的可能。你们两个相辅相成，一起修炼，相互守护，才有成功的可能。希望我的在天之灵能够看到，你们成就我们人类史无前例的三个魂核。那样，也不枉费我和穆恩对你们的教导了。”

    “是，前辈。”霍雨浩恭敬的答应着。

    对于龙逍遥，他有同情，也有钦佩。但是，却并不完全认同龙逍遥的一些做法。无论怎么说，他都在和叶夕水以及圣灵教这方面的关系上因为一己之私而导致圣灵教做大。但是，人之将死其言也善，而且龙逍＊长＊风＊文学 遥对他确实是有着很多帮助。

    “龙老，您还有什么心愿吗？”霍雨浩低声问道。

    龙逍遥摇了摇头，“没有了，终于要离开这个世界了，我也就终于解脱了。如果有来生，我和夕水如果只是一对普通人，那该有多好啊！夕水。”

    听到他的呼唤，叶夕水那已经变得十分虚幻的光影缓缓飞了过来。落在他身上，轻飘飘的光影，就像是融入了龙逍遥的身体一般。

    一阵清风吹过。

    龙逍遥的身体，竟然就那么翩翩飞舞起来，仿佛化为无数蝴蝶，又渐渐化为齑粉，消散于空气之中。只有无数闪亮的光点冲天而起。

    有黑色的，还有金色的，他们彼此纠缠，相互盘绕。朝着更高的天空中攀升而去。

    霍雨浩和唐舞桐目送着这些光点升空，两个人都深深的弯下腰去，无论他们以前做过什么，他们毕竟都是在这个世界上达到了巅峰的超级强者啊！他们值得这份尊敬，更何况，他们还将最后的力量传给了自己和唐舞桐。

    未来，自己和舞桐用这份力量每做一件善事，就算是替他们恕罪一分吧。

    “两位极限斗罗啊！就这么去了。真是让人难以想象。现在大陆上，我们人类之中。恐怕也就只有玄老才是极限斗罗了吧。”唐舞桐怅然说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“别着急，用不了多久，我们也一定能够成为极限斗罗的。虽然过程会很简单。但只要有你在我身边，我就有信心。”

    “嗯。”唐舞桐向他甜甜一笑，她体内现在的状况和霍雨浩一模一样，甚至要比霍雨浩还更好一些。

    叶夕水没有说谎。她所有和邪魂师有关的能力，全都在那场大爆炸中被消融了，光明凤凰的魂力同样是光明属性的。和唐舞桐十分契合，这就让整个融合的过程变得异常顺利。

    唐舞桐的第三魂核框架也已经被构建出来了，为了让它接受空间属性，叶夕水只是留了部分光明属性在其中，以便于唐舞桐的控制。

    “我们以后，恐怕再也不能释放浩冬之力了呢。”唐舞桐撅起小嘴，很有些不满。

    霍雨浩微笑道：“那是因为我们已经达到了这个世界的接近巅峰啊！不过，我们的武魂融合技应该还能用。不信，我带你去找人试试。”

    唐舞桐疑惑的看着他，道：“找谁？徐天然吗？”

    霍雨浩道：“现在明都风声鹤唳，还不是动徐天然的时候。你也看到了，现在明都所掌控的力量有多强。我们这时候不适合去那里。还在明都之中的时候，龙老给了我一张简易地图，我终于知道圣灵教的总部在什么地方了。龙老临死之前，最后的话，就是告诉我，可以放手去对付圣灵教了。”

    “圣灵教总部？在什么地方？”唐舞桐惊讶的问道。

    现在叶夕水和龙逍遥都死了，圣灵教之中，最强大的就是钟离乌，当初霍雨浩还没有成为超级斗罗的时候，就击败过他，现在自然就更不算什么了。毁掉圣灵教，确实是重中之重。

    “那我们还等什么？走吧。”唐舞桐有些亢奋的说道。

    九十八级啊！她现在和霍雨浩都是九十八级的超级斗罗，还有什么比圣灵教更适合试手的敌人呢？

    两人同时腾身而起，依旧是手拉着手，只不过，现在不在有浩冬之力流淌罢了。两人笔直的升入高空，再骤然加速。

    根本不在需要什么魂导器，体内魂核急速旋转，空气直接成为了他们控制的对象。天空中同时响起两声音爆，他们就已经不见了踪影。

    ……

    日月帝国，明都。

    “没有任何发现吗？”徐天然沉声问道。

    橘子点了点头，道：“发动了所有人手，依旧没有找到任何蛛丝马迹。圣灵教总部所在位置十分神秘，我们也只知道大概方位而已，按照叶夕水之前所说，现在圣灵教应该正在搬迁，也不知道搬迁的情况如何了。我现在已经调遣大军，朝着那个方向摸了过去，希望能够找到他们。”

    “嗯。”徐天然点了点头，脸色依旧很难看，直到现在，他心中也不能确定叶夕水和龙逍遥是否真的死了。这两个人的生死，实在是太重要了。一旦他们还活着，未来哪怕只有很短的时间能够来报复，都不是日月帝国所能承受的。

    “真没想到，极限斗罗竟然强大到了这种程度。竟然还有未死的可能。看来，朕真的是太小看魂师了。难怪史莱克学院能够屹立大陆万年，这就是魂师的底蕴啊！可惜，我们都没有这样的天赋和机会了。想当年，如果我没有受伤，或许还有一丝可能，但现在，却是一丁点可能都没有。这次，死神斗罗和龙皇斗罗如果都死了，就只有史莱克学院那位海神阁主玄老还是极限斗罗了。不知道什么时候，我们日月帝国也能拥有属于自己的极限斗罗。到了那时候，我们才是真正的强大。”

    橘子微微一笑，走到徐天然身后，为他轻轻的捏着头部。

    “这一天一定不会来的太晚的。等陛下统一了大陆，以整个斗罗大陆的资源，还怕培养不出极限斗罗吗？”

    徐天然的脸色终于放松了几分，轻轻的拍了拍橘子的手，道：“说得好。回头，你可以开始准备了。我给你半年时间整军，调集各种资源。再次出手时，定要将斗灵、星罗两国彻底毁灭。你的大仇人也就在星罗帝国呢，你打算什么时候对付他？”

    橘子眼中光芒一寒，道：“我会留到最后再对付他，我要让他眼睁睁的看着他的国家被我们日月帝国大军的铁蹄践踏，我要让他痛不欲生，最后才死。”

    “哈哈，好，说得好，就让他痛不欲生，最后才死！”徐天然哈哈大笑起来。

    ……

    高速飞行和控制着空气推动自己飞行，那还完全是两个概念。霍雨浩和唐舞桐此时就是这种感觉。

    到了九十八级这个层次，根本就不需要自己再消耗魂力飞行了，完全是空气按照他们的意念推动着他们的身体。只要他们的身体能够承受得住，速度似乎是在无限增加的。

    连霍雨浩和唐舞桐也不知道自己的速度究竟有多快，却大有几分刹那千里一般的感觉。

    脚下景物飞速流逝，当他们从云雾中穿过的时候，云雾就会自行消散，就像是在位他们让路。

    远远的，霍雨浩看着下方层峦叠嶂的山脉，惊讶的道：“这么快都到这里了？再向前不远，就要到达我们的目的地了。舞桐，我们的实力，恐怕现在已经有极限斗罗层次了。”

    “嗯？你怎么知道？”唐舞桐好奇的看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“别忘了，我们已经是阴阳互补双魂核。刚才这一路，我一直在认真体会我们对空气的控制。之前我们就已经是九十五级超级斗罗了，但感觉和现在却截然不同。这意味着，我们不只是魂力修为的提升，更是一种升华啊！什么才能让我们升华到另一个境界呢？那就只有极限斗罗。也就是说，我们虽然没能突破九十九级，但现在我们的实力，恐怕真的已经达到极限斗罗层次了。还是阴阳互补双魂核的极限斗罗。”

    之前的章节名错了，我请编辑帮忙去改了。从今天开始，我会经常在我们的威信平台上，给大家念一些我们更新中没有的内容。譬如：斗罗大陆番外，未来的新书内容预告之类。大家有兴趣可以到我们平台听听。

    今天念了一段：十万年柔骨兔，已经加入平台的书友可以听了。因为这个声音是没法做触发的，所以，想要听到的书友赶快加入哦，错过就会漏掉一些。

    加入我们威信平台的方法很简单，威信右上角加号添加朋友搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。

今天开始，连续四更

从今天开始，每天四更，答应大家的八十更一定完成。一直到月底，都是四更哦。

    月底冲刺，也恳请大家月票支持我们唐门。拜谢、拜谢，先来两更，晚上还有两更。

第六百零四章 九十八级！（下）

    唐舞桐轻叹一声，道：“如果是在遇到龙老和叶夕水之前，或许我会这么认为，但现在我已经不这么看了。极限斗罗都有自己的杀手锏，他们已经对这个世界有着属于自己的体会，我们的修为或许已经达到了那个层次，但当我们拥有那份体会之前，我们就绝对还不是极限斗罗。所以，我们还要继续努力，拼命的努力，我们一定能够达到那个境界的，到了那个时候，我们看整个世界，一定会更不一样。”

    “说得好，无论什么时候，我都一定在你身边，陪伴你，一同冲击那个层次，向那个世界前进。”霍雨浩哈哈大笑的说道。

    无论怎么说，修为都到了极限斗罗层次啊！他又怎能不兴奋呢？这是他一直以来的追求。

    “差不多到了，我找一下。”霍雨浩拉着唐舞桐控制着速度，在空中逐渐慢了下来。

    这个地方他确实是来过，眼前茂密的大森林呈献为由墨绿到漆黑的颜色。在整个大陆上，也只有这片森林才有这样的特点。因为这里
------------

分节阅读 1299

是，邪魔森林！

    是的，圣灵教总部，就在邪魔森林之中，如果不是从龙逍遥那里得到消息，任何人都想象不到。

    邪魔森林在日月帝国的地位，就像星斗大森林在斗罗大陆上的地位一样。生{长＋风}文学活着日月帝国最强大的魂兽，其中，排名当今天下十大凶兽第二位的邪眼暴君主宰就生活在这里。

    霍雨浩的灵眸第七魂环，就是从这里获得的，当时他就击杀了一位十万年修为的邪眼暴君，后来被邪眼暴君主宰发现，可以说是险死还生啊！

    再次到来，和当年已经完全不同，这一次，霍雨浩未必就怕那些邪眼了。只不过。他有些不明白的是，圣灵教为什么会将自己的总部放在这一个随时都充满危险的地方呢？对于那些强大的邪魂市来说还没什么问题，可是，那些弱小的邪魂师呢？他们遭遇强大魂兽的时候，可是随时都有殒命的危险。

    不管如何，只要能够在这里找到邪魂师就行了，没有了死神斗罗的庇护，现在这里已经没有人能够阻止自己。

    漂染下落的同时，霍雨浩的精神探测已经向外绽放而出，犹如一张大网般。朝着邪魔森林笼罩了下去。

    龙逍遥给他的信息中，只有邪魔森林这个名称而已，具体圣灵教在什么地方却没有说。

    霍雨浩在进行探测的时候，还是小心谨慎的，毕竟，这里还生活这一位，在魂兽世界中修为仅次于兽神帝天的存在。能不招惹它，还是不要招惹的好，以免带来不必要的麻烦。

    霍雨浩曾经发过誓。只要不是魂兽主动袭击自己，就决不再杀一只魂兽，所以他绝不会向邪眼暴君主宰去挑衅。哪怕他并不惧怕也是一样。

    精神波动持续蔓延，很快。霍雨浩就找到了自己此行的目标。

    霍雨浩在探察的过程中很有分寸，圣灵教的总部既然在邪魔森林之中，他们也是需要物资的，而且。毕竟明都才是整个日月帝国的核心。所以，圣灵教就算在邪魔森林，也一定是在靠近明都的方向。

    而邪魔森林充满了危险。想要尽可能的避开危险，自然不可能靠近核心区域。因此，他主要探察的，就是靠近明都方向的邪魔森林外围。

    果然，经过一段时间的探察之后，霍雨浩正好发现了很多正在忙碌的人。

    这些人实在太明显了，他们正在将大量的物资搬运出来，堆放在一片空地上，然后再由专门的人将这些东西收入空间储物魂导器之中。

    也不知道这些人有多少储物魂导器，空地上的东西堆满后，就开始快速的收拢，然后再有人继续对方。

    圣灵教总部在地下，这是霍雨浩的第一个判断，因为所有物资都是从地下搬运出来的。

    精神探测向下蔓延，以他现在的精神力，进行地下探测已经不算什么了，持续深入，霍雨浩不禁倒吸一口凉气。

    这是怎样的工程啊！在这邪魔森林外围的地面以下，一座近乎可以用宫殿来形容的建筑就在那里。

    这片建筑占地面积超过千亩，里面全都是用坚实的花岗岩建造而成的，各种布置，极尽华丽。

    正在忙碌的人有很多，粗略计算，也有上千人等，其中，大部分修为都较弱，在三环到六环之间，但也有一、二百人的修为实力较强。正在指挥着那些修为较弱的人进行着搬运。

    根本不需要去核实，霍雨浩就知道自己找对地方了，除了圣灵教，还有谁会如此的富有。从目前搬运出来的这些物资看，稀有金属、堆积如山的金魂币，各种珍贵材料，价值难以估量，虽然不说富可敌国，但也绝不比史莱克学院差啊！这就都是邪魂师们平时搜刮的吧。好，真是太好了。

    如果说仅仅从财富上还不能完全确定的话，那么，当霍雨浩的精神探测在人群中找到钟离乌和凤菱的时候，就再确认无疑。

    南宫碗也赫然就在人群之中，还有众多熟悉的邪魂师面孔。

    就是这里了！

    钟离乌面陈似水的看着正在忙碌中的教众们，沉声向身边的南宫碗问道：“太上教主那边还没有消息传回来吗？”

    “还没有。太上教主早上离开的，到现在还没有消息。”南宫碗恭敬的回答着。

    钟离乌眉头紧皱，道：“上一批物资已经全部运走了，我们的人也都回来了，只要将这些物资再运出去，这里就可以暂时先废弃，封死入口。等我们未来有机会再回来。这是本教的基业，总有一天，我们会回来的。”

    南宫碗点了点头，道：“一定会回来的。教主，我们什么时候走？”

    钟离乌毫不犹豫的道：“收拾好东西之后立刻就走。”

    南宫碗有些惊讶的道：“不等太上长老和龙老他们了吗？”

    钟离乌摇了摇头，道：“不等了。太上长老不让我们等她，不知道她老人家是怎么想的。日月帝国既然已经要和我们撕破脸了，为什么不让我们报复？以她老人家的实力，如果蓄意为之，何处能够阻拦？我并不为她老人家的安危担心。收拾好东西我们立刻走，人才是基础，我们只要离开这里，稍微积蓄一下实力，东山再起不是问题。”

    “是。”南宫碗恭敬的答应着。在这里，钟离乌就是主宰，他只有听从命令的份。

    正在这时，突然间，钟离乌和凤菱几乎是同时抬起头，朝着空中看去。两人脸色都是微微一变。

    南宫碗以及一众邪魂师长老们的反应稍微慢了一点，紧接着也全都抬起头来。

    身为封号斗罗以上修为的强者，他们都有着很强的感知能力。天空中突然传来巨大的压迫力，她们又怎么可能感受不到呢？

    恐怖的压力令人心慌，而这压力的来源却是未知的，很多时候，未知才是最可怕的。

    钟离乌一声令下，一层光罩瞬间升腾而起，将所有邪魂师全部笼罩在内。

    联动防御护罩，这玩意儿可不只是日月帝国官方才有。圣灵教成为国教这么长时间，他们也有很多保命的手段，尤其是，这里本来就是圣灵教总部啊！

    天空渐渐变得昏暗了，大片的云朵从远处汇集过来，天气也似乎开始变得寒冷起来。

    “我上去看看。”凤菱沉声说道。

    钟离乌却一把拉住凤菱，向她摇了摇头，“不是日月帝国的人，这种压力不是魂导师能够带给我们的，以我们的修为，能够让我们产生如此压力的人，在整个大陆上都屈指可数。发求援信号。”

    “求援？向它？”凤菱惊讶的看着钟离乌。

    钟离乌点了点头。

    下一瞬，一簇灿金色的焰火就已经升腾而起，在空中炸开后，又是一道金光朝着更高的空中电射而去，同样炸开，化为金色的大伞，久久不散。

    也就在这个时候，一道白光从天而降，光芒并不算太过强烈，但当它出现的一瞬间，下面的邪魂师脸色却都有些变了，因为，原本由联动防御护罩挡住的压力又一次出现了，而且比先前还要强烈的多。

    “噗！”联动防御护罩几乎没能阻止那白光片刻，护罩就已经被贯穿了，白光瞬间落下。

    钟离乌第一个闪身后退，朝着远处遁去。

    圣灵教和史莱克学院最大的不同就在于，遭遇危险的时候，他们每个人首先想到的都是自己的安危，而不是他人。

    剧烈的轰鸣就在下一瞬响起，仿佛整个大地都被掀开了似的，恐怖的大爆炸，令天地为之色变。

    唐门独有九级定装魂导炮弹，太阿！

    当年，霍雨浩曾经凭借着这种定装魂导炮弹连日月帝国皇宫的护罩都刺破了，更何况是圣灵教的联动防御护罩。

    护罩被刺穿之后，并没有第一时间完全崩溃，而接下来的大爆炸，就在这护罩范围内骤然爆发。

    九级定装魂导炮弹，就算是封号斗罗也要为之恐惧的存在啊！当今世界上最昂贵的武器。

    魂导师之所以能够逐渐凌驾于魂师之上的重要凭借。

第六百零五章 圣灵灭（上）

    爆炸足足持续了十余秒，才逐渐衰减。当钟离乌从地面上爬起来的时候，看到的是一片狼藉的爆炸区域。

    很多稀有金属都液化了，更多的资源被汽化，消失的不见踪迹，最让他心痛的无法呼吸的是，大量的中低阶邪魂师失去了踪迹。在这种程度的攻击之下，根本没有其他可能。

    是谁？是谁能够如此神不知鬼不觉的找到这里，并且动用了一枚九级定装魂导炮弹毫无保留的打击？

    日月帝国，一定是徐天然！

    钟离乌的脸色已经完全变成了铁青色，他好恨，好恨自己为什么没有听母亲的，让中低级魂导师都先走，而是为了节约时间，让他们全都回来搬运物资。

    这一场大爆炸，根本就没有七环以下的人能够活下来，就算是七环以上的，还是借助了一些封号斗罗层次邪魂师无意中的帮助，才能苟活于世。

    圣灵教的防御原本不至于如此松懈的，可是，物资都要转移，很多防御工事都已经拆除了。谁能想到，会有人卡在这个时间点上发动攻击？母亲不是去了明都了吗？日月帝国为什么还能够在这个时候发动，而且，他们又是如何知道我们总部所在位置的？

    高温在持续，魂导护罩却已经完全破损了，轰炸（长)（文学）范围内，一片焦土。

    千余名邪魂师，能够在这场大爆炸中活下来的，不足百人。

    魂导器，这就是魂导器的威能。更恐怖的是，这场大爆炸，也彻底打掉了圣灵教的未来啊！

    钟离乌咬紧牙关，双眼通红。但紧接着，他就感觉到原本的高温正在消失，取而代之的。是极度的寒冷。

    下雪了，天空中开始有雪花向下飘落。这些雪花柔和的飘舞，每一片都像天鹅的羽毛一般。

    阴霾的云朵，不断有雪片漂荡而下。很快，大地就变成了一片白皑皑的，就连之前的焦黑，都被掩埋。

    地面上的余温，似乎对这些雪花毫无作用，竟然无法让它们有半点的融化。

    霍雨浩虚悬于半空之中，整个人就像是在审视自己世界的君王一般。拉着唐舞桐的手，精神探测共享已经笼罩了周围大片的空间。

    之所以使用一枚太阿，并不是因为他认为自己对付不了这些邪魂师，而是为了不留下任何漏网之鱼。

    任何一名邪魂师如果逃走的话，那么，都有可能带来灾难，所为除恶务尽，在这个时候绝对不能手下留情。

    钟离乌就像是感觉到了什么，当他从地上爬起来之后。第一时间向空中看去。苍老的面庞上流露着惊骇之色，此时此刻，他竟然有一种自己被剥开一切呈现在外的感觉。

    雪花飞舞，空气中的温度急剧降低。能够在这场大爆炸中活下来的，不足百人，而且多数还都受了伤。这就是九级定装魂导炮弹的威能啊！在没有任何准备的情况下被它偷袭，那就是致命的。当初斗灵帝国皇宫如此。此时的圣灵教教众们也同样如此。

    极寒的气息降临大地，有的邪魂师无意间碰触到了那些雪花，他们就会震撼的发现。那些看似柔弱的雪花，坚硬的竟然如同玉石一般，只是轻微碰触，就会立刻感觉到无与伦比的寒意瞬间侵袭全身。

    那是传入骨子中的寒冷，仿佛在那一刹那，连骨髓都要被冻结了似的。

    魂师的耐寒能力要比普通人强得多，但是，如果温度低到零下一百五十度，就算是封号斗罗也不可能长时间在这样的超低温之下存活。

    当那雪花降落的时候，钟离乌就已经知道是谁来了，更令他的心沉入谷底的是，这个人所绽放出的实力，要比不久前那一战时更加恐怖。为什么？为什么他成长的会如此迅速，为什么他会如此可怕，又为什么他能找到这里？

    “分散，跑！”钟离乌大吼一声，身形骤然加速，朝着邪魔森林深处扑去。凤菱紧随其后，跟在他身边。

    正在这时，一圈洁白的光环从天而降，将所有邪魂师全部笼罩在内，一个不漏。

    “走得了吗？”

    原本温柔的雪花，突然变成了恐怖的利器，急速飞舞之间，化为一柄柄利刃。轻易的刺穿那些重创的邪魂师身体。

    一道道光影从天而降，有雪中仙子，有冰中碧绿，还有巨熊降临。杀戮几乎是在瞬间爆发。

    雪舞极冰域，这才是真正完美版本的雪舞极冰域，就算当年雪帝亲自施展，也达不到这个程度。

    因为霍雨浩的雪舞极冰域是融合了冰帝与雪帝的领域能力而成，兼具二者之优势。

    在这种超低温之下，只有具备极致之冰的强者才能如鱼得水，雪帝、冰帝、冰熊王小白，三大强者从天而降
------------

分节阅读 1300

。

    伴随着霍雨浩第二魂核的完成，此时的它们，都可以大幅度的借用霍雨浩的力量，以近乎自己曾经完全状态的实力降临。

    没有邪魂师能够抵挡他们的攻击，一个都没有，所有邪魂师在他们面前，就像是无法抵抗的孩子一般，不断化为冰雕或者是齑粉。

    从天而降的白色光环是群体虚弱。一位极限斗罗精神系魂技的可怕，在当今大陆上也找不到第二个。

    阴阳互补双魂核产生的旋涡魂力，让任何单一魂技之中都具备了两种特点，精神与冰。

    所以，当群体虚弱降临的时候，没一名邪魂师不只是感受到了虚弱，还有那虚弱之中钻入自己精神之海的冰寒，仿佛意识都被冻结了。

    圣灵教两大极限斗罗不再，超级斗罗被霍雨浩已经杀了许多，能够留存下来的，根本没有太多强者。

    他们现在只想拼命逃跑，逃离这个恐怖的冰雪地狱。

    悠扬的歌声响起，人鱼公主在空中歌唱，一圈圈冰蓝色的光晕在空中扩散，那是来自于八角玄冰草对雪舞极冰域的增幅。

    五大魂灵，相当于至少有两位极限斗罗层次的强者加上三名超级斗罗。虽然它们也不能无休止的借助霍雨浩的力量，但对付这些邪魂师却是足够了。

    只有第一时间作出反应并且全力以赴向外冲击的钟离乌和凤菱，才冲出了雪舞极冰域的范畴。他们没有朝着远处逃遁，而是疯狂的朝着邪魔森林内部狂奔。

    邪魔森林内部有着大量的魂兽，只有冲入其中，才有死中求活的可能。

    钟离乌一点都没考虑过要和霍雨浩抗衡，他上次受到的重创还没有痊愈，骨龙王也牺牲了，现在的他，本来就不是全盛状态。而霍雨浩领域之中传出的气息，让他有一个非常恐惧的猜测。

    极限斗罗，那分明是极限斗罗的威压啊！

    这种层次的威压，他再熟悉不过了，自己母亲身上就有，龙逍遥身上也有。可是，他怎么也想不到，霍雨浩竟然也能够在这么短的时间内成就极限斗罗。

    他现在甚至连猜测原因的打算都没有，因为他根本就没那个时间，现在他只想跑，跑的远远的，先留得性命再说。

    钟离乌的年纪已经不小了，可是，他依旧十分珍惜自己的声明，活得越久，就越不舍得死啊！

    “停下吧。”淡淡的声音在空中响起，对于钟离乌来说，却宛如炸雷一般。

    凤菱低吼一声，身上火光骤然大盛，黑暗凤凰瞬间升腾，强大的火焰将周围的森林全部点燃，冒起大量的浓烟。

    两道身影就在这时从天而降，点燃了森林的火焰几乎在瞬间熄灭，霍雨浩和唐舞桐手拉着手降临在凤菱和钟离乌面前。

    看到他们俩，钟离乌最后的一点幻想也破灭了，是极限斗罗，他们分明都有了极限斗罗的气息，不是一个人，而是两个人啊！

    面对两位极限斗罗，他们哪还有一点活命的机会？除非在这个时候叶夕水和龙逍遥赶回来。

    霍雨浩淡淡的道：“出于尊重龙前辈和叶前辈，可以留你们全尸。”

    钟离乌阴冷的看着霍雨浩，“你以为，你赢定了吗？你灭杀我圣灵教这么多人，如果今天我能够活着离开，一定会用尽一切手段，让史莱克城变成鬼蜮。”

    霍雨浩讥讽的一笑，“首先，你根本不可能有那个机会。其次，如果你们圣灵教有本事那么做的话，史莱克城早就不复存在了。你们以前做不到，以后也同样做不到。史莱克又岂是你们能够亵渎的？”

    唐舞桐松开霍雨浩拉着她的手，迈开步伐，朝着钟离乌和凤菱走去。

    霍雨浩还要控制另一边的雪舞极冰域，魂力也要被五大魂灵借用，而她却是完好的状态。

    凤菱率先出手了，这种完全被压迫的气氛让她无法忍受，黑暗火焰骤然爆发，这一次没有扩散，而是化为一道火线，直奔唐舞桐而去。

    唐舞桐冷然一笑，身后骤然亮起了一轮刺目的阳光，阳光是紫金色的，化为巨大的光轮成为她的背景。凤菱释放出的火线还没有到她面前，就自然而然的破碎了。

    四更完毕，求月票支持！月底，爆种了！月票快砸来。明天、后天还都是四更！

四更完毕！求月票

第一个四更搞定，求月票、推荐票支持。明天、后天，还都是四更哦！

第六百零五章 圣灵灭（中）

    唐舞桐右手抬起，一柄漆黑如墨有着金色纹路的锤子已经出现在她左手之中，手腕一抖，昊天锤捶击在空气之中。

    一声低沉的音爆轰鸣响起，直径百米范围内，一切植物瞬间灰飞烟灭。就连大地都在瞬间下陷数米。

    凤菱闷哼一声，口中鲜血狂喷。眼中满是骇然之色。

    在唐舞桐挥动锤子的那一瞬间，她只觉得空气完全凝聚了，然后化为一柄直径百米的巨锤，直接轰击在她身上。

    黑暗凤凰火焰四散纷飞，她的双腿都陷入泥土之中。

    在绝对的实力压制之下，她竟是半点反抗都做不到。

    钟离乌的法杖已经又出现在他手中，一道道怨灵在他身体周围升起，无论怎么说，他都是九十八级封号斗罗，他是不可能束手待毙的。拖延，这就是他现在要做的。

    死神魔傀的阴影出现在他背后，一团团怨灵出现后，竟是瞬间在凄厉的嘶鸣中燃烧起来，化为一团团鬼火，然后再不断的被那死神魔傀所吞噬。

    钟离乌的面庞上已是一片狰狞。凤菱则是仰天一声长啸，瞬间化为一只黑色的火凤凰，嘶鸣声中带着强烈的灵魂震荡，武魂真身！

    唐舞桐背后，龙翼展开，右手在虚空一招，黄;长-;文学金龙枪出现在右手，遥指钟离乌，左手昊天锤却是不断在空中挥出。

    天空中的黑暗凤凰每一次想要靠近，立刻就会被无形的气爆瞬间掀飞，每中一锤，她身上的光焰就会被削弱几分。这完全是绝对实力的差距。

    唐舞桐身后的太阳光芒更加强盛了，强大的光明气息照耀的钟离乌全身都升腾起丝丝烟雾，但他却依旧强忍着，背后的死神魔傀在怨灵火焰的不断注入下，变得越来越凝实。

    钟离乌自身的力量就来自于那些怨灵。此时却将怨灵燃烧，可见他是孤注一掷。这是要拼命了。

    霍雨浩站在唐舞桐身后不远处，却是一脸的轻松，给唐舞桐观敌瞭阵。

    突然，空中的黑暗凤凰爆发出强烈的火焰气息，硬扛了唐舞桐一锤之后，就那么悬停在半空之中。

    凤菱本体逐渐显现出来，她脸色一片苍白，一口口鲜血狂喷而出，喷薄在面前的黑暗火焰之上。她自己的身体竟然也开始燃烧。燃烧的不只是魂力，同时也是她的灵魂之力。

    “舞桐，小心。”霍雨浩沉声喝道。

    凤菱虽然名义上是圣灵教副教主，实际上她一直也都是被钟离乌控制的，为了钟离乌，她竟然燃烧自己灵魂与武魂，恐怕不见得是她自愿的。

    “昂！”凤菱仰天惨叫一声，身体骤然化为一个黑红色的巨大火团，然后瞬间融入到自己的凤凰火焰之中。顿时，漆黑如墨的火凤凰完全变成了黑色，一双翅膀用力的煽动了一下，这一次。竟然将唐舞桐的昊天锤锤劲扇飞。然后从天空中骤然陨落，不是向唐舞桐的方向，而是朝着钟离乌飞射而去。

    一抹冷笑出现在霍雨浩面庞上，毫无疑问。凤菱和钟离乌正在施展的，必然是圣灵教密法。至于效果是什么，霍雨浩不清楚。但以燃烧了凤菱和钟离乌大量怨灵为代价，效果一定不会太差，说不定能够让他们拥有暂时极限斗罗层次的攻击也说不定。邪魂师的能力，一向是诡秘的。

    可是，在以精神探测控制全场的霍雨浩面前，他又怎会在自己占尽优势的情况下给钟离乌这样的机会呢。

    身形悄然一闪，霍雨浩就到了唐舞桐身后，张开双臂，从后面抱住了她的娇躯。

    唐舞桐俏脸上流露出一丝微笑，一双龙翼向后面翻转，包覆住了霍雨浩。紧接着，两人身上就绽放出了强烈的光芒。

    一只闪烁着奇异光芒的竖眼悄无声息的出现，金色、碧绿色、湛蓝色、深紫色，多种光芒不断的在这只竖眼中闪烁、变幻着。

    下一瞬，这混合着无数奇异光彩的光芒，就从那巨大的竖眼中电射而出。

    霍雨浩对时机的把握根本不可能出现问题，当他抱住唐舞桐的那一瞬间，正好是凤菱和钟离乌融合的同时。在这个时候，钟离乌根本不可能移动身形。

    奇异的多彩光芒瞬间电射而出，瑰丽的光彩令周围广阔空间都蒙上了一层瑰丽的奇幻色彩。

    钟离乌得到凤菱的融入，整个人都变成了一片暗红色，背后的死神魔傀正在与他本体融入，他自身的气息也以惊人的速度拔升着。

    但也就在这个时候，那道瑰丽的多彩光芒已经到了他面前。钟离乌只觉得全身一震，紧接着，他就感觉到整个世界都变得不一样了，那瑰丽的感觉，让他有一种说不出的放松。这种放松是发自内心的，是那么的舒爽。

    可是，他却再也感觉不到自己强大的魂力了，融入自身的死神魔傀几乎是被瞬间剥夺。他整个人也变成了一具金色雕塑，身上的强大力量，如同冰雪融化一般，悄然消失着。

    璀璨中的凋零，黄金之路。

    霍雨浩和唐舞桐强大的武魂融合技。

    以两名接近极限斗罗修为的强者施展的武魂融合技，在这一瞬间，其威能实际上已经超越了这个世界的限制，已经达到了半神层次。

    钟离乌和凤菱以密法融合的能力再强，在已经接近了神明的力量面前，又算得了什么呢？

    凤菱的力量伴随着她的灵魂一同消失了，没有留下任何痕迹。钟离乌的死神魔傀也被剥夺，就连一身魂力，都被化去大半。当他喘息着勉强从那金色中挣脱出来的时候，整个人仿佛老了几十岁。

    伴随着霍雨浩和唐舞桐实力的质变，黄金之路也同样质变。凋零的不再是武魂和魂技，同时，也有人的生命力。

    钟离乌本来就已经很老了，在黄金之路中走上这一遭，他的生命力瞬间狂泻，整个人完全已经是一副风烛残年老人的模样。

    “不可能、这不可能。这根本就不是属于人类的力量。就算是我母亲或者是龙老，也不具备这样的力量。为什么、为什么你们却能施展？”钟离乌失神的咆哮着。最后的手段甚至都没能施展出来，就被对方彻底的毁灭了。这份打击，对他来说实在是太多沉重，因为付出的，将是生命的代价。

    一道道光芒从远方飞射而来，一直到霍雨浩面前才停下。然后化为一团团光芒，分别融入到他体内。

    看到这些光芒的出线，钟离乌更是面如死灰。魂灵都回来了，也就意味着，所有圣灵教的强者们已经全都被一网打尽，再没有任何活口。圣灵教，真的灰飞烟灭了。

    “霍雨浩！你毁我圣灵教，老夫就算是变成鬼，也不会放过你的。”钟离乌看着霍雨浩的眼神之中充满了怨毒。

    霍雨浩却轻叹一声，道：“可惜，你连成为鬼的机会都不会有。你这一生，不知道伤害了多少人的灵魂。就算你成为鬼或者怨灵，冥冥之中，你也将遭受天谴。不过，出于对龙老和叶夕水前辈的尊重，我不会给你那个机会的。你认为，在我面前，你还有成为鬼的可能吗？”

    一边说着，霍雨浩的双眸已经变成了金色，一步步朝着钟离乌走了过去，强大的精神力，化为一个巨大的光罩，将他们笼罩在内，那恐怖的精神波动，足以让钟离乌任何精神层面的力量为之崩溃。

    正在这时，突然间，整个空间仿佛都剧烈的震荡了一下，一股宛如山岳一般的恐怖精神力从天而降。

    低沉、威严、阴冷的声音在空中回荡。

    “是谁？是谁胆敢破坏本尊沉睡，是谁，胆敢在我邪魔森林中杀戮？”伴随着那低沉的声音出现，天空竟然开始扭曲，然后变得一片黑暗。

    漆黑如墨的乌云缓缓向两侧裂开，竟然像是整个天都撕裂了似的，一只巨大的眼睛，就那么出现在半空之中，目光所指，正是霍雨浩和唐舞桐以及钟离乌所在的位置。

    “主宰大人，您终于来了，请您惩罚这些胆敢破坏邪魔森林平静的人吧。”钟离乌歇斯底里的呐喊着，他要等的援军终于来了。

    是的，这才是圣灵教最后的倚仗。如果不是得到了邪眼暴君主宰的同意，圣灵教怎么可能将总部设立在邪魔森林地下？虽然只是在邪魔森林边缘，但也可见他们与邪眼暴君主宰之间的关系了。

    有叶夕水和龙逍遥两大极限斗罗存在，他们是有资格和邪眼暴君主宰谈条件的。


------------

分节阅读 1301

    而这次，如果不是叶夕水和龙逍遥都自感生命力衰退的快要走向死亡，圣灵教也未必会搬迁。

    邪眼暴君主宰可不是什么善良之辈，一旦圣灵教没有足够和它站在同一层次的存在，它绝对不介意将圣灵教毁灭。哪怕是圣灵教这么多年来也没少给它供奉也是一样。邪魔森林是它的地盘，是它的主宰之地，当然不愿意有人类一直在这里。

    继续四更！先两更，晚上两更。拜求月票支持。

第六百零五章 圣灵灭（下）

    一道紫金色的强光骤然闪烁了一下，正在歇斯底里呐喊的钟离乌全身剧震，眼神在下一瞬间变得黯淡，逐渐消失了光彩。

    无论来的是谁，都不可能改变霍雨浩要击杀他的决心，身为圣灵教教主的他，必须要死。这是没有任何其他可能的。

    圣灵教，从这一刻开始，终于从大陆上被彻底的抹去了，这个不知道残害了多少生灵的邪魂师宗门，永远消亡！

    “人类。冒犯本尊的威严，必须付出代价。”邪眼暴君主宰强势的声音响起，紧接着，一道直径超过百丈的暗红色强光骤然从天而降，将霍雨浩和唐舞桐全部笼罩在内。

    想当年，霍雨浩曾经承受过一次邪眼暴君主宰的攻击，那次，他凭借着精神免疫，险死还生。逃离了邪魔森林。

    而这一次，他已经不是当初那个才刚刚成为魂圣的霍雨浩了。

    在那从天而降的暗红色光芒之中，霍雨浩目光灼灼，身后，巨大的竖眼骤然亮起，一道闪烁着玫瑰金色的光彩瞬间闪亮。

    武魂真身，修罗之瞳！

    和那从天而降的暗红色光芒相比，霍雨浩散发出的玫瑰金色光芒明显要比人家弱小的多。可是，当两道眸光在空中碰撞的刹那。

    天空;中，乌云剧烈翻动，那巨大的暗红色光柱竟然就那么被挡住了。而且，它的颜色也在发生转变，竟然多了一层淡淡的冰蓝色，而且还在朝着它的源头蔓延。

    修罗之瞳、灵魂冲击！霍雨浩的阴阳互补双魂核混合魂力在这一刻发挥的淋漓极致。

    “咦？”邪眼暴君主宰惊讶的哼了一声，紧接着，暗红色光芒骤然向内收束。原本百丈的直径几乎在光芒一闪之间，就收束到了只有直径一丈左右。紧接着，恐怖的精神风暴就在半空中爆发开来。

    天空瞬间变成了红色，就像是一片血海一般。剧烈的精神波动。让整个邪魔森林之中的所有魂兽全部匍匐在地，不敢有丝毫动弹。它们感受到了来自于邪眼暴君主宰的怒火。而在这里，邪眼暴君主宰就是一切的主宰。

    唐舞桐来到霍雨浩身边，看到了霍雨浩眼神的凝重，一次相拼，霍雨浩口鼻处竟然已是渗出鲜血。

    不愧是胆敢挑战帝天，并且能够全身而退的存在啊！

    当双方精神力碰撞的一瞬间，霍雨浩感觉到的是一种难以形容的压迫感。邪眼暴君主宰竟然将自己强大的精神力和空间之力完全融合了，霍雨浩精神力之中融合的是极致之冰，而邪眼暴君主宰的精神力里面却充满了空间风暴。那恐怖的空间意念。险些撕破了霍雨浩的精神本源。

    “我们上去。”霍雨浩拉着唐舞桐的手，拔升而起，化为两道光影，瞬间就到了高空之中。

    他发过誓，绝不轻易击杀魂兽，这邪魔森林之中生活着大量的魂兽。以他们和邪眼暴君主宰的实力，如果是在地面上拼斗的话，一定会造成生灵涂炭。所以，他要将战场放在天空之中。

    天空中原本巨大的压力在恐怖的精神风暴肆虐之下已是荡然无存。当霍雨浩带着唐舞桐穿过那片风暴之后。终于看到了排名大陆十大凶兽第二位，仅次于兽神帝天的恐怖存在。

    邪眼暴君主宰的身体太庞大了，那是一个直径超过三百米的巨大眼眸。恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米。在空中挥舞。

    在它那庞大的身体背后，完全是一片暗红色，那是它的魂力海洋，所以才有了先前那种它一出现。就宛如世界末日一般的感觉。

    “邪君您好，在下霍雨浩，携拙荆进入邪魔森林。并非为了打扰您的沉睡。只是，那圣灵教令我人类生灵涂炭，必须要将其灭杀，还请邪君原谅。”霍雨浩目光平和的向邪眼暴君说道。

    他并不打算和这位邪眼暴君交恶，毕竟，这位也是大陆上赫赫有名的强者，掌控着邪魔森林，更有甚者，甚至整个日月大陆的魂兽都是以它为首。

    魂灵体系随着时间的发展已经初见成效，未来想要推广，就需要更多强者的支持，如果能够说服邪眼暴君主宰，在日月大陆也进行魂灵传播，对于人类和魂兽之间的关系缓和将有很大的推动作用，所以霍雨浩才会这么客气。

    邪眼暴君主宰巨大的眼瞳看着霍雨浩，低沉的声音在整个空间之中回荡着，“人类，你很强大。你在我见过的人类之中，是唯一一个能够正面和我精神力相抗衡的。但是，你杀死了与我有合作协议的人类，这件事，不能就这么算了。你要付出相应的代价才行。”

    霍雨浩淡然道：“邪君，你虽然强大，但却不要认为我们人类都很弱小。我不希望和你成为敌人，但是，却并不意味着我们怕你。我们不会答应你任何条件，只是不愿与你为敌罢了。如果你非要与我们交恶，那也随你。你大可以试试，是否能够在我们身上占得便宜。”

    “嘿嘿嘿嘿！”邪眼暴君主宰突然大笑起来。八十一根触手不断在空中挥舞着，天空又变成了一片扭曲，强大的精神力在空中回荡，那种铺天盖地的压力再一次出现。

    霍雨浩对这位邪君也不禁暗暗佩服，能够将自己的精神之海投影在体外，并且造成如此强大的精神波动，他自问还做不到。或许，未来自己成就第三魂核之后，才有一点达到这种层次的机会吧。

    不过，正如他自己所说的那样，他并不惧怕邪眼暴君主宰，自信，源于实力。

    “人类，已经很久没有人胆敢和我这样说话了。很好，那么，今天我倒要试试，你这个自大的人类有多少能力。只要你今天能够从本尊手中逃走，这次的事情就算了，否则的话，你就留下给我这邪魔森林做肥料吧。”

    一边说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间就变成了赤红色，从四面八方朝着霍雨浩和唐舞桐抽击而至。

    果然彪悍啊！当初它胆敢离开自己领地去挑战兽神帝天，这位邪眼暴君主宰的脾气可想而知。它不可能感觉不到唐舞桐也有着接近极限斗罗的实力，但哪怕是这样，它也选择了战斗。

    霍雨浩虽然发誓不主动去杀魂兽，可如果是魂兽胆敢攻击自己，他也是绝不会手下留情的。而且，他现在的所有魂环之中，还缺少一个，缺少一个灵眸的第九魂环。在这个世界上，恐怕没有任何人比邪眼暴君主宰更合适的了。

    霍雨浩乃是双生武魂，如果是一般魂师，就算是真的杀了邪君这种层次的强者，也不可能吸收的了它所产生的魂环，因为那其中蕴含的能量实在是太庞大了。

    但霍雨浩不一样啊！他本身修为就接近极限斗罗层次了，又是具备了双魂核的，吸收邪君魂环还真有可能。

    面对那些抽击而来的触手，霍雨浩面沉如水，他没有直接施展自己的领域能力。邪眼暴君主宰太强大了。

    虽然这是第一次和它正面交手，但霍雨浩却有过面对兽神帝天的经历。他很清楚，到了邪君和兽神这种层次的强者，它们已经站在世界巅峰，确实不是一般极限斗罗所能抗衡的。

    邪君对空间之力的掌控，绝对不会次于兽神。所以，想要战胜它，就只有出奇制胜，并且绝不能和它对耗。这位修炼了足有七十万年左右的强者，连精神之海都能够投影在体外，自身魂力要浑厚到何等程度啊？

    淡淡的雾气从霍雨浩身上升起，晨露刀已经出现在他掌握之中。唐舞桐双手之中依旧是左锤右枪，霍雨浩的精神探测共享已经与她完全相连。

    面对邪君这种层次的强者，他们心中都没有半点恐惧，有的只是兴奋。他们的实力都刚刚提升起来，根基不稳，自从突破九十五级之后，他们就没有好好的沉淀过。而想要更好的体会自身修为，让自己完全掌握这些骤然拔升起来的实力，最好的办法就是，战斗！

    就像当初霍雨浩悍然提出一挑十，正是那次之后，奠定了他成为超级斗罗的基础。

    邪君虽然强大，但霍雨浩有绝对信心能够全身而退，就算打不过，跑还是跑得了的。既然如此，那就酣畅淋漓的大战一场，来提高自身实战经验。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩带着唐舞桐瞬间闪烁了一下，在精神探测共享的作用下，他们同时用出瞬间转移就像是一个人使用的一般。

    瞬间横移百米。霍雨浩出现在一条落单的触手前方，手中晨露刀瞬间斩出。

    天空中，一道冰蓝色光影一闪而逝。

    触手与冰蓝色光影接触的一瞬间，它就像是一条暗红色的鞭子，更可怕的是，其中还蕴含着灿银色的光彩，光芒闪烁，就要将冰蓝色光刃抽开。

    晚上还有哦，记得来看！

第六百零六章 邪君殒（上）

    但是，那冰蓝色光刃之上，瞬间光芒大盛，银色与金色交相闪烁。空气中的温度瞬间降低，紧接着那光刃就抹过了触手。

    邪眼暴君主宰惨叫一声，一条触手竟然就这么被霍雨浩斩断了一截。霍雨浩和唐舞桐身形再次闪烁、加速。骤然加速之下，他整个人的气息都变得有些急促了，但却硬是从其他触手的缝隙中钻出。

    以庞大能量正面硬撼，远不如以技巧相搏。邪君并不知道霍雨浩有晨露刀这种神兵利器，居然一上来就吃了亏。

    但也在同一时间，邪眼暴君主宰一下就被激怒了，只见他那巨大的眼瞳中央骤然变得深邃起来，紧接着，一圈暗红色的荆棘光轮就出现在外圈。

    “嗡”天空仿佛剧烈的震荡了一下，霍雨浩和唐舞桐同时感觉到仿佛有万千尖刺扎入自己的精神之海中似的，然后拉拽着自身的精神之海就要脱体而出。

    这是什么能力？霍雨浩不禁大吃一惊。他也是第一次面对邪眼暴君主宰，不夸张的说，邪君虽然在整体实力上逊色于兽神帝天，但在精神层面上，却绝对当得上当今大陆第一强者的称号。

    换了修为稍弱一点的，精神之海恐怕直接就会被剥离出体外，没有了精神之海，人都要变成白痴，还怎能反抗{长＋风}文学得了？

    幸好，霍雨浩和唐舞桐都具备精神魂核，感受到那强大的牵引力，霍雨浩和唐舞桐脑海中的精神魂核顿时剧烈的波动起来，强势的精神力与那些刺入进来的荆棘剧烈对抗，硬生生的顶住了那强悍的攻击。不过，就算如此，他们的身形都略微迟滞了一下。邪眼暴君主宰的大量触手就已经缠绕了上来。

    也就在这时，一层冰蓝色光晕也骤然从霍雨浩身上向外迸发而出，一朵晶莹剔透的小草出现在他肩头。正是八角玄冰草。

    根本不需要霍雨浩去控制，他的魂灵就已经为他发动了攻击。

    八角万向刺！

    无数巨大的冰矛以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出，出手抽击在冰矛上，冰屑四散飞溅，但终究还是被那些冰矛顶开，没有落在霍雨浩和唐舞桐身上。

    一道深蓝色的剑芒紧接着横扫而出，雪帝俏生生的站在霍雨浩身边，雪帝三绝，冰极无双。

    十多根触手被这一剑斩中，虽然冰极无双的锋锐不如晨露刀。没能直接斩断这些触手，但也让这十几根出手在极致之冰下冻结。

    冰帝出现在雪帝身边，美眸中碧光大放，娇躯一转，就显出了冰帝真身，巨大的尾钩甩起，一道碧绿色的光线，直奔远处的邪眼暴君主宰射去。

    这个魂技，就算是霍雨浩都不具备。乃是冰帝逐渐恢复了本来力量后重新能够使用的。而她现在的状态，就相当于霍雨浩施展了武魂真身。

    “咦！”邪眼暴君主宰再次惊疑一声，眼瞳中射出一道黑光，和碧绿色光线碰撞在一起。空中顿时溅起无数光晕。但也就在这时候，冰帝一双前螯用力的合拢了一下，顿时，之前被冰极无双冰冻住的十几根出手发生了一连串的爆炸。

    她从未想过自己的攻击直接就能伤到强大的邪眼暴君主宰。只是要吸引他的注意力，不让他有时间处理出手的冻结，然后立刻就引动了冰爆术。

    邪眼暴君主宰的触手确实强大。哪怕是冰爆术的作用，也没能将它们摧毁，只是有一股股紫色血液飞溅。

    “吼！你们真的激怒我了！”邪眼暴君主宰怒吼一声，所有触手同时竖起。此时已经顶住了它精神攻击的霍雨浩清醒过来，吃惊地看到，邪眼暴君主宰每一
------------

分节阅读 1302

根竖起的触手前端，都有一个和它自身一模一样的眼睛，只是要小的多。此时，每一个眼睛上都散发着诡异的光彩。

    八十一根触手，除了被霍雨浩斩断的那一根之外，剩余八十根触手全都散发着幽幽光芒。

    “雨浩，小心了。”雪帝沉声喝道。与此同时，她娇躯一转，已经凭空消失，化为大片的雪花朝着周围散去，竟是正面朝着邪眼暴君主宰的方向迎了上去。

    这就是雪帝，排名十大凶兽第三位的雪帝。

    邪眼暴君主宰怒吼一声，八十根触手瞬间释放出八十道射线，这些射线没有任何光芒，都是纯粹的黑色，当它们同时出现的时候，大有几分天地色变的感觉。

    雪帝飞射而出的雪花翩翩起舞，在这些射线之间交叉纵横，闪避着它的攻击，而这些黑色射线本身也不是针对她的。而是直奔霍雨浩而来。

    霍雨浩通过精神探测分明能够感觉到它们的轨迹，却就是怎么也没办法闪避，在精神层面的对抗上，他终究和邪眼暴君主宰还有差距。

    唐舞桐突然上前一步，来到霍雨浩身前，手中昊天锤虚空轰出，这一次，在她身后，浮现出了一个巨锤的黑影，巨锤横空出世，迎风暴涨，几乎是在转瞬间，就暴涨到了长达百米，巨锤横空，重重的轰击在了空气之中。

    昊天锤真身，哪怕是霍雨浩，也都是第一次见到唐舞桐施展这个能力。

    剧烈的轰鸣骤然响起，整个天空仿佛是瞬间爆裂了一般，天空塌陷，巨大的吸力，令霍雨浩和邪眼暴君主宰都是一震，向前被吸引了几分。

    那些邪眼暴君主宰射出的黑光在空中顿时溃散。

    但是，溃散却只是一瞬间罢了，下一瞬，这些溃散的黑光竟然消失了。等唐舞桐发现的时候，这八十道黑光竟然已经到达了他们面前。

    空间之力，邪眼暴君主宰竟然将空间之力和自身的精神力结合的如此之好。

    唐舞桐却依旧没有后退，巨锤挡在身前，紧接着，一股恐怖的意念就从她身上迸发而出。

    昊天锤真身上，一层金色纹路向外绽放。紧接着，以昊天锤为中心，周围空间全都变成了银色，然后再纷纷破碎。这一次，那八十道黑色光芒才真的完全破碎掉了。

    同样是空间之力，但是，唐舞桐施展出的空间之力，却是与昊天锤极致力量向融合的。

    破碎的黑光在空中炸开，余波却依旧降临在了唐舞桐身上。她的身体微微一颤，昊天锤真身顿时消失了。一个意念也随之传递给了霍雨浩。

    “精神麻痹。”

    只是说了这四个字，唐舞桐身上就已经是金光大放，这是她以自身修为在对抗邪眼暴君主宰的迹象。

    正在这时，远处的邪眼暴君主宰本体，突然迸发出一股狂暴的意念，紧接着，它那直径达到三百米的巨大眼瞳突然完全变成了鲜红色，一道巨大的鲜红色光柱，骤然暴射而出。

    那可是一道直径达到三百米的恐怖红色光柱啊！几乎将雪帝所有化身的雪花全部笼罩在内。而且还朝着霍雨浩和唐舞桐这边轰击而来。

    这才是邪眼暴君主宰最强大的攻击。

    霍雨浩只觉得自己的精神之海一下就沸腾了，那是一种灭顶之灾降临一般的感觉。在先后几次试探性攻击后，邪眼暴君主宰终于开始使用它最强大的武器了。

    雪帝骤然重新出现在他身前，与冰帝融合在一起。下一瞬，一道冰白与碧绿的结合，就瞬间绽放而出。

    和邪眼暴君主宰霸气侧漏的恐怖攻击相比，这道冰雪二帝之骄傲只有直径十米左右，体积要小得多。但是，却也将霍雨浩和唐舞桐牢牢的护在后面。

    “轰”剧烈的轰鸣在空中爆响，整个天空似乎都被捅了个大洞。恐怖的精神意念，极致之冰的强盛气息，还有无数魂力波动的飞散。

    天空随处可见各种破碎的缺口，甚至久久不能闭合。狂暴的意念，令整个天空为之颤抖。这就是极限层次的交手，绝对是毁天灭地的存在。

    冰帝和雪帝毕竟只是魂灵，不是曾经的本体，否则她们两位联手，未必就怕了邪君。此时她们却只能借助霍雨浩的力量。霍雨浩现在的修为和全盛时期的雪帝都还有差距。

    碰撞结束，霍雨浩脸色有些苍白，体内魂力一阵阵翻涌。那被压制在丹田的，属于龙逍遥的魂力他现在还不能完全动用，此时自身魂力降低的同时，体内压缩的魂力就开始有些蠢蠢欲动的趋势了。

    好强大的邪眼暴君主宰啊！不过自己也终于能够正面承受住它的攻击了。

    邪眼暴君主宰的下一轮攻击没有立刻到达，它那阴沉的声音响彻天空，“好，很好，你竟然能够让冰帝和雪帝成为你的力量，这倒是出乎了本座意料之外。不过，就凭借这样的实力也敢向本座挑衅，今天，定要叫你死无葬身之地。”

    八十一根触手再次竖起，其中八十根黑芒大放，又是精神麻痹射线。

第六百零六章 邪君殒（中）

    这精神麻痹射线还带有空间之力效果，想要破坏极难，在邪眼暴君主宰的锁定下，闪避又几乎是不可能的事情。想要抵挡，可谓难上加难。

    唐舞桐好不容易才从之前的精神麻痹中挣脱出来。她身形一闪，就闪避到了霍雨浩背后。

    到了霍雨浩背后的她，身上开始生气一层紫金色的光晕，宝相庄严，身体周围光雾氤氲。

    霍雨浩身上蓝光闪烁，冰极战神甲迅速覆盖全身。晨露刀举起，在虚空中斩出。

    一股奇异的意念骤然从他身上迸发而出，那是一种兴奋的意念，哪怕是远处的邪眼暴君主宰都受到了影响，觉得自己开心了起来似的。

    那些原本锁定了敌人的精神麻痹射线居然突然偏转，朝着霍雨浩身侧的位置射去，正是他那一刀劈出的地方。

    一刀空间裂缝骤然开启，将八十道精神麻痹射线完全吞噬。

    “咦？你这是什么能力？”邪君感到好奇了，因为在霍雨浩那一刀斩出之后，它惊讶的发现，自己居然失去了对射线的控制。

    霍雨浩淡然一笑，道：“精神力啊！难道除了你，就不允许别人擅长精神能力了吗？”

    他所动用的，正是情绪之力。

    经过这文学cfwx. 些日子的打磨和修炼，他对情绪之力终于有了一些属于自己的领悟，这些领悟并不算多么高深，但对于他现在来说却十分有用。

    刚才他所施展的，就是情绪之中的，喜乐。

    那一刀斩出，看似普通，却是他的自创魂技。

    邪眼暴君主宰的眼瞳突然收缩了一下，“精神层面，很好，小子。今天无论如何，本尊都要将你留在这里了。如果再让你继续成长下去，说不定不久的将来真能威胁到本尊。”

    霍雨浩叹息一声，道：“本来打算和平相处的，奈何你苦苦相逼，既然如此，那今天无论如何，我也要将你斩杀，让你成为我的精神层面第九魂环。是你先要伤害我们的，就别怪我们辣手无情了。”

    话音一落。霍雨浩的身体突然开始发生了变化，一道璀璨金光瞬间从他身上爆发而出，与此同时，无论是冰帝、雪帝还是八角玄冰草，都在瞬间重新融入到他身体之中。

    那金光破空而起，骤然升入高空，原本暗红色的天空居然被直接撕开了一道裂缝，一道金光从天而降，反哺在霍雨浩身上。浓浓的冰雾。以他的身体为中心向外扩散。

    巨大的龙翼在他背后张开，霍雨浩身后的唐舞桐消失了，而他的身形在冰极战神甲内，从外面看不到任何变化。

    虚空中。一步跨出，一道银光出现在前方，刹那间，空间穿越。

    “嗯？”邪眼暴君主宰一惊。当那金光降临在霍雨浩身上的时候，他赫然感觉到，这个年轻人完全变了。之前的气息发生了天翻地覆的变化，仿佛整个人都已经变成了光的一部分。

    巨大的瞳孔收缩、扩张，这一次，完全变成了墨绿色，恐怖的肃杀之气以它那庞大的身体为中心向外扩散。天空也同样变成了墨绿色，只有降落在霍雨浩身上的那道垂直金色光柱无法被它的空间压迫闭合。

    银光再闪，当霍雨浩再次出现的时候，竟然出现在了邪眼暴君主宰正前方百米处。

    邪眼暴君主宰的八十一根触手疯狂的席卷而上，想要将他挡住。

    霍雨浩的右手抬起，手中冰雪女神的叹息晨露刀依旧是斩击在虚空之中，这一次的意念是悲伤，在那浓浓的悲意影响之下，触手再次被牵引到旁边。

    “毁灭之光！”邪眼暴君主宰的声音充斥着一种奇异的音调，每一个字说出的时候，空气都会诡异的扭曲一下，恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，下一瞬，一道直径只有百米左右的墨绿色光芒暴射而出，直接照耀在了霍雨浩身上。

    霍雨浩并不知道，邪眼暴君主宰释放出的眸光直径越大，威力越小，而直径越小，则威力越大，这一道毁灭之光，就算是兽神帝天在这里想要抵挡，也要付出不小的代价才行。

    但是，令邪眼暴君主宰无比震惊的是，悬浮在那里的霍雨浩，在承受了这一击之后，整个人仿佛都变得虚无了一般，居然没有出现任何变化。

    如果非要说有变化的话，那么，就是他身后多了一只漂亮的人鱼光影，动听的人鱼歌声随之响起。

    冰雪女神的叹息晨露刀上，绽放出无与伦比的璀璨光彩，极致的寒意瞬间提升到了前所未有的程度。零下两百六十度的超低温，令那些想要再次纠缠过来的触手在空中都变得凝滞起来。

    怎么可能？中了我的毁灭之光，他怎么会一点事儿都没有？这不可能，这绝对不可能。

    邪眼暴君主宰大为惊骇，在这一瞬间，它终于感受到了巨大的危机。

    也就在这一瞬，霍雨浩身上骤然迸发出一道强光，紧接着，一柄金色巨锤就从他背后升起，瞬间就到了邪眼暴君主宰面前。

    双方距离太紧了，那瞬间出现的压迫力，甚至让邪眼暴君主宰巨大的眼瞳中央向下凹陷。一层强盛的精神护罩瞬间就从他眼瞳内爆发而出，与那金色巨锤撞击在一起。

    精神护罩瞬间凝结成冰，紧接着片片破碎，金光四射。

    极冻中的炽烈，天帝之锤。

    邪眼暴君主宰的身体剧烈的颤抖了一下，但它也在这一刻展现出了作为十大凶兽排名第二强者的超级实力。

    在刚刚承受了打击的同时，他的眼瞳深处，已经变成了一片深蓝，紧接着，一道只有直径一丈的深蓝色光芒骤然暴射而出。

    当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正在举起晨露刀的霍雨浩，在这一瞬竟是完全被禁锢在半空之中。周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是，就在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，邪眼暴君主宰的一切都变成了深蓝色。

    时空之光！

    邪眼暴君主宰终极奥义。当初，它就是凭借着这强大的能力，才能从帝天手中逃出升天。

    凭借着对精神和空间的感悟，他领悟了这时空的力量，源自于精神本源的时空之力。时空之力能够剥夺一切生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰减。

    当初，兽神帝天虽然重创了它，但帝天本身，也因为中了这时空之光，足足休养了千年才恢复巅峰状态，可见这时空之光有多么强大。

    深蓝色的时空之光稳定的落在霍雨浩身上，让他身上正在向外释放着的冰霜气息全都变成了深蓝色。整个人也是如此。

    邪眼暴君主宰终于松了口气，在他能够施展时空之光这强大奥义之后，唯一一个被命中之后不死的，就是兽神帝天，除此之外，还没有任何生物能够在时空之光面前幸免。

    而施展这时空之光，实际上对于邪眼暴君主宰来说，也要付出极大的代价，他要消耗自己的生命力，才能够使用。

    要知道，再过不久，他就要面临大劫难的来临了，在这个时候消耗生命力，对他来说近乎是致命的。可是，就在刚才，霍雨浩带给他的危机感实在是太强烈了。到了邪眼暴君主宰这个层次的强者，对于自己的感知是极其相信的，不会有半点怀疑，所以，它才毫不犹豫的动用了时空之光。

    “噗”

    邪眼暴君主宰庞大的身体轻微的颤抖了一下，一股极其庞大的意念骤然向外爆发。

    这股意念就是，不！可！思！议！

    是的，不可思议！因为，一柄闪烁着浓浓冰雾的利刃，就插在了它瞳孔最核心的位置。一道身影，就握着那柄利刃，甚至在他身上，还有着之前
------------

分节阅读 1303

沾染的深蓝色光芒。

    巨大的竖瞳近乎是紧贴着它的邪眼出现的。竖瞳呈献为冰蓝色，没错，就是冰蓝色，而不是玫瑰金色。

    一道冰蓝色光芒瞬间就紧贴着邪眼暴君主宰的瞳孔悍然轰入它的体内，紧接着，伴随着人鱼歌声的响起，又是一道冰蓝色光芒悍然轰入。

    冰雪女神的叹息晨露刀，彻底消失了，被完全轰入了那恐怖的巨眼之中。

    “吼”凄厉的怒吼令整个邪魔森林为之颤抖，大片大片的树木，瞬间化为齑粉。

    邪眼暴君主宰庞大的身体瞬间倒飞而出，一根触手狠狠的抽击在刚刚变回人形的霍雨浩身上。紧接着，那眼瞳之中，又是一道深蓝色时空之光射出，将霍雨浩凝固在半空之中。

    可是，那邪眼暴君主宰的庞大身躯，却在剧烈的颤抖着。一根根恐怖的冰蓝色血丝，就那么以它的瞳孔为中心向外散发，没有鲜血流出，只有无尽的冰霜在那直径三百米的巨大瞳孔上蔓延。

    哪怕是直到此刻，邪眼暴君主宰也完全不明白，为什么自己会输，为什么自己会遭受到霍雨浩的致命一击。

又是四更，求月票

又一个四更来啦！拜求月票支持，月底最后两天，月票再不投可就作废了哦。

    这是我们的最后一个整月！

第六百零六章 邪君殒（下）

    这是为什么？为什么啊？

    霍雨浩在空中只是被凝滞了不到两秒，就恢复了正常，但他却没有再继续进攻，而是掉头就跑。在那一瞬间，他直接就冲出了音爆声，瞬间远遁百里。

    左手合握，冰爆术引动。

    远处，恐怖的轰鸣声，在邪魔森林上空宛如巨雷狂轰一般，久久不绝。

    掀开面罩，露出的却不是霍雨浩的模样，而是有着一头大波浪长发的唐舞桐模样，不，准确的说，应该是：冰霜中的独舞，光之霓裳。

    是的，从发起致命攻击的那一瞬开始，霍雨浩和唐舞桐就已经融为了一体，冰霜中的独舞，光之霓裳，才让他们有了和邪眼暴君主宰正面抗衡的本钱。

    从前面的试探性战斗中，霍雨浩就深深的明白，自己加上唐舞桐，也不可能是邪眼暴君主宰的对手，这是绝对的实力差距。可是，他却依旧选择了挑战。

    冥冥之中，自有天意。

    哪怕是穿上了冰极战神甲，霍雨浩加上唐舞桐再施展光之霓裳，最多也就是短时间内能够和邪眼暴君主宰正面抗衡，但面对邪眼暴君主宰恐怖的爆发力，那强大的精神能力，他们最后的结果本应该就是勉强逃遁而已。

    可是，他们却成功文学 的击杀了邪君，凭什么？

    只有霍雨浩能够回答邪眼暴君主宰的那份不甘。凭的就是，三次精神攻击免疫。

    邪眼暴君主宰最强大的三次精神攻击，被霍雨浩的三次精神免疫彻底化解，这也是他能够活下来的最重要原因。

    而没有承受攻击的他，就能从容的利用邪眼暴君主宰爆发之后的空当，用自己最强悍的力量去攻击。

    天帝之锤，轰开了邪君的精神屏障。

    冰雪女神的叹息加上凭借人鱼二重奏爆发出的两道修罗之瞳灵魂冲击，给了邪眼暴君主宰最致命的重创。

    极致之冰近乎绝对零度的恐怖低温完全融入到精神攻击之中。那是光之霓裳，光之女神的力量。结合霍雨浩和唐舞桐两个人的绝对魂力，才有了那终极的一击。

    身体分离，唐舞桐呆呆的悬浮在霍雨浩身边，直到此刻，两人都还有如在梦中一般的感觉。

    “我们、我们真的成功了吗？”唐舞桐低声向霍雨浩问道，“那可是仅次于兽神帝天的强大凶兽啊！十大凶兽排名第二的恐怖存在。”

    霍雨浩看向唐舞桐，猛的一把将她抱住，“成功了，我们真的成功了。我们击杀了邪眼暴君主宰。我们真的成功了！”

    这一战，可谓惊险万分，此时的霍雨浩和唐舞桐，魂力都不足原本的五分之一。如果不是被龙逍遥和叶夕水将他们的修为提升到九十八级，他们也是一点机会都没有的。

    精神免疫固然能够帮助霍雨浩免疫邪眼暴君主宰的精神攻击，但那也是要持续消耗的。如果不是他们的武魂融合技让光之女神的魂力变得近乎无穷无尽，他也根本不可能在时空之光下活下来。

    两次时空之光啊！霍雨浩根本不敢想象，如果在没有精神免疫的情况下，直接承受时空之光让精神衰亡的效果。那会是怎样情景。恐怕自己就算是不死也要变成白痴吧。

    而现在，他们总算是成功了，那么强大的邪眼暴君主宰，居然就那么被他们硬生生的击杀了。

    “走。我们回去。”唐舞桐拉着霍雨浩，两人同时展开身形，朝着邪魔森林方向飞去。

    天空中，依旧是一片深蓝色。邪眼暴君主宰的实力实在是太强大了，直到此刻，它的气息还没有完全散去。

    地面上。到处都是暗红色的血液，以及大块大块邪眼暴君主宰的尸体。还有最为鲜明的几件东西，一下就吸引了霍雨浩和唐舞桐的注意力。

    首先是晨露刀，闪烁着冰雾光芒的晨露刀悬浮在半空之中并没有任何变化，除此之外，就是一圈暗红色的光环，足足有着七道金纹的暗红色光环啊！

    在那光环中央，竟然还有一颗萧萧的暗蓝色眼瞳，看上去只有巴掌大小，但却闪烁着妖异的光彩。

    “这是？魂骨？”霍雨浩惊讶的看着那魂环中央的存在。

    十万年以上层次的魂兽除了会出现十万年魂环之外，还会同时出现强大的十万年魂骨。可是，这种眼瞳样式的魂骨，霍雨浩却还是第一次见到，哪怕是在史莱克学院得万年记载之中，似乎都没有这种类型的魂骨存在吧。

    “这是什么魂骨啊？”唐舞桐好奇的问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我也不知道，看上去，应该是外附魂骨，而且应该是眼瞳类的。只是不知道该怎么用。”

    唐舞桐兴奋的道：“当然是直接吸收了，你的武魂就是灵眸，吸收这类魂骨再合适不过，真没想到，就连眼睛也能够是魂骨啊！真是太神奇了。”

    霍雨浩带着唐舞桐飞了过去，首先将晨露刀收回，然后用自己的精神力向那魂环和魂骨牵引了过去。

    他的精神力才刚刚落在那魂环之上，顿时就感觉到一股强烈无比的排斥力从魂环上迸发而出。

    很明显，那是属于邪眼暴君主宰的意念。

    不过，这对于霍雨浩来说，显然造不成太大的困扰。如果邪君还活着，霍雨浩自然不是他的对手，现在它已经死了，在整个大陆上来说，霍雨浩的精神力修为已经是最顶级的存在，想要牵引它的魂环和魂骨还是没问题的。

    增大精神力输出，霍雨浩引导着它的魂环、魂骨落向地面。

    七道金色纹路的十万年魂环啊！在霍雨浩的所有魂环之中，也只有天梦冰蚕的百万年魂环才能凌驾于其上，而天梦冰蚕本身要和邪眼暴君主宰相比，却差的实在是太远太远了。当年就算是它百万年修为的时候，面对邪君，也只有被予取予求的命运。

    现在，邪眼暴君主宰竟然化为了魂环，这对于霍雨浩来说，已经不能用惊喜来形容。

    唐舞桐雀跃道：“赶快吸收吧，我给你护法。我们的双魂核魂力恢复很快，在这片邪魔森林中，除了这邪眼暴君主宰之外，也没什么能够威胁到我们的存在了。你赶快吸收了，说不定就能触摸到第三魂核的边缘呢。”

    “好。”霍雨浩答应一声，直接就地盘膝坐下。

    正当他打算开始吸收魂核的时候，突然，白光一闪，雪帝从他体内钻了出来。

    “雨浩，你先等一下。”雪帝脸色凝重的向霍雨浩说道。

    “怎么了雪帝？”霍雨浩疑惑的问道。

    雪帝眉头微皱，道：“你现在就吸收邪君的魂环，恐怕会有些问题。”

    “哦？”霍雨浩知道，雪帝一定不会无的放矢，邪眼暴君主宰这种层次的魂环他还没吸收过，赶忙停下来，等着雪帝讲解。

    雪帝道：“如果之前没有那个人类极限斗罗传给你魂力，本来应该是没问题的。吸收了邪眼暴君主宰的魂环，只会让你修为大增。可现在却不一样，你体内的魂力太多了，刚刚虽然消耗了很多，但那些都是很快能够恢复的。而你现在又不可能立刻具备第三魂核，一旦吸收了这邪眼暴君主宰的魂环，那么，很有可能就要面临体内能量过于庞大，无法宣泄又无法吸收的局面，甚至有可能会让你面临危险。”

    “这确实是个问题。可是，我身上没有带用来封存魂环的魂导器。”霍雨浩眉头紧皱。今天能够击杀邪眼暴君主宰，绝对是运气绝佳，再加上精神免疫的克制。眼看着这么一个足有七十万年修为的魂环不吸收，过一会儿它可就会自行消散的啊！

    唐舞桐也不禁皱起秀眉，刚才一场大战，她是知道有多么惊险的，实际上，霍雨浩和她化身为光之女神后，一直都留有余力，随时准备远遁。在霍雨浩身上，还有三枚九级定装魂导炮弹，就算那邪眼暴君主宰再强，用来断后也已经足够了。

    现在好不容易击杀了这位强大的邪眼暴君主宰，如果就这么放弃他的魂环实在是不舍得啊！魂骨还好说，能够延迟吸收。可魂环怎么办？

    但是，又不能让霍雨浩冒险去吸收，谁都不知道这七十万年修为的魂环之中，会蕴含何等庞大的能量，这绝对是能让超级斗罗层次强者都晋级的庞大能量啊！万一出了问题，就是致命的。

    “没事儿，你还有我啊！”一个带着几分坏坏笑意的声音响起，紧接着，金光一闪，霍雨浩身边就多了一个人，正是许久没有出来过的天梦冰蚕。

    天梦冰蚕此时是一脸得意洋洋的样子，双手背在身后，大有几分志得意满的味道。

    “天梦哥，你有办法？”霍雨浩惊喜的看着天梦冰蚕。

    四更完毕，拜求月票、推荐票支持！

第六百零七章 雨浩至（上）

    天梦冰蚕得意的道：“战斗，我是不行。但是，要说这容纳能量，哥还是很有一手的。别忘了，我可曾经是百万年魂兽，当初，我的精神力都逐渐给了你，但我的能力还在。哥修炼了百万年，主修的就是精神力，这邪眼暴君主宰也同样是精神能力的。你放心吸收它这魂环好了，多余的精神力，哥先帮你存着，等你有时间静下心来修炼的时候，哥再把这份力量重新融入到你身体，不就没问题了吗？当个储存罐还是容易的。”

    霍雨浩顿时眼睛一亮，唐舞桐也露出喜色，是啊！天梦冰蚕乃是百万年修为的精神系魂兽，先不管他的本源战斗能力如何，要说这对能量的承受力，他却应该是极为强悍的才对。他原本的精神本源都给了霍雨浩了，现在空出来的能力，承载这邪眼暴君主宰七十万年修为应该问题不大吧。更何况，这只是魂环，又不是邪眼暴君主宰本身的庞大精神力。

    雪帝皱了皱眉，道：“天梦，你真的有把握吗？邪君的精神力和你当初的可不一样，比拟的精神力霸道多了。你可要小心行事，否则，一个不好……”

    天梦冰蚕翻了个白眼，道：“你对我就那么没信心啊！这只是个魂环，放心吧，哥有把握。来吧，还犹豫什么，雨浩，赶快融合了这邪君的魂环。要＋长＋风＋文学＋＋cfwx＋是能够把它那个什么时空之光的魂技弄过来，你就发达了。保证能让你对空间能力的理解更上层楼，甚至还能摸到时间领域的奥秘。”

    霍雨浩对天梦冰蚕的信任由来已久，当年要没有天梦哥的融合。也就没有她的今天。

    当下，他毫不犹豫的盘膝坐下，以精神力牵引，开始融合邪眼暴君主宰的魂环，至于那枚如同眼睛一般的魂骨，则是被唐舞桐先收了起来。现在可不是融合它的好时机，等以后冲击第三魂核的时候。再说了。

    暗红色的魂环入体，霍雨浩顿时全身剧烈的颤抖了一下，他只觉得一股极为强悍、霸道。又充满了不甘与毁灭性的恐怖精神意念瞬间就冲入了自己的精神之海中，疯狂的冲击，想要将他的精神之海完全撕碎似的。

    霍雨浩也不是易于之辈，精神魂核瞬间高速运转起来。这附带着一定极致之冰特效的精神力瞬间就将这些恐怖的精神意念冻结。然后再逐渐摧毁，将其中的能量提纯出来，与自身融合。

    天梦冰蚕的力量在下一秒就出现了，就像他所说的那样，宛如鲸吞一般，将这些被提纯之后的精神力全都吸入自己体内进行封印。

    有了他的帮助，霍雨浩的吸收就变得毫无阻滞了，不得不说。邪眼暴君主宰的精神力极其庞大而霸道，不愧是七十万年修为的存在。只是魂环中蕴含着的精髓
------------

分节阅读 1304

能量，就让霍雨浩的精神之海瞬间爆满。

    刚开始的时候，还来得及过滤，到了一定程度后，他已经没办法完全过滤了，因为没有时间。每一秒钟，都有大量的精神能量从那魂环中释放出来，与他的精神之海相融合。

    天梦冰蚕确实给力，在这个时候，毫无保留的全力吸收着那些精神力，哪怕是驳杂的也不放过。

    它在霍雨浩精神之海中现出天梦冰蚕本体，原本身上早就已经消失了的金色光纹，正在一圈一圈的恢复着，只不过，这金色之中还夹杂着一些血色，这就是精神力并不纯粹的表现了。

    但就算如此，也帮了霍雨浩大忙。

    人鱼公主丽雅也同样出现在精神之海上空，她虽然没办法像天梦冰蚕那样鲸吞，但也通过自己的努力，帮助霍雨浩过滤一部分精神力，将那些暴戾的气息化解掉。

    这样一来，霍雨浩的精神力融合就变得好得多了。

    当今大陆上，也只有他这种层次的精神力，胆敢融合六位魂灵之多，而且，每一位魂灵对他还都是死心塌地的。

    现在魂灵之间早就已经没有了任何矛盾，对霍雨浩也不会有任何干涉，除了它们对霍雨浩的信任之外，更重要的一点，是因为它们看到了希望，是的，就是希望。

    霍雨浩与情绪之神相遇，获得了情绪之神的认可，这对于六大魂灵的刺激实在是太大了。

    原本它们虽然心中都有那个目标，可实际上，对于虚无缥缈的神界，它们却并不抱有太大的希望，直到真正的感受过神的气息之后，它们在伤心于神界对魂兽们的不屑同时，也庆幸于自己的选择。跟随着霍雨浩，真的有可能离开这个世界，真的有可能到那个世界去获得新生啊！这还有什么好抱怨的？他们必然会不惜一切代价的来帮助霍雨浩，以获得在那个世界新生的机会。

    足足三天三夜，邪眼暴君主宰的魂环光晕才真正融合到霍雨浩体内。融合并不算特别的彻底，因为到了最后，天梦冰蚕身上的十道金色光纹竟然都已经满负荷了。所以，霍雨浩自己还是承受了一部分不小的狂暴精神力。

    这些精神力令他的精神之海很不平静，随时都有掀起滔天波浪的可能。

    现在的霍雨浩，在真实修为上，绝对已经是极限斗罗层次的强者，而且还是双生武魂的极限斗罗。

    但现在的他，也像是一个巨大的皮球，充满了气，只能勉强控制着自己，不要被撑爆。一个不好，就有出问题的可能。

    “雨浩，现在最好的办法，就是找一个地方，你和舞桐静下心来修炼，将体内这些庞大的能量全部吸收了，或许时间会长一点，但却最为安全，而且你们也有冲击极限斗罗的可能。”雪帝给出了中肯的建议。

    霍雨浩现在的状态虽然强大，但也很危险，万一遭遇强敌，自身能力使用过度，导致控制不住那些还没有被消化吸收的能量，那么，他就有爆体而亡的危险。

    这些能量之所以吸收不了，本来就是因为他现在的身体还不足以承受，想要能够承受，就需要通过不断的修炼，让自己变得更加强大才行。

    可是，霍雨浩现在真的能够去找个地方修炼吗？答案显然是否定的。明都那边，还有重要的事情去处理。

    霍雨浩略微盘算了一下就知道，自己想要将体内的能量全部吸收完毕，和唐舞桐一起冲击极限斗罗，至少也需要三年的时间才有可能。

    他们在成为超级斗罗之后，实力提升的实在是太快了，这就导致根基的极端不稳，在这种情况下，根本不可能在很短时间内再作突破，那将会有走火入魔的危险。

    可是，三年时间，能够发生的变化实在是太大了，至少现在，他们还不能闭关。首先就要解决明都的问题。只有杀了徐天然，从橘子那里获得十年的承诺，他才能够踏踏实实的去修炼，去冲击。

    “走，我们回明都。”听完雪帝的意见后，霍雨浩只是犹豫了片刻，就向唐舞桐说道。

    唐舞桐和他心意相通，自然明白他在担心什么，毫不犹豫的点了点头，在这个时候，她必须要支持自己的男人。而且，日月帝国那边，也到了非要解决不可的地步。

    没有了圣灵教的制约，以日月帝国现在的国力，不出一年时间，绝对就能积蓄足够的力量发动东征。这一次，目标必然是统一整个大陆。

    在这种情况下，他们能做的最有效的事情，就是完成和橘子之间的承诺，唯有如此，才能让星罗、斗灵两国有喘息的时间。

    虽然霍雨浩很明白，以自己的力量，能够阻止一时，却不能永远的阻止下去。毕竟，当他冲击到了极限斗罗那个层次之后，就要去挑战兽神帝天，接受情绪之神的传承，之后又会出现什么样的变化，他根本一点都不知道，未来的命运是未知的。但大陆的局面却已经很难改变，魂导科技的进步，让整个大陆已经被魂导科技逐渐掌控，这几乎是不可逆的。

    天魂帝国被侵占之后，刚开始的时候各种叛乱还很多，但随着魂导科技的不断渗透，叛乱已经越来越少了。

    平民的要求其实很简单，只要能够安居乐业，吃饱穿暖，就足够了。更何况魂导科技还给他们的生活带来了那么多的方便，时间长了，他们自然也就适应了、融入了，甚至忘记了以前。

    在大环境如此的情况下，日月帝国统一大陆似乎已经很难逆转，但无论如何，作为一个星罗帝国人，他都要为自己的国家，也为了史莱克学院尽可能的将这个时间推后。

    从远处高空望去，明都如同一头巨大的怪兽，横梗于平原之上，只有核心处的皇宫位置，才有些不和谐的样子。

第六百零七章 雨浩至（中）

    几天过去，皇宫那边看上去依旧是在戒严，但毫无疑问，用不了多长时间，戒严就会变成建设。以日月帝国的国力，最多两年，一座全新的皇宫就能拔地而起，而且绝对比以前更加宏伟，防御也更加严密。这就是科技的力量。

    没有人能够阻止科技进步，科技的持续进步，导致了现在社会上的各种问题，也导致了大陆局势的变幻。

    远远的看着日月帝国皇宫的方向，霍雨浩不禁怅然的轻叹一声。

    唐舞桐拉着他的手，“怎么了？我们现在的能力，应该已经足以影响到整个大陆的局面了吧。只要你狠得下心，我们将徐天然杀了之后，将橘子也杀了。日月帝国内部，必然大乱。到了那时候，他们侵略的步伐必然会缓慢下来。不久的将来，什么人继承了皇位，我们就将他杀了，让日月帝国始终处于紊乱的地步，总有一天，星罗和斗灵会赶上来的。我们只要一直守护着大陆，就不会让日月帝国将大陆统一。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“如果一切都想你想的这么简单，那就太好了。可惜，这个世界并不会如此。根本就不会按照我们的想象那样去变化。我们杀了徐天然，日月帝国内部会内乱，但还有橘子，以橘子的能力和在军方的影响力，用不了多长时间，她｀长｀风｀文学｀就能够凭借自己是太后的身份，带着小皇帝，掌控全局。日月帝国不至于有大乱。但是，如果我们将橘子也杀了，那么，整个日月帝国就会真的乱起来。日月帝国的力量太强大了，那些魂导师团，放出去任何一个，面对星罗和斗灵。几乎都是接近于无敌的存在。一旦这些力量不再受到约束，变得肆无忌惮，那么，整个大陆上，无论是日月帝国，还是斗灵帝国和星罗帝国，都会烽烟四起，无数生命会在肆无忌惮的魂导师面前臣服和毁灭。”

    “我之所以一直容忍橘子，其中一个很大的原因，就是她不嗜杀。除非必要的战争之外，她一直对自己的属下约束的很好，每一场战争都以最小的代价来解决。如果说，未来大陆真的会因为魂导科技而被统一的话，那么，橘子其实已经是最好的人选。”

    “天下大势，分久必合、合久必分。曾经的天斗帝国和星罗帝国，统治了大陆数千年，两大帝国也对立了数千年。当他们将武魂殿毁灭之后。很多人都认为，大陆会进入和平时代。可是，又用了多少年？天斗帝国就分裂成了天魂帝国和斗灵帝国？纷争始终都没有减少过。这就是国家众多的原因。一个统一的大帝国，或许对未来的斗罗大陆是一件好事。至少短时间内是好事。”

    唐舞桐吃惊的看着霍雨浩，道：“难道你支持日月帝国统一大陆？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“当然不，我这么说。只是为了告诉你，我绝不希望看到一个战火纷飞，纷乱无比的大陆。我们的力量已经很强大了。但却绝对无法影响到整个大陆的变化。我们不能因为自己的一时快意，而让整个大陆都陷入战火之中。更何况，日月帝国对付叶夕水和龙老的过程你也看到了。随着魂导科技的发展，极限斗罗也已经不再是无敌的存在了。未来，日月帝国，未必就没有对付我们的手段啊！”

    “所以，我们是可以凭借自己的力量来影响大陆，但也必须适可而止。相对来说，极限斗罗的存在，更多的意义在于威慑。”

    “嗯。”唐舞桐轻叹一声，道：“其实，我现在只是希望，能够和你远离这些纷争才好。这些年来，我们经历过的磨难太多了，我好累啊！这次和橘子完成十年之约后，我们就去闭关，什么都不管了，先冲击到极限斗罗再说。完成了这十年之约，我们就已经做的够多了。”

    霍雨浩微微一笑，搂住她纤细的腰肢，让她融入到自己怀抱之中。有些事情既然不可逆，那就只能是顺应时代的发展，尽人事听天命。未来大陆会变成什么样，谁又说得好呢？一万年前，武魂殿掌控大陆的时候，谁又能想到，曾经称霸大陆的魂师，到了一万年后的今天，竟然会被魂导师逐渐替代，魂导器的存在，让魂师的作用竟是已经削弱到如此程度？一支魂师军团面对一支魂导师军团，竟然连反抗能力都没有多少。这是多么的不可思议啊！

    说话并不影响霍雨浩寻找橘子，日月帝国皇宫已经被毁了，但日月帝国皇室却依旧还在明都之中，距离皇宫最近的几栋建筑被全部圈了起来，由重兵把守，霍雨浩通过精神探测直接就发现了几只魂导师团的踪影，而且还有构建的非常完整的魂导阵地，各种探测魂导器甚至比以前更加密集，恐怕在这些探测之中，徐天然就算是想要上个厕所，都能够被监控下来。这些监控几乎让所有人无所遁形，无论是在什么建筑之中。

    这些建筑都并不高大，建立在皇宫周围的建筑，都不允许高大，这是一定的。而皇宫本身也不会建设的特别高大，这是因为高大的建筑最容易被魂导器袭击，当然，以明都周围的防卫，如果不是当初霍雨浩曾经率领着三支魂导师团奇袭成功的话，说不定这一次皇宫新建真的会建设的高大许多呢。

    橘子就在其中一座建筑三层的一个房间之中，徐天然并没有和她在一起，而是在另一座建筑之中，那边的防御更加严密。

    只是略作判断，霍雨浩就明白为什么现在这边的防御会如此紧密了。徐天然显然是对那两位极限斗罗的生死没有把握，所以才会出现这样的情况。

    这也难怪，极限斗罗实在是太可怕了，没有达到那个层次修为的人，根本无法去真正的判断那个层次究竟能强大到什么程度。

    而极限斗罗的报复，更绝不是任何人能够承受得起的，想来这些天，徐天然一定是活在惶惶不可终日之中。

    “最聪明的还是橘子啊！”霍雨浩喟叹一声，感受到目前这边的变化，他甚至已经将橘子的心思猜测个七七八八。

    听他这么一说，唐舞桐也是心思微动，道：“你是说，这边防卫如此严密，也是橘子故意为之的？那她这么做，对她自己有什么好处？防卫严密了，对我们的动手就不利了啊！”

    霍雨浩摇了摇头，道：“如果我没猜错的话，橘子一定有后手，我们绝不是她唯一的倚仗。你想想，我们和日月帝国毕竟是敌对的，而且我们本身是不可能受到橘子控制的，在这种情况下，如果你是她，你会怎么做？换了我，我也肯定不会将赌约当成现实。而橘子要对付徐天然的心思非常深重，不动手是不可能的。所以，她一定还有其他办法，而这个办法，应该就是出现在日月帝国内部。恐怕她已经买通了部分人吧。”

    “而现在她所营造出的这个气氛，就是为了要掩人耳目，一旦徐天然死去，那么，她大可以将徐天然的死嫁祸在两位极限斗罗身上，这是根本没可能去查证的，那个时候，举国同悲，再加上她在军方的影响力，想要掌控整个帝国相对来说就容易的多了。那些皇室，还不够资格和她抗争的。”

    听了霍雨浩的分析，唐舞桐不禁倒吸一口凉气，但很快她就笑了，而且笑得甜蜜蜜的。

    “你笑什么？”霍雨浩愕然道。

    唐舞桐笑道：“
------------

分节阅读 1305

我在笑，她那么聪明一个人，不是还输给了我吗？这就证明，我比她更聪明。统治国家，甚至是统治大陆有什么好的，哪有我们逍遥自在，更重要的是，你是我的！全都是我的，一点都不给她。”

    感受着唐舞桐的小心思，霍雨浩也不禁笑了，虽然对于橘子的野心和深沉的心机，他心中有些不舒服，但总算还是在他的接受范围之内，毕竟，在那个环境之中，如果自己不狠，那么，很可能就会成为政治斗争的牺牲品。

    “走吧，我们去帮她一把。”霍雨浩带着唐舞桐悄然融入在虚无之中，这一次，直接是借助的空间之力。

    当他们再次出现的时候，已经在明都城内，一个阴暗的角落中。

    同样没有显现出身形来，模拟魂技与空间控制完美结合，就产生了这样的效果，再加上温度的调节、对精神波动的控制，让自身完全融入于空气之中。至少以现在的科技水准，想要发现他们，几乎是不可能的。

    空间再次破开，霍雨浩和唐舞桐身形一闪，就进了那座发现了橘子的建筑之中。

    这是一座酒店，奢华，只有三层，占地面积极广，不用问，就是日月帝国皇室的产业。

    橘子在三层一个最大的房间之中。房间内有十几位侍女，此时的她，却正在陪着孩子。

第六百零七章 雨浩至（下）

    徐云瀚已经不是当初那个总需要抱着的小家伙了，他长大了不少，已经在满地跑了，虎头虎脑的样子，分外惹人疼爱。

    橘子就坐在一张豪华的高背椅子上，看着孩子在房间中奔跑、雀跃，白皙的俏脸上满是慈爱之色。

    这种状态下的她，谁又能够和那位纵横无敌的女战神联系在一起呢？

    “云瀚，跑慢点，都出汗了，喝点水吧。”橘子微笑着向儿子招招手。

    小云瀚跑到她身边，乌溜溜的大眼睛看着妈妈，脸上堆满了笑容，“妈妈、妈妈，我要吃奶。”

    橘子窘道：“臭小子，都多大了，妈妈早就没有奶了。”

    小云瀚几乎有着所有小孩子共同的特性，对哺育了自己的母亲有着无与伦比的亲近，抓着衣服，就爬上了橘子的身体，嘻嘻笑着在妈妈胸前蹭着。

    橘子搂紧小云瀚，在这一刻，这个小小的人儿就是她心中的一切，也只有在抱着儿子的时候，她才有那么充实的感觉。在这种时候，她什么都不会想，完全沉浸在和儿子的欢乐之中。

    “橘子。”轻微的声音就在这个时候出现在她耳中。

    橘子全身一颤，怀中的小云瀚顿时感觉到了妈妈的变化，抬起头看向她，“妈~长~风~文~学~~cfwx~妈，您怎么了？”

    橘子愣了一下，眼圈却是瞬间就红了，在同一时间，两个在她生命中最重要的男人竟然同时出现了，这种感觉，实在是无法用言语来形容。

    她多想告诉怀中的小家伙，那个曾经被他叫做爸爸的人来了，她更多想带着这小家伙一起投入那个家伙的怀抱之中啊！

    只要一想到这里，她的心，就如同被滚烫的开水烫慰着一般，说不出是痛苦还是舒爽。

    正是因为那一天似乎永远不会到来。当此时，这两个男人全都在她面前的时候，她心中才会那么的渴望。

    足足愣神了十几秒钟，那个声音也没有再次出现，橘子才在儿子脸上亲了一口，道：“云瀚，妈妈有点事情要处理，你先和阿姨出去玩。”一边说着，她招了招手，自然有侍女过来。接走了小云瀚。橘子挥了挥手，侍女们全都下去了。

    她走到自己的书桌前坐下，勉强平复着自己激荡的心情，喃喃的自言自语大道：“不要现身出来，这边加强了警戒，一旦你们出现，就会立刻被发现。”

    她多想看看他的样子啊！但此时显然不是好机会。逐渐冷静下来的她，心中也不由得升起几分吃惊的情绪。

    她原本以为，以目前这边的防御情况。霍雨浩他们根本就不可能有机会再来找自己了，因为现在整个皇室居住的这些建筑之中，所有探察层级都是针对于极限斗罗的！以至于橘子现在每天都不能睡觉，只能通过冥想来恢复疲劳。

    这样的时间要坚持多久。她自己都不知道，反正徐天然下达了命令，在等待那随时有可能出现的报复。同时，现在帝国业在加大力度搜查。在没有找到那两名极限斗罗的尸体之前，徐天然是不会轻易放松下来的。

    他还想着要统一整个大陆，在这个时候。没有人比他更怕死。

    霍雨浩的声音再次响起，“我们不会出现的，这边的情况我也用精神探测探察的清楚。你有什么计划，我们要如何对付徐天然，你想好了吗？”

    橘子脸上流露出一丝苦笑，道：“本来以为你们进不来了，所有的计划都要重新进行。现在临时行宫的防御实在是太森严了，根本找不到任何漏洞存在。日月皇家魂导师团完全拱卫在他身边，同时还有大量的强者，想要在这种情况下击杀他，除非是强攻。可是，强攻几乎是不可能完成的啊！所以，我们现在能做的，只有等待，等待他自己露出破绽，你们能够等多久？”

    “我们等不了。”霍雨浩毫不犹豫的说道，并不是他没有耐心，而是他体内的那些能量没有耐心啊！

    现在的他，无时无刻不再承受着来自于邪眼暴君主宰的精神力压迫以及龙逍遥庞大魂力的波动。以阴阳互补双魂核的强度，竟然都有些应接不暇了，他现在继续时间，来进行修炼，将这些力量全都融合。所以，这边的事情一定要尽快解决才行。

    但他也不能等到自己修炼完成之后再回来，霍雨浩有预感，自己这次闭关，一定是自己修炼的历史上最长的一次，恐怕要数年，甚至有可能是十年的时间。这谁也说不好，那时候，恐怕大陆早已发生巨变了。所以，在闭关之前，他一定要将这边的事情处理好才行。

    橘子眉头皱紧，“不能等吗？那暂时我也想不到好办法了。徐天然现在疑心很重，真正得到他信任的，就只有日月皇家魂导师团。还有他身边那些隐藏在暗处的强者。他每天都处于这些强者的保护之中。而在行宫周围，早就布置了最高强度的魂导阵地，一旦有风吹草动，魂导阵地就会立即发动。虽然强度和高能压缩阵列魂导器相比还有差距，但防御极限斗罗的攻击还是很有把握的。你们说，在这种情况下，让我们如何对他动手？”

    看着橘子脸上的无奈，霍雨浩淡然道：“橘子，真人面前不说假话。如果我没猜错的话，现在这种局面，也有你一定的营造成分。你这样做，就是为了要栽赃给那两位极限斗罗身上，我说的没错吧？既然如此，你肯定是有后手的。徐天然身边应该有你的人。我也不跟你绕圈子了，给我们制造一个机会，我就为你创造一个奇迹。你未来要怎么控制日月帝国我不管，只要你兑现多言，十年之内不攻伐，就可以了。”

    橘子脸上并没有流露出任何的惊讶，叹息一声，道：“你为什么要这么了解我。你知不知道，这样很不好。这会让我依旧对你心中还有幻想。”

    “那也只能是幻想罢了。”唐舞桐冷冷的声音响起。

    橘子脸色变了变，道：“现在的机会很不好，我能够给你们制造一个出手的机会，但是，出手之后，却很难保证你们的安全，我不想你们死在这里。所以，我才希望你们等一等。等到更加合适的时机再动手。”

    霍雨浩坚决的道：“不行，我们等不了了。必须要立刻动手，至于我们的安危，你不用管，我们自有办法脱身。你给我们制造一个出手的机会就足够了。”

    橘子惊讶的道：“你就这么有把握？”

    霍雨浩淡淡的道：“我可以告诉你几个消息。第一，龙逍遥和叶夕水确实都已经死了，是我们将他们接应出去，然后他们就死在了我们的面前。至于圣灵教，你也不需要担心了，圣灵教几乎全部高层都被我们杀了，永远也不可能再给你们造成威胁。圣灵教总部就在邪魔森林，他们的物资也都被我用九级定装魂导炮弹毁掉了，当时惊动了邪眼暴君主宰。”

    “啊？”橘子吃惊的站了起来，她这一次是真的吃惊了，杏眼圆睁。邪眼暴君主宰，那是怎样的存在啊？

    原属斗罗大陆三国那边，其实还不太了解。但身为日月帝国人，对邪眼暴君主宰的传说就听的实在是太多、太多了。日月帝国甚至用邪君来命名一个自己的皇家魂导师团，从某种意义上来说，邪眼暴君主宰对于日月帝国来说，就像是图腾一般。

    霍雨浩和唐舞桐竟然遭遇了邪眼暴君主宰，而且现在还能活着回来，可想而知他们的实力有多强。

    “那你们没事吧？有没有受伤？”橘子急切地问道，她嘴里问的虽然是你们两个字，可实际上她在问谁已经很明显了。

    霍雨浩道：“邪君死了，被我们杀了。现在你应该明白，我们的信心在什么地方了吧。钟离乌、凤菱也都死了。这算是我们送给你的一份礼物。现在你已经没有后顾之忧，当务之急，就是杀了徐天然。之后你如何，还是那句话，日月帝国国内的事情我不管。我只想和你完成这个承诺，然后我就要和舞桐找地方潜心修炼一段时间。”

    橘子沉默了，她略微低着头，不让霍雨浩和唐舞桐看到她的眼眸。霍雨浩能够感觉得到，橘子此时的精神波动很剧烈，显然是在高速思考着什么。

    他也没有催促，只是默默的等待着，这种时候，总要多给她一些思考的时间。

    半晌！

    橘子重新抬起头的时候，眼神已经变得十分坚定，再也没有了先前的柔情蜜意，那个杀伐果决的帝后战神又回来了。

    “你们在这里稍等，我出去一趟，去去就来。动手，就在今晚。”留下这句话，橘子快步出了房间，朝外面而去。

    霍雨浩其实很好奇，在这种严密监控的情况下，她将如何来催动这件事情呢？想要调遣那些她自己的人，恐怕也不容易啊！因为行宫范围内所有人的行动都会在各种探测魂导器的笼罩范围之内，她又是帝后战神，在这种时候，一定是被监控的主要对象之一。

月底最后一天，四更求月票

四更了，月底最后一天，这个月一直在爆发，虽然月票已然不太理想，但老三尽力了。

    这是我第一次尝试写一本超过五百万字的书，到了后期，我确实会有些浮躁，有点忍不住想要写新书的冲动。但我还是会尽力将最后的结尾写好。

    在本月的最后一天，特别希望大家能够将月票投给我们唐门。它陪伴了大家七百多个日日夜夜，它是我的心血，也是你们一直喜爱的作品。虽然它并不完美，但它在我们几十年的生命中，陪伴了我们两年之久，我很爱它，希望你们也是。

    求月票。

结束月，求保底月票

    本月，将是我们绝世唐门的结束月，终于要完结了，七百多天，整整两年时间，这是我历史上最长的一部作品。

    和你们一样，我真的很爱斗罗，爱设定，爱每一个角色，爱斗罗大陆。

    否则，我不会将它写的那么长。

    最近这一年，真的很累，很疲倦，除了码字，还有很多事情需要我处理，家里有两个孩子，身体颈椎、腰椎疾病的恶化，装修房子，开办我们的炫世唐门网店，参与电影剧本策划案，等等等等。好多、好多事情。

    快到年底了，我第一个感觉竟然是这一年过的真不容易。我几乎无时无刻都在忙碌。

    但我自豪，我没有断更，在如此忙碌的情况下，我依旧坚持着我们唐门的荣耀。

    新的作品就要开启了，这个月，我会将唐门平稳的写完，更新完。同时，也全身心的投入到新书的准备之中。大约在20号，它会和大家见面。

    明年我已经有了计划，我会给自己在其他工作上减量，将更多的精力放在创作上，我是一名作家，创作才是我最重要的，因为，在我心中，每一位喜欢我作品的书友们，才是我最珍惜的。

    我爱你们。是你们给予我力量让我坚持至今。

    $长$风$文学 ..本月不爆发，但在这最后的结束月，还是恳求大家月票支持。每天两更不会变，一直到完结。

第六百零八章 宴袭杀（上）

    霍雨浩的精神探测一直都笼罩着整个行宫，也跟随着橘子的身影。

    他惊讶的发现，橘子竟然是去找徐天然的，而在一路上，她步行的速度并不快，看上去没有任何异常。

    但是，霍雨浩的精神探测，在观察能力上绝对要在那些探测魂导器之上。

    至少，那些探测魂导器就不可能探查到橘子的心跳、脉搏、精神波动这些细微的地方，但霍雨浩凭借现在自己的精神修为却已经可以达到了。

------------

分节阅读 1306



    在这种情况下，他一直感受着橘子的整体变化，渐渐发现了一些端倪。

    首先，橘子的小动作太多了，一路走去，不时的搔首弄姿，每做一次小动作的时候，她的心跳都有明显加速的趋势。虽然加速不大，而且也没有任何停顿，但变化还是有的，精神波动也会随之变强。

    这绝对不是动作本身引起的，只能是因为她自己的思索和动作本身具备的意义。

    看来，她真的是早就做好了准备啊！哪怕是通过精神探测，霍雨浩也不能断定，橘子究竟做了些什么。

    足足二十分钟之后，橘子才找到徐天然，和他在一起，不知道在说什么。又过了半个时辰左右，偶尔会有一些人经过橘子先前曾经经过的地方。这些人都有一个共同的特征，那就是心跳加速、精神波动剧烈。

    这样的人并不多，大约有七、八个的样子，而经过之前橘子走的地方的人，却足有数百，在数百人之中，这七、八个人就很不显眼了。根本没有人会发现他们有什么不对，这是任何探测魂导器都不可能做出判断的。

    霍雨浩双眼微眯，向身边的唐舞桐说道：“橘子应该使用了一种秘密的联络方式。至于方式是什么，我不知道，但效果应该很好。”

    唐舞桐向霍雨浩低声问道：“我们就这么等下去？你说，她会不会威胁到我们？刚才她在听你说击杀了邪眼暴君主宰的时候，情绪明显有剧烈的波动，而且隐约间有恐惧的情绪出现。当一个人心中出现恐惧的时候，很可能就会做出一些不理智的行动来。她虽然对你有情义，但很明显，在她心中，她的儿子才是最重要的。对了。儿子。她儿子呢？你看看，她儿子在什么地方？”

    霍雨浩精神探测一转，将注意力去寻找小云瀚。

    很快，他就发现，徐云瀚就在距离橘子这个房间不远处的另一个房间之中，并没有被转移。这一发现，也让霍雨浩和唐舞桐放松了许多。

    正如唐舞桐所说的那样，在橘子心中，第一重要的就是她的儿子。因此，在这种情况下，她将儿子留了下来，而不是转移走。就很明显是对霍雨浩和唐舞桐没有恶意了。否则的话，她怎么会让心爱的儿子置身于险地呢？

    橘子回来的时候，已经是两个时辰后，外面的天色已经渐渐暗了下来。傍晚即将来临。

    推开门，橘子立刻遣退了侍女，就一个人走入房间之中。

    她的呼吸直到这个时候。才开始变得有些急促起来，毕竟，这次的事情实在是太大了，针对的乃是当今大陆第一帝国的国君啊！一旦失败，那就是万劫不复。不但她要完蛋，儿子的太子之位也一定会完。橘子太了解徐天然了。所以，在做这些事情的时候就格外小心。

    橘子走回自己的桌案后，喃喃的自言自语道：“一个时辰之后，天色会完全黑下来。高空探测魂导器会全部自爆。地面的各种探测魂导器会暂时失去效果。至少在半个时辰内，任何人都没办法恢复这些探测效果。所以，你们动手的时机，是在这些探测魂导器自爆之前。然后趁乱逃走。”

    “再过半个时辰，是他的晚餐时间，今天，他的晚餐邀请了六位九级魂导师共同用餐，这已经是他的一个习惯。我会请孔老守护我的儿子。别的事情，我一律都不知道。那六位九级魂导师之中，没有我的人。但除了他们之外，其他九级魂导师，暂时不会动手。联动防御护罩，也只会是在所有高空探测魂导器自爆之后，才会释放。真正值得担心的，是日月皇家魂导师团的人，他们一直守护在行宫外围，最靠近徐天然，一旦徐天然那边出了问题。那些日月皇家魂导师团的魂导师，都会在第一时间赶过去。”

    “徐天然自身，有十一件九级防御魂导器，全都是触发式的，各种功效都有，能够防御各种攻击。精神系的、物理攻击的，都有。经过供奉殿提供这些九级魂导器的供奉们评测，就算是极限斗罗，在半个时辰内，也不可能完全攻破他身上的所有防御。这现在是你们要面临的最大问题。”

    “我建议，如果你们攻击，就以一种方式来进行，要么物理攻击，要么精神攻击。这样才能不让所有防御魂导器都起作用。相对来说，精神攻击要好一些，雨浩最擅长这些，而现在徐天然主要防范的是那两位极限斗罗，以物理防御为主。所以，我估计他身上的九级魂导器防御类的，总量不会超过四件。雨浩，这样一来，你还有把握么？日月皇家魂导师团会在他遭受攻击的第一时间冲过来。就算行宫内地势狭窄，不能让他们全面发挥，但他们只要冲过来为徐天然抵挡攻击，给他逃走的时间就足够了。”

    霍雨浩一直在默默的听着橘子讲述，橘子说到这里的时候，俏脸已经微微有些潮红。

    “你不打算动用你的人吗？”霍雨浩淡淡的问道。

    橘子的喘息略显急促，“如果你有绝对把握的话，我……”

    霍雨浩淡然道：“这种事情，谁敢说自己有绝对的把握，既然你已经掌握了供奉殿，就要让他们也行动起来。”

    橘子瞳孔骤然收缩，猛的从自己的位置上站了起来，“你、你说什么？”

    霍雨浩淡然一笑，道：“我说错了吗？能够调动那位有九级魂导师之父称号的孔老，难道，你还不是控制了整个供奉殿？”

    橘子的呼吸明显有些急促，看着霍雨浩，眼神阴晴不定的闪烁着。半晌之后，脸上才流露出一丝苦笑，“你真的是太聪明了，你竟然能够通过这么一点蛛丝马迹就看出我已经掌握了日月帝国皇家供奉殿，这真的让我很吃惊。”

    霍雨浩道：“其实我原来还不能完全肯定，但现在我却可以肯定了。其实，蛛丝马迹并不重要，重要的是你的信心太足了。你凭什么能够认为自己能够在徐天然被击杀后迅速掌控日月帝国局面呢？如果不是背后拥有强有力的支持，这是不可能做到的。你在军方的名望现在已经很大了，但这还不够，至少现在还不够。只是军方的支持，还不足以让你能够压制皇室，保住你儿子的皇位。而当你说出孔老会帮你保护太子的时候，如果我还不明白，那就太傻了。虽然我不知道你用什么代价说服了孔老，但有他的支持，你所有的行动都将会容易得多。就算没有我们，你应该也有不小的成功机会，毕竟你是徐天然的皇后。魂导器的防御能力再强，也不可能没有破绽。所以，就算我们不来，估计你也会在一段时间之后，等徐天然松懈下来的时候动手。”

    橘子突然笑了，轻笑着摇了摇头，道：“原本我认为，你的天赋全都在修炼上，论头脑，终究比我还要差一点，现在看来，我错了。不过，我很开心，但不能告诉你为什么。你说的没错，我是有完整计划的，就算没有你们配合，我也有很多的把握。孔老对我的唯一要求就是，不能动用任何供奉殿的人来完成这件事情。无论成功与失败，都和供奉殿无关，而供奉殿只会支持皇帝。所以，我是真的没办法直接通过人手来帮助你们。行动的方案只有两个，一个是你们，另一个，就是我自己。”

    一边说着，橘子缓缓抬起手，露出自己修理的非常美丽的指甲，指甲上涂着珍珠色的指甲油，看上去十分美丽。

    “我指甲里有毒丸，徐天然的每一道菜，都有专门的人先品尝，在那些人之中，有一个被我买通的。我会在一次我们的晚宴上，将毒下在一道菜里面，只占据菜品的一小块区域，那个人在品尝的时候，会品尝另一侧，送给徐天然的时候，则是我下毒的这一侧。因为是上桌以后才会下毒，所以，我有很大的把握会成功。”

    “但这么做的弊病就在于，当有人知道徐天然是中毒而亡之后，必将产生很多骚乱。而现在，如果通过突袭将他击杀，却是最好的时机，因为所有人想到的，都会是那两位极限斗罗的报复。”

    四更完毕，月底最后时刻，拜求月票支持！

第六百零八章 宴袭杀（中）

    霍雨浩沉默了一下，“希望你会遵守你的诺言。”

    橘子看不到霍雨浩，她的目光在这一瞬，突然变得深邃起来，然后用沉凝的声音道：“我会的。”

    霍雨浩道：“一言为定。”

    徐天然这些天一直很焦虑，自从那天原本认为是天衣无缝的行动竟然出了纰漏之后，他的心情就一直非常不好。

    几乎所有明都的高端战力现在全都用于防卫这临时行宫，人的权力越大，就对自己的生命越是看重，这也是为什么历代帝王年纪大了之后，都会很容易的想去追寻长生是一样的。

    徐天然很怕死，他想做斗罗大陆历史上的千古一帝，他要统一整座大陆，他当然不能死。

    尽管包括孔老在内的众多九级魂导师都为他分析过，那两位极限斗罗活下来的可能无限接近于零，就算活下来，也必然是受到了不可逆的重创，用不了多久就会死去。可是，在徐天然心中，却依旧充满了担忧。他会想，如果那两位极限斗罗只有最后的一击之力呢？那么，他们毫无疑问的会将这份攻击作用在自己身上啊！所以，他不惜一切代价的进行防御，就是为了防备这有可能出现的情况。想要成为千古一帝，活下来才是最重要的。

    身上携带着十一件九级魂导器，包括穿着一身人形魂导器，哪怕是在睡觉的时候也不脱掉，就能够显现出现在徐天然的心态了。

    每天任何时候，他身边都会至少有超过六名以上的九级魂导师守护着，而且，这些天，他从未出过行宫一步，整个人的焦虑越是越来越强。

    因为他也不知道自己这样的状态要保持多久，外面根本没有任何关于那两位极限斗罗的消息传回来。越是这样，他心中的焦虑就越是严重。

    “陛下，您该用膳了。您邀请的诸位大人已经到了。”一名内侍恭敬的说道。

    “嗯。”徐天然点了点头，掀起头上的面罩。走出了房间，来到用餐的大厅。

    哪怕是在这个餐厅周围，都有小型的魂导护罩布置着，随时做好应变准备。

    六位九级魂导师已经来了一会儿了，他们的任务除了陪徐天然吃饭之外，更重要的任务自然是保护他，当然。在这六位九级魂导师看来，更重要的其实是让徐天然安心罢了。

    在那种程度的攻击之后，那两位极限斗罗又怎么可能活的下来啊！但谁也不回去说徐天然杞人忧天，最近这位焦虑的帝王，已经先后击杀了十几名内侍了。

    “都是自己人，大家不要客气，用餐吧。”徐天然的脸色有些木然，晚餐很丰盛，摆满了一桌子。但对他来说，哪怕是珍馐美味，现在也是味同爵蜡一般。

    六位九级魂导师也显得很沉默，也不客气。各自吃喝起来，和一位焦虑的帝王一起吃饭，绝不是什么让人开心的事情，他们也只想吃完饭之后。早些离开。九级魂导师的生活是非常忙碌的，制作魂导器、试验魂导器、设计魂导器，还有他们掌管的其他事情。都需要他们去掌控。

    喝了几杯酒，徐天然原本严肃的表情总算是放松了几分。可能是因为年龄的增长，再加上掌控权势的增加，他现在越来越嗜好这杯中之物了。尤其是最近，每天晚上，总是要依靠酒精的麻醉才能睡个好觉。

    内侍又为徐天然倒了一杯酒，徐天然端起酒杯，脸上流露出一丝微笑，道：“来，各位供奉，让我们共饮一杯，预祝我日月大军早日荡平星罗、斗灵两国，一统大陆。”

    “饮胜！”六位九级魂导师赶忙端起酒杯齐声说道。

    听着他们哄然应诺的声音，徐天然的心情更好了几分，六位如此强大的九级魂导师，不是一样要听从自己的命令吗？这就是掌握天下的好处啊！

    酒杯送到唇前，和其他六位九级魂导师同时举杯共饮。这本来是饮宴之中再正常不过的情况了，但是，没有人注意到的是，就在他们将被子送入自己唇前的一刹那。每个人的酒杯之中，都悄然多了一个不起眼的小漩涡，这个小漩涡是深蓝色的，今天的餐酒是葡萄酿，在那暗红色的酒液之中，根本就看不到其中端倪。

    葡萄酿酸酸甜甜，味道醇厚甘美，当六位供奉和徐天然共饮此杯的时候，酒液入喉，他们却都有种奇异的感觉，这一杯葡萄酿，似乎格外的清凉，喝起来份外沁人心脾，说不出的舒爽。

    “嗯？不知道是不是因为陛下请酒，这杯酒喝起来滋味儿真是不错啊！”一位年长的九级魂导师笑道。

    徐天然却在突然之间脸色大变，猛然扭头看向旁边的内侍。

    同一壶酒，怎么可能前一杯和后一杯的味道有所不同呢？他记得很清楚，并没有换过酒壶。在这风声鹤唳的时刻，徐天然对于一切风吹草动都是分外敏感的。

    令他较为安心的是，那名内侍并没有因为他的注视而有什么变化，反而是有些茫然，低下头，恭敬的
------------

分节阅读 1307

道：“陛下，可要再来一杯？”

    正在徐天然略微放松下来的时候，下一瞬，他和在座的六位九级魂导师脸色却同时变了。

    原本清凉的酒液，突然变得冰冷起来，那入腹之后本应该更加接近体温的酒液，却像是骤然开始冰冻一般，森寒的气息瞬间向全身散发，令他们每个人的身体都是一寒。

    “不好！”一位九级魂导师大喝一声，全身顿时升腾起了一层雾气，他的反应不可谓不快，目的也很简单，那就是凭借自己强盛的魂力，将之前的酒液从体内逼迫出来。

    但是，他这一运转魂力，就发现了不对，体内魂力虽然依旧强盛，可是，那酒液所过之处，无论是血脉还是魂力，仿佛都要冻结了似的，当他的魂力与那恐怖的冰冷酒液碰触在一起的时候，竟然立刻也会被连带着冰冻起来，连能量都要被冰冻，这是何等可怕的力量啊！

    徐天然在做着同样的事情，但当他的魂力和那冰冷碰触后感到不对的时候，脸色顿时变了，变得异常难看。这种情况他还是第一次遇到，剧毒？这是他首先想到的，除了剧毒之外，根本就没有其他可能。可是，自己喝的酒，在上桌之前，都是由专门的人品尝过的，并且仔细检验，确认没问题，才有可能摆放到自己面前来，怎么可能？这怎么可能啊！

    四道黑色的身影悄无声息的来到徐天然身边，其中一人已经一只手卡住了之前倒酒内侍的脖子，将他提了起来，另外三人之中，一人警惕的观察着四周，身上的人形魂导器上已经闪烁着强烈的光芒，另外两人则是都将双手抵在徐天然背后，催动浑厚的魂力，向徐天然体内注入进去。

    “快，传我命令，封锁……”徐天然低声喝道。他发现，自己此时说话都已经变得困难起来，因为喉咙仿佛也要被冻结住了，在说话的时候，嘴里甚至会喷出白雾来。

    这是何等霸道的剧毒啊！竟然能够达到如此程度。龙逍遥和叶夕水的报复，终于来了吗？

    徐天然虽然惊恐，但总算还是镇定的，毕竟，在这个房间之中，加上他在内，足有十一位封号斗罗级别强者，外面还有强大的日月皇家魂导师团，有这么多强者在，就算是那两位极限斗罗动手，也没可能在第一时间将自己击杀的。而那剧毒无论多么强势，以自己的修为，短时间内也不会有事，再慢慢想办法解毒就是了。

    “没用的，你的命令不可能有一个字传出去，包括这里的一切。”

    那名空闲的黑色身影刚刚弹身出去，就被一股无可抵御的力量反弹而回，全身的人形魂导器上，也随之蒙上了一层冰霜。

    整个餐厅内，全都蒙上了一层淡淡的扭曲光芒，外界的一切，再也无法出现在众位封号斗罗级别强者的感知之中了。

    这、这是怎样的力量啊？

    那六位九级魂导师虽然感受着体内的血液越来越冰冷，但也绝不会束手待毙，都在第一时间张开了自己的魂导护罩，护住自己，然后团团围绕在徐天然周围，警惕的看向四周。

    两道身影，徐徐从虚幻中浮现出来，平静的出现在徐天然以及众位日月帝国强者面前。

    当徐天然看清楚来人的时候，不禁微微一愣，眼前这个人，他谈不上熟悉，但却绝对见过。

    “你、你是史莱克学院的……”徐天然惊讶的看着面前的人。

    “是的，我是史莱克学院的霍雨浩，这位，是我的女朋友，唐舞桐。很意外吗？陛下。”霍雨浩面带微笑的说道。

    徐天然冷冷的道：“霍雨浩，就是你以一挑十，击败了我日月帝国强者？”

    霍雨浩点了点头，“不错，正是我。”

    新的一个月，恳求保底月票，这是我们的最后一个月，预计绝世唐门将在半月20号以内结束。最后一个月，不求名次，只是希望，我们能够有一个美好的回忆，谢谢大家。

第六百零八章 宴袭杀（下）

    徐天然冷哼一声，“不错，我必须要承认，在年轻一代中，恐怕没有人能够和你媲美，但是，你竟敢如此托大，仅仅两个人，就敢来我日月帝国皇宫之中，还敢偷袭朕，难道，你认为，今天你还有活着离开的可能吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“陛下，您想得太多了，该考虑这个问题的，不是我，而是你们才对。”

    一道光影，悄无声息的出现在霍雨浩背后。

    在场众位魂导师们早就已经是心弦紧绷，感受到霍雨浩这边的变化，几乎都是第一时间向他发起了攻击。

    一道道强光瞬间商量，强悍的魂力波动，令整个大厅都不禁颤抖起来。

    更有几位魂导师十分激灵，攻击没有面对霍雨浩，而是向一旁的大厅轰击过去，他们的目的很简单，发出声响，惊动外面的日月皇家魂导师团，只要这个目的达到了，那么，接下来就不用愁了。眼前这两个年轻人的实力再强，也不可能和整个日月帝国的高端战力抗衡吧。

    但是，令所有人目瞪口呆的是，当他们的攻击发射出去后，无论是面对哪个方向的，最终目标，居然全都是霍雨浩，而周围的一切光线，也全都扭曲起来。

    霍雨浩身前，一个奇异的旋涡凭空旋转着，$长$风$文学 ..旋涡呈献为冰蓝色，那些光束进入冰蓝色旋涡之中后，竟然一点都没有发出声息，完全在那漩涡之中泯灭了。而霍雨浩身后出现的身影也已经完全显现出来。

    那是一个美丽的女子，有着人类女性的上身，还有着奇异漂亮的鱼尾，大大的眼睛，带着淡淡的笑意。清亮而美妙的歌声，瞬间萦绕在整个大殿之中。

    霍雨浩身上，一圈圈魂环光芒随之亮起。现在的他。早已经没必要来掩饰自己的混换颜色了。

    第一魂环，不再是洁白如玉，而是呈献为光彩夺目的灿金色，接下来，最普通的魂环也是黑色的，而更多地却是，红色，显眼的红色，带着金色纹路的红色。

    霍雨浩低沉的声音传入在场每个人耳中，震慑着他们的心灵。“灵！魂！震！爆！”

    整个大厅之中，空气轻微的波动了一下，但在场所有人，包括徐天然在内，身上却都迸发出了强烈的光芒，他们用来防御精神攻击的防御魂导器，全都在第一时间迸发出了极其强烈的光芒。整个大厅内，顿时变成了一片光彩的世界。

    如果仅仅是这样，那也就不算什么了。就在那光彩达到顶点的一刹那，一连串的破碎声也随之响起。包括徐天然在内，在场每一位魂导师身上，都至少破碎了一件精神防御魂导器。

    之所以说是至少。因为有两个人身上没有精神防御魂导器破碎。因为，他们身上根本就没有携带这一类型的防御魂导器。

    精神防御魂导器，在各种防御魂导器，尤其是九级这个层次之中。是最难制作的。所以当初橘子向钟离乌提出条件的时候，钟离乌也只能是捏着鼻子认了。

    在九级魂导师之中，也不是每一位都会配备这种防御魂导器的。毕竟，擅长于精神攻击的魂师或者是魂兽终究是少数。

    不过，今天，在这个时候，这两位没有配备的魂导师，却注定只能成为悲剧。

    他们虽然在第一时间将自己的精神力提升到极限，大脑中的精神之海甚至都沸腾了，可是，他们却怎么可能抵挡得住一位刚刚获得了邪眼暴君主宰强大精神魂环的极限斗罗精神攻击呢？

    闷哼声中，这两位九级魂导师同时七窍出血，身体摇晃着，只能勉强不让自己倒下去。

    就在他们面露骇然之色，还想要还击的时候，突然间，空气中再次震荡了一下，与先前同样强度的恐怖攻击又一次来临，这一次，虽然没有第一次那么凶猛，但也同样的恐怖。

    “砰、砰。”两声，先前那两位没有精神防御魂导器的魂导师，几乎在第一时间爆头而亡，鲜血、脑浆，顿时溅的到处都是。

    不过，在这个时候，其他人同样也是自顾不暇，根本就没时间去关心他们。

    人鱼二重唱，让霍雨浩的精神系攻击可以连续发动两次，这本来就是神技一般的存在啊！在霍雨浩的一切辅助能力之中，人鱼二重唱在精神系这边，绝对是能够名列前茅的，仅次于三眼金猊带给霍雨浩的那几个命运魂技。

    第二轮灵魂震爆爆发的时候，在场几乎所有魂导师同时闷哼出声，一个个身体跌退，拼命的想用自己的精神防御魂导器抵抗住。可是，他们的精神防御魂导器已经破碎了。

    只有徐天然在第一时间弹身而起，他身上有十一件九级防御魂导器，其中，防御精神攻击的就有四件之多。而且，他身上的防御魂导器，论品质，绝对是当今日月帝国最为顶级的存在，因此，虽然他看上去很狼狈，但是，两轮灵魂震爆，却只是让他毁掉了一件防御魂导器而已。

    身体向后仰倒，胸前迸射出一道强光，推动着徐天然的身体骤然倒飞而出。

    无论是在这行宫的任何地方，徐天然都是给自己准备了退路的。他能够感觉到，目前自己和属下们一定是已经陷入了面前这个人的强大领域类能力之中，在这种情况下，想要死中求活，就只能凭借自己的记忆来寻找机会，就在他身后不远的地面，就有一个地道，里面还有传送装置，只要能够跑到那里，他就有机会脱离出去，而地道一旦开启，外面自然也就知道他在这里受到袭击了。就再没什么可怕的。

    可惜，霍雨浩既然来到这里，就已经计算好了自己的战斗能力。

    两轮灵魂震爆发动的同时，霍雨浩的其他攻击也随之开启了。

    “轰、轰、轰、轰……”低沉的轰鸣声，就在灵魂震爆余威犹在的时候，接踵爆发，但这一次，攻击却不是由外而来，而是由内而外。

    体内的冰冷，突然爆发。冻结的血脉，居然产生了剧烈的爆炸。这可是在体内爆炸开来的啊！

    包括徐天然在内，在场众人之中，有七人都喝了之前的冰酒。

    那酒里面当然不是什么剧毒，而是来自于霍雨浩的极致之冰魂力。

    如果换个人，绝对不可能在那种情况下将自己的魂力送入对手体内，在场的都是封号斗罗层次强者，每个人的感知都是极高的，无论是感受到魂力波动、精神波动，亦或是一丁点的恶意，他们都会有所警觉。之所以什么都没有发现，并不是因为他们的感知减弱了，而是霍雨浩掩饰的实在是太好了。

    凭借着自身强大的实力，霍雨浩隐藏自身气息，包括魂力波动在内，全都掩饰的极佳。阴阳互补双魂核产生而出的旋涡魂力，具有完全内敛的特效，再加上他刻意的控制。当那些人喝酒前的一刹那，霍雨浩虚空点出七指，将七团自己的极致之冰魂力，悄无声息的融入到他们的酒液之中，让他们饮酒的同时，也将这魂力喝了下去。

    极致之冰的内敛，一直到他们体内才爆发出来，所以他们才会感觉到不对。而这些极致之冰魂力本身就还蕴含这霍雨浩的精神力，这就让他能够一直保持着对这些力量的控制。

    血脉冻结，那就是冰，而霍雨浩的另一个神技，就是冰爆术啊！

    在体内爆发出来的冰爆术，就算是封号斗罗级别强者也承受不住。徐天然身上穿再多的防御魂导器，也不可能防御到自己身体里面去。

    所以，此时冰爆术骤然发威的情况下，除了先前两名已经被灵魂震爆震死的魂导师之外，另外五人，无不发出一声凄厉的惨叫，体内轰鸣，顿时让他们瞬间就失去了反抗能力。

    封号斗罗的身体无疑是极其坚韧的，霍雨浩也没办法将太多的魂力融入他们体内，让他们喝下去。所以，爆炸力还是局限在一定程度上，还不足以对他们致命，但那剧烈的痛苦，却不是随便就能忍受住的。

    霍雨浩发动的同时，唐舞桐也动了。

    瞬间转移，让她在下一瞬就出现在了徐天然背后的那两名黑衣人身后。璀璨的紫金色光芒骤然闪亮，根本没有任何花哨，双拳齐出。

    这些徐天然的影子侍卫都有着极强的实力，但是，这份实力也要看面对的是谁。当他们的对手乃是极限斗罗的时候，他们又能有什么办法呢？

    刺目金光暴起。两名身穿人形魂导器的影子护卫身上迸发出一连串强光，但是，这些强光无不在那散发着龙吟的强悍拳头面前一一破碎。当唐舞桐的拳头最终落在他们人形魂导器表面上的时候，他们的结局就已经注定了。

    唐舞桐双拳轰飞二人，娇躯就已经腾身而起，和正好闪身而来的霍雨浩在空中碰撞在一起。

    此时的他们，就像是两团能量一般，在碰撞的瞬间，竟然彼此融合，并且迸发出了无与伦比的强大气息。

第六百零九章 帝皇落

    这一次，就算是霍雨浩先前布置下来的精神
------------

分节阅读 1308

干扰领域都没办法将他们的气息掩盖了，恐怖的精神波动，瞬间向外爆发，让行宫之中的每个人都能清晰的感觉到。

    一只巨大的竖眼凭空出现，这只竖眼本身是奇异的金色，金色周围，却散发着高贵的紫金色光纹。恐怖的光晕就在下一刻扩张，一柄柄奇异的小锤子，顷刻间充斥在整个大厅之中。

    虚无中的真言，心灵风暴！霍雨浩和唐舞桐的四大武魂融合技之一。

    这也是他们的武魂融合技之中，最强大的精神攻击手段，为了能够达到在短时间内完成此行任务的目标，他们已经没有任何留手了。

    此时，哪怕是龙逍遥和叶夕水复活，在他们这种层次的攻击面前，也只能暂避风瑞，绝不敢和他们正面硬碰。除非是那邪眼暴君主宰没死，才能在精神层面上勉强抗衡一下。

    当然，也许这两个字在绝大多数时候都是没有任何实际意义的。

    整个餐厅，瞬间被撕的粉碎，那分明是精神层次的攻击，却达到了实体程度的破坏力。那几位本就已经在冰爆术中受到重创，又经过先前灵魂震爆洗礼的九级魂导师们，身上一团团光芒不断炸开，最终炸开的，自然是他们的头颅。

    -长-风-文-学不止是他们，那几名影子护卫也同样如此，在如此高烈度的精神层次攻击下，他们身上根本就没有任何能够正面抗衡的力量。

    这一场精神风暴来的实在是太可怕了，以至于防御能力最强的徐天然身上，接连炸开了两件精神九级防御魂导器，才勉强抵挡住心灵风暴的威能。

    但是，此时的徐天然，心底深处却生气了一丝绝望。体内剧痛，让他现在支撑着自己想要逃走都变得极为困难。

    唐舞桐手中已经握住了黄金龙枪。而霍雨浩手中则握着一柄短刃。

    短刃横扫，一道冰蓝色光芒随之出现，徐天然身体周围，直径十米范围内的空间完全被冻结了。那瞬间下降到接近绝对零度的恐怖超低温，让他支撑着防御魂导器的魂力狂泻。更合怕的是，霍雨浩这么做，竟然只是为了让他暂时无法移动而已。

    餐厅被心灵风暴炸碎，漫天尘土飞扬，当徐天然能够看清楚周围一切的时候，他看到的两个人已经变了。

    霍雨浩和唐舞桐消失了。重新出现的，只有那熟悉的苍老面庞。

    死神斗罗叶夕水，龙皇斗罗龙逍遥。

    “你、你们……”徐天然现在甚至都已经弄不清，在自己面前的究竟是叶夕水和龙逍遥，还是霍雨浩和唐舞桐了。

    如果让他选择的话，他宁肯相信是前者，因为前者二人毕竟是极限斗罗啊！而霍雨浩和唐舞桐却是那么的年轻。

    就算自己这次能够侥幸生存下来，如果前来袭击这两个拥有极限斗罗实力的人，竟然都是史莱克学院的强者。那么，他还怎么去统治大陆啊？极限斗罗的恐怖，他已经在龙皇斗罗和死神斗罗身上看的清清楚楚了。只要稍微聪明一点，不落入陷阱。极限斗罗在这个世界上，依旧是无敌的存在。

    可惜，他想要幸存的念头终究没能维持多久，因为他看到了一只竖眼。出现在“龙逍遥”额头上的竖眼。

    竖眼之中，光芒闪烁，一道紫金色的光芒瞬间就撞击在了他的头上。

    最后一件九级精神防御魂导器终于破碎。徐天然顿时有种赤裸裸的呈现在所有人面前的感觉。

    完了。他知道，自己完了！

    徐天然痛苦的闭上了双眼，他明白，自己这些日子以来的恐惧是对的，在真正的强者面前，他的力量还是太渺小了。极限斗罗层次的实力，终究还是能够让这个世界上任何一个权力者死亡的。

    如果能够再来一次的话，他不惜一切代价，也要获得叶夕水的谅解，如果有哪位死神斗罗在，眼前这两个人又怎么可能杀的了自己呢？

    到了最后，他已经完全明悟了，眼前这两人，不可能是叶夕水和龙逍遥，那极致之冰的能力，还有隐匿的能力，都是那两位极限斗罗不具备的。所以，他们只能是霍雨浩和唐舞桐，虽然不知道他们为什么会变得如此强大，但是，他还是能够肯定。当然，这一切现在都变得不重要了。

    人鱼二重奏，又在这关键的时刻出现了。第二道紫金色光芒几乎是在下一瞬，就落在了徐天然身上。

    “噗”徐天然的硕大头颅，瞬间破碎。脑浆四溅，一代帝王，终究离开了这个世界，甚至连全尸都没有留下。

    终于干掉了徐天然，霍雨浩和唐舞桐都松了口气。

    虽然刚才整个过程全都在他们的掌握之中，而且完全压制了在场所有人，但是，他们其实也已经竭尽全力了。

    在动手之前，他们就已经确定了战术，以精神攻击为主。所以，唐舞桐动手的次数才较少，以霍雨浩为主攻。

    事实证明，他们的做法是完全正确的。徐天然终究还是死在了霍雨浩的人鱼二重奏灵魂冲击之下。

    天空中，一道道光芒闪烁，日月皇家魂导师团已经反应过来，魂导防御护罩已经开启，将下方的一切全部笼罩在内。

    霍雨浩口中发出一声长啸，一条巨大的黑龙，骤然腾空而起，化为光影，朝着上方的光罩冲击了上去。而霍雨浩和唐舞桐的身形只是一闪，就隐没在了空气之中。

    他们出现的时间虽然很短暂，但霍雨浩相信，以日月帝国现在探测魂导器的能力，一定已经看清楚了他们的样子，这就足够了。他们已经给橘子制造了足够的机会。

    联动防御护罩，对于哪怕是顶级强者来说，都是很麻烦的问题。尤其是由日月皇家魂导师团施展出来的，更是如此。

    可惜，这一次，他们面对的是两位极限斗罗。

    当初。徐天然想要困住叶夕水的时候，动用的可是高能压缩阵列魂导器，就是因为他知道，一般的联动防御护罩，哪怕是日月皇家魂导师团施展的，也不可能抵挡得住极限斗罗的破坏。

    现在也是如此。

    霍雨浩手中的冰雪女神的叹息晨露刀宛如切入牛油一般，将面前的联动防御护罩切开了一道缝隙，唐舞桐双拳齐出，将缝隙轰大，两人身形一闪。就在模拟魂技保持的隐身状态下瞬间远遁。

    橘子一直在自己的房间中焦急的等待着，当心灵风暴所产生的那一声剧烈轰鸣响起的时候，她全身都不由得颤抖了一下，在那剧烈的颤抖同时，她心中也产生出了两种截然不同的情绪。

    一种是亢奋，如果霍雨浩和唐舞桐成功了，那么，她所面临的一切问题都能够迎刃而解。

    另一种就是恐惧，她现在的心情很复杂。她现在对霍雨浩已经绝望了。她知道，自己无论如何都不可能和他在一起了，没有任何机会。而霍雨浩现在有变得越来越强大，完全不是她所能控制的。甚至未来很有可能会威胁到她对帝国的统治。可哪怕是这样，当她想到霍雨浩和唐舞桐一旦失败所要面对的局面时，她心中依旧下意识的产生出了强烈的恐惧。这种恐惧是来自于灵魂深处的，是一位母亲突然觉得自己孩子的父亲有可能出事时那种感觉。这并不是理智上能够控制的。

    “橘子！”正在这时，一个突如其来的声音，将橘子从这两种截然相反的情绪中唤醒。她几乎没有任何掩饰。完全是下意识的惊呼出声，“雨浩。”

    要知道，此时在她房间之中，还有着众多侍女的存在。

    侍女们都被橘子这突如其来的呼喊声吓了一跳，橘子眼神一寒，就要动手灭口。

    耳中却再次传来霍雨浩的声音，“我认识的橘子，从来都不是一个嗜杀的人。”

    橘子深吸口气，勉强平复着自己激荡的心情，在这个时候，确实不是杀人灭口的好时机。他沉声喝道：“都给我出去，谁要是敢在外面乱说话，别怪本后辣手无情。”

    “是，皇后娘娘。”侍女们噤若寒蝉的退了出去。橘子几乎是有些迫不及待的低声呼唤道：“雨浩？你、你们没事吗？”

    正在这时，外面阵阵轰鸣骤然响起，刚开始的时候，还只是如同晴天霹雳，但很快，那阵阵雷鸣就化为了大片的雷暴，响彻整个日月帝国明都上空。

    橘子所说的，高空探测魂导器连环爆炸，终于开始了。那就像是上帝之眼一般存在的全面探测，终于暂时失去了效果。

    霍雨浩和唐舞桐的身形也就在下一刻显现了出来，没有了那些探测魂导器的存在，他们就不再需要担心被发现。

    看到霍雨浩和唐舞桐平安无事，橘子似乎松了口气，但心情却也有些复杂。

    “你们……”橘子下意识的说道，想要问，却又有些问不出口。

    霍雨浩点了下头，道：“我们成功了，徐天然死了，头部被我的灵魂冲击直接轰碎，和他在一起的十名强者，也全都死了。现在，我们可以功成身退，和你的承诺，我们已经做到了，接下来，就看你的了。”

    橘子眼中闪过一抹狂喜，娇躯甚至随之颤抖起来，“死了，他真的死了吗？”尽管她不愿意承认，可实际上，徐天然确实是一直压抑在她心头的一座大山啊！

    霍雨浩看着橘子，眼神之中也多了几分其他的东西。

    “橘子，这次分别之后，如果你能遵守诺言，或许，我们以后就再也不会相见了。你，多保重吧。”霍雨浩轻叹一声说道。

    无论怎么说，眼前这个女人也是第一个打开自己心扉的女性，曾几何时，自己心中也曾经幻想过她会改变主意。可是，终究是有缘无分。

    橘子的后悔，霍雨浩又怎么会感觉不到呢？但是，他已经不可能再回头了，有的时候，机会一旦错过了，就不可能重新来过。他已经有了唐舞桐，心中再也容不下其他人了。更何况，他心中也明白，橘子是不可能放弃现在已经拥有一切的，不只是为了她自己，也是为了她的儿子和手中的权力，甚至还有仇恨。

    十年，这已经是自己能够为斗罗大陆争取的最后时间了，十年之后会怎样，霍雨浩也不清楚。

    正如他自己所说的那样，这很可能是他和橘子的最后一次见面，因为，接下来他就要去冲击极限斗罗，然后，另一个世界，才是他的目标。如果他真的成功了，那么，斗罗大陆上的事情，就不是他能够再插手的了。更何况，现在他本身心中也充满了迷茫，因为他也不清楚，另一个世界究竟是什么样子的。

    橘子听了他的话，脸色瞬间变得一片苍白，“为、为什么？你们要去做什么？”

    霍雨浩叹息一声，道：“我之前跟你说过的，我和舞桐要找地方闭关了，我们的实力提升太快，现在身体出了不小的问题，这次闭关会多久，结果会如何，我们都不知道，但至少几年内是不会再出现了。橘子，遵守你的承诺，否则的话，我不介意亲手毁掉你。我们走了。”

    说完这句话，霍雨浩再次深深的看了她一眼，拉着唐舞桐的手，转身而去，同时隐没在空气之中。

    泪水，不受控制的瞬间流淌而下，橘子站在那里，整个人全身颤抖的异常厉害。

    他走了，他就这么走了，在刚才那一瞬间，她真的感觉到，自己恐怕已经永远失去了他，就像他说的那样，或许，这是最后一次相见。真的吗？真的是这样么？

    “橘子，为什么？为什么当初你要那样选择？如果你当初选择了他，放下仇恨，或许，会比现在快乐的多吧。仇恨，真的那么重要吗？权力，又真的重要吗？哈哈，哈哈哈哈！”

    橘子歇斯底里的大笑出声，听的外面的侍女们一个个身体不由自主的颤抖，也就在这个时候，一群人从远处急匆匆的跑了过来。

    “报！求见帝后战神。”

    ……

    报告大家两个好消息，我们冰火魔厨手游要有大动作啦。

    1.苹果越狱版本已经正式上线了，如果玩家有越狱的机器，可以赶紧抢先下载来玩，冰火的正版也已经提交苹果审核了，相信也会很快和大家见面；

    2.在我的强烈要求下，为了回馈书友们，近期在和游戏公司准备一个神秘的大活动，具体什么内容暂时保密，最近也即将上线，这个可是一个从未做过的大活动。其中，有很多都是线下能拿到的礼品哦，总价值会超过100万！具体是什么，持续关注我们的**平台吧，会通知大家，还有就是，一定要进入我们游戏练级，等级会和获奖息息相关哦。

    下载方式依旧是先加入我们的威信平台，然后点击右下角的手游下载，按照操作说明进行下载。

    加入威信平台方法很简单，威信右上角加号查找公众号搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。

第六百一十章 夺舍（上）

    霍雨浩拉着唐舞桐的手，飞行在半空
------------

分节阅读 1309

之中，在他们身后不远处，整个明都此时已经是一片混乱。

    不只是因为徐天然的死，更是因为大量高空探测魂导器的爆炸。

    徐天然的死，目前还只是局限于小范围内知道，而天空中那么多高空探测魂导器爆炸，却是整个明都之中所有民众们都能够看到的，这是掩盖不了的。

    明都乱了，这一乱，不知道要多长时间才能重新安定下来。但霍雨浩对橘子却很有信心，橘子太有手腕了，几乎绝大多数情况，都在她的掌控之中，她既然做好了要对付徐天然的准备，就一定有很多早已经准备好的伏笔，现在是一一拿出来的时候了。

    就这么离开，甚至什么都不交代，也没有得到橘子肯定的答案，霍雨浩带着唐舞桐走的有些急了，他自己也知道。他其实很想留下来，看着橘子将日月帝国内部整合完毕，然后再履行诺言。十年之内不对斗罗大6那边的星罗和斗灵帝国动武。这才是最好的选择。只要有他和唐舞桐的威慑，他相信，无论如何，橘子都不敢轻举妄动。

    可是，他却不得不走，如果再不走的话，无论是他，还是唐舞桐，很有可能就永远都走不了了。

    刚才那一场大战，他们以雷霆万钧的手段干掉了徐天然不假，但是，他们自己的身体，也同时爆出了巨大的问题。

    龙逍遥和叶夕水留在他们体内的屏障已经出现了明显的裂痕，随时都有崩溃的可能。而一旦这层屏障崩溃了，那么，他们很有可能会面临走火入魔的危险。

    尤其是霍雨浩，他精神之海中的邪眼暴君主宰那份精神力在疯狂的暴动着。天梦冰蚕眼看着就要压制不住了，在这个时候，他甚至连带着唐舞桐将消息传回史莱克学院的时间都没有，他们必须要立刻找地方去潜修，否则，面临的就是生死大劫啊！

    所以，他才只是匆匆交代了几句，就带着唐舞桐迅离开了明都，朝着天魂帝国方向飞去。

    “雨浩，你怎么样？”唐舞桐能够清楚的感觉到，此时的霍雨浩，手掌一片冰凉，而体内魂力波动却是无比的剧烈，身上甚至不是散出奇诡的光彩，那是体内魂力已经接近失控的表现啊！

    霍雨浩脸色难看的到：“我恐怕要支持不住了，咱们必须立刻找地方修炼，不然就麻烦了。”

    唐舞桐点了点头，道：“就在这里吧，不能再等了。”下方是一片山谷，他们因为身体都有着很大的问题，离开明都的时候，甚至顾不得辨别方向，也不知道这是什么地方。现在什么都顾不上了，两人立刻向下落去。

    唐舞桐一拳直接在山壁上开凿了一个洞穴出来，扶着霍雨浩就钻了进去。这时候，他们甚至连掩饰都来不及做。

    “你们放心修炼，我们给你们护法。”雪帝、冰帝同时从霍雨浩体内出来。她们的脸色都很紧张。霍雨浩此时体内的魂力和精神力实在是太庞大了，以她们的经历和眼力，都从未见过如此庞大的能量波动，这似乎已经是越了这个世界的限制，随时都有可能生自爆。如果真的是那样，那么，之前的一切努力就都前功尽弃了啊！

    霍雨浩连感谢的话都说不出来了，能够支撑着飞到这里，已经是他强大的自控能力维持着。

    一屁股坐倒在地，他立刻凝神，将精神力完全沉浸在对自己的魂力控制之中。

    唐舞桐扶着他盘膝坐好，自己坐在他对面。此时两人已经不能再通过浩冬之力进行修炼了，而且，他们现在各自体内的魂力都太过庞大，现在她也帮不了霍雨浩。自己面临问题也很大，在观察了霍雨浩一会儿，确定他暂时没有危险之后，唐舞桐这才也进入冥想状态。她先要做的，就是先维持住自己体内的那道屏障，然后再说其他。

    而霍雨浩体内的屏障，却已经不可逆的一点点破碎着，如同海浪一般的魂力，在他体内激荡往复。

    精神魂核，早已被来自邪眼暴君主宰的强大精神力充满，而极致之冰魂核这边，也同样被来自于龙逍遥的魂力胀满，他的身体就像是一个大气球，已经充气到了极限，却依旧在不断的加大力度。

    霍雨浩的身体表面甚至都因此开始有些膨胀起来了，青筋毕露，全身都散着不健康的红色，金阳蓝月，在他身后不断的闪烁着，每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。

    幸好，在他对面还坐着唐舞桐，唐舞桐背后，金阳紫月同样光芒闪烁，与霍雨浩身上散出的气息相互呼应，在这份呼应之中，或许阴阳互补产生了一定效果，才勉强让霍雨浩体内的庞大能量爆的不会那么厉害。

    冰帝和雪帝守护在洞穴门口，冰帝一脸担忧的看着雪帝道：“他的情况现在很不好，他能够坚持下去吗？”

    雪帝沉声道：“一定能的，这些年来，无论经历怎样的困难，我们不是都一起走过来了吗？这已经是最后的临门一脚，成功，他就可以一步登天，我们的梦想就真的要实现了，如果失败了……”

    说到这里，雪帝粲然一笑，“失败了又有什么？如果不是他，我们恐怕也早就死了，他要是失败了，我们就一起陪他罢了。”

    冰帝一惊，“雪帝，你已经想好了？”

    雪帝微微一笑，道：“你还问我？你不是早就已经想好了吗？只是一直不肯说出来罢了。虽然你天天对天梦疾言厉色的，可我却看得出，你看他的眼神已经变得越来越温柔了，看来，我的小冰儿真的找到了喜欢的对象呢。你心中早就已经决定，要将本源和雨浩融合了，对不对？就是因为天梦他早就为了帮助雨浩，完成了融合。而我们差的，也就只是这最后的灵识本源了，这也是我们最后能够帮到雨浩的力量，而这样融合之后，我们就和他再也无分彼此，哪怕是他真的成功到达了那个世界，我们也不可能和他分开了，那才是真正的一损俱损，一荣俱荣。我也同样舍不得和你们分开啊！为什么我就不能想好了呢？”

    冰帝拉住雪帝的手，俏脸羞红道：“雪儿，我、我才没有和那家伙……”

    雪帝“噗哧”一笑，道：“我们都认识几十万年了，你的心思，难道我还不知道吗？别多想，我可没有挪揄你的意思。我是真心的替你们高兴啊！现在这样，不是挺好的吗？”

    “嗯。我们无论如何，都要帮雨浩度过这次的难关。雪儿，那我先去了。雨浩现在的情况很不妙，必须要先稳定下来才行。”

    “好。你先去，这里有我。”雪帝认真的看着冰帝，轻轻的拥抱了她一下，然后才面露微笑的松开她。

    冰帝凑到雪帝面前，在她面颊上亲了一口，然后才娇笑着跑了。

    霍雨浩现在的情况确实是很不好，甚至可以说，是他有史以来最不好的状态。

    体内的能量实在是太庞大了，他现在最想做的事情，就是将自己体内这些庞大的能量宣泄出去。可是，他根本就做不到。

    精神力控制不了魂力，因为精神力本身就是混乱的。邪眼暴君主宰的精神力虽然已经经过了过滤，但本身依旧是那么的狂躁，就像是其中蕴含着一个强大的怨灵似的，不断的肆虐着，想要将霍雨浩的精神之海霸占。

    不愧是修炼了过七十万年的强大魂兽啊！哪怕是在本身已经死亡的情况下，依旧要起临死反扑。难怪，在他死之后，自己没有感觉到有灵魂波动出现，他竟是将灵魂的力量直接隐藏在了魂环之中，并且还压缩了大量的精神力带过来。

    很明显，邪眼暴君主宰在临死之前就已经算准了，自己是不可能不是吸收他那魂核的，而他现在的目的，就是要夺舍啊！夺舍自己的身体。

    如果没有龙逍遥注入霍雨浩体内的那些魂力，霍雨浩还真不怕邪眼暴君主宰，他有天梦冰蚕和人鱼公主帮助，本身精神力又强大。再加上情绪之力的掌控，只剩下灵魂本源的邪眼暴君主宰根本就没有和他比拼的资格。

    可是，现在的问题却很大，体内魂力也在暴动啊！让他根本就没办法集中精力来对付邪眼暴君主宰，这才是最为麻烦的。

    精神之海一团糟，人鱼公主和天梦冰蚕已经顶不住了，他自己也是如此，大脑之中已经有些浑浑噩噩的。幸好，精神魂核的强大，让邪眼暴君主宰的灵魂还没办法真的去完成夺舍。

    可是，继续这样下去，结局却依旧不会改变

第六百一十章 夺舍（中）

    邪君很聪明，他很清楚的感受到了霍雨浩现在面临的状态，否则他也不会在这个时候发动，他现在所需要做的，就是等待机会，等待一个霍雨浩自己身体出现问题的机会。

    一旦他体内的魂力控制不住，肆虐完全放开的时候，那么，他的魂核也就不在稳定，那时候，就是夺舍的最佳时机。

    能够夺舍一名人类极限斗罗的身体，邪眼暴君主宰还是很满意的。他被霍雨浩击杀的时候，原本还是有机会将灵魂逃离，甚至选择一个后代身体重生的，拥有那么强大灵魂层次的他，想要彻底杀死可不是一件容易的事情。

    但它却没哟那么做，原因就是，他看上了霍雨浩的身体。

    如果只是用自己后代的身体来复活，对他的实力会有较大影响，需要很久才能恢复巅峰状态。如果是以前，这样也不是不行，无非时间久一点，但至少保险。

    但是，现在这个时候却不能这样，因为，他很快就会面临下一次大劫的到来，大劫可不管他是不是受过重创，夺舍重生。只会认准它的灵魂。就算是完全状态的邪眼暴君主宰都没把握度过这次大劫，他可没有兽神帝天那么庞大的生命力，更不用说是身受重创之后的他了。一旦大劫来临，那他可就真的是在劫难逃了。:长:风:文学 fw.cfwx.

    所以，他在短暂的思索之后就决定行险一搏。夺舍的目标，就落在了霍雨浩身上。

    正如霍雨浩现在判断的那样，邪眼暴君主宰断定，他不可能放弃那么强大的魂环，如果他真的放弃了，邪眼暴君主宰再去夺舍自己的子孙也不迟。

    而霍雨浩一旦吸收了他的魂环之后，邪眼暴君主宰的目标就是要找个机会夺舍他的身体。

    魂兽的身体掩盖不了他的气息，但人类的身体却能够掩盖大半啊！更何况。霍雨浩自身修为和精神力都这么强，一旦夺舍成功，完成第三魂核，那么，邪眼暴君主宰就有绝对信心度过这次大劫，甚至利用这个人类身体去冲击神的层次。在强烈的贪婪趋势下，他才选择行险一搏，现在看来，机会已经到来，成功似乎就在眼前。

    所以。邪君现在一点都不着急，他就在等着霍雨浩自己出问题。然后再全力一击。他也不希望毁掉这具身体，否则他夺舍还有什么意义呢？他要等到霍雨浩濒临崩溃的边缘，一举获得身体控制权，然后再凭借自己融合了霍雨浩之后的强大精神力来控制那些暴走魂力，将其压制下去，慢慢吸收。

    越想，邪君对眼前的状况就越是满意，一切都比他想象之中的情况更好。完美的身体、完美的属性。能够承载他精神力的强大精神之海，还有那些没有吸收但却极为纯粹的魂力，加上第三魂核的雏形，这简直就是上天赐予自己最好的礼物啊！

    正在这时。碧绿色的身影轻飘飘的出现在霍雨浩身后，她并不算极美，但那冰冷而高贵的气质，完美动人的身材。还有那翡翠碧绿色的娇躯，无不给人一种特殊的美感。

    坐在霍雨浩对面的唐舞桐情况还好，身上的金阳紫月光芒忽明忽暗的闪烁着。虽然不稳定，但波动也不算太过剧烈。

    但霍雨浩这边情况就很糟糕了，金阳蓝月之中，金阳极其强盛，蓝月却份外暗淡，浓郁的雾气不断从霍雨浩身上蒸腾而出，他身上的衣服早就已经湿透了，大滴、大滴的汗珠，不断从他额头上滑落。

    冰帝深吸口气，顿时，她的身体就像是她自己的蝎尾一般，亮起了璀璨的碧绿光芒，那不是充满生机的碧绿，而是寒冷到极致的碧绿，顿时，霍雨浩原本身上升腾起的雾气，顷刻间化为无数冰粉飘落，石窟内也是为之一清。

    冰帝中，精光闪烁，仿佛两团冰焰点燃一般。她盘膝在霍雨浩背后坐下，一只手按在霍雨浩背心处，身体贴近，另一只手则按在霍雨浩丹田之上。紧接着，浓烈的碧绿色光焰就从她的双眸处开始燃烧升腾，将整个石窟都映照成了碧绿色。

    再没有半点冰冷向外绽放，燃烧着自己灵识的冰帝缓缓闭上了双眸，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑。心中回想着自己的声音。

    天梦，你这个傻瓜，我不善言辞，我不会说什么，但是，这些年你为我所做的一切，我都清楚的记得。我虽寒冷，但你却将我融化，这就是我能做的，对你最好的爱恋吧。燃烧了灵识，我们再也不会分开了。

    寒冷的气流涌入体内，霍雨浩丹田之中暴动的魂力几乎在下一瞬就安静了下来，并不是它们停止运转了
------------

分节阅读 1310

，而是它们被那奇异的寒流所冻结。

    来自于龙逍遥的魂力固然强大，但冰帝所燃烧的灵识，却是绝对不逊色于极限斗罗层次的灵魂力量啊！那是最纯粹的冰冻之力，无论是精神力还是魂力，都能够在第一时间被冻结。

    丹田内的魂力被冻结，霍雨浩脸上的表情顿时平静了许多，缓缓深吸口气，气息凝重，伴随着他这一声呼吸，空气中隐隐有龙吟虎啸之声。

    就在冰帝将灵识本源燃烧之前，正是霍雨浩处于最痛苦的状态之中，他当然知道自己上当了。这次上当的结果，无疑是因为太过急功近利。但是，回想起来，在当时的那种情况下，如果不做出那样的选择也是不可能的。有天梦哥的保证，再加上那七十万年魂环的巨大诱惑力，让他根本就无法抗拒。

    但也幸好有天梦冰蚕在，天梦冰蚕本身吸收了邪眼暴君主宰魂环中绝大多数精神力，只有一小部分才被霍雨浩自己的精神之海吸收。以至于现在邪眼暴君主宰想要对付霍雨浩，也只能调动他自身一部分精神力，尝试吞噬霍雨浩的精神力壮大自己。壮大到一定程度后，才有可能再反过来吞噬天梦冰蚕那边的。

    也就是说，天梦冰蚕的存在，然邪眼暴君主宰这个夺舍的过程就变得困难和复杂了许多。

    可就算如此，因为体内魂力暴动的太过厉害，对霍雨浩自身冲击太大。让他根本无从去抗拒邪眼暴君主宰的吞噬。那剧烈的痛苦，已经到了无从抗拒的程度。

    冰帝灵识的燃烧，在这种时候就无异于雪中送炭，体内魂力瞬间稳定下来，霍雨浩也大大的松了口气，伴随着这一口深呼吸，凭借着自身强大的精神控制力，他在第一时间就将体内原本紊乱的魂力导入正轨，阴阳互补双魂核重新稳定的运转起来，大量的旋涡魂力随之恢复产生。将经脉中散乱的魂力和精神力各自归拢。

    霍雨浩的巨大变化。邪眼暴君主宰自然是在第一时间就感觉到了，不禁大惊失色。它已经暴露了自己，自然明白，如果让霍雨浩恢复了优势，那么，迎接他的就是灭顶之灾啊！

    它毕竟已经没有了本体，虽然将自身的灵魂和精华都带进来了，但和已经达到极限斗罗修为，并且是阴阳互补双魂核的霍雨浩相比。却终究还是有着不小差距的。如果霍雨浩能够全身心的对付他，那么，他就将没有一丝机会。

    这个时候，邪眼暴君主宰已经就没有任何退路。根本就连思考的时间都没有，它在第一时间就发动了。

    绝不能让霍雨浩缓过劲来，邪眼暴君主宰潜伏在霍雨浩精神之海的能量骤然爆发。一轮强盛的邪光骤然在精神之海上空亮了起来。

    盘膝而坐的霍雨浩背后，血红色的邪眼随之浮现出来。邪光闪烁，将整个洞穴都照耀的一片通红。

    此时的唐舞桐已经进入了入定状态，她的情况虽然比霍雨浩好得多。但想要将叶夕水留下来的庞大魂力完全吸收，也必然是要全身心投入进去，进入深度冥想状态才能做到。所以，她并不知道霍雨浩身上竟然出了这么大的问题。

    霍雨浩全身骤然一震，额头上，竖眼缓缓张开，但这一次，竖眼周围出现的却不再是玫瑰金色的太阳纹，而是一道道暗红色的怪异纹路，这些纹路就像是一条条暗红色的小蛇一般，从他竖眼处向外爬出，然后朝着他整个头部蔓延开来，仿佛是要将他的整个头颅都吞噬了似的。

    邪眼暴君主宰不动则已，一发动，就是全力以赴。站在霍雨浩身后的冰帝，眼中明显流露出一丝惊骇之色，她也没想到，邪眼暴君主宰潜伏在霍雨浩体内的力量竟然会如此强大，强大到让霍雨浩近乎无法抵抗的程度。

    不过，有着冰帝的帮助，霍雨浩总算是稳定住了自己体内的魂力，剧烈的痛苦仿佛要将他的精神之海完全撕裂一般。精神之海内的海水已经完全凝固，并且开始出现了一道道缝隙，暗红色岩浆一般的液体，就从这些缝隙之中冒出来，飞快的在整个精神之海中蔓延，目标很简单，就是要将这整个精神之海吞噬啊！

    实在抱歉，刚才更新错了内容，现在已经改过来了，大家可以看了。

    大奖剧透！冰火魔厨手游大奖我目前已知的会有，1.实物奖品：包括iphone6，ipad，冰火魔厨的签名漫画、人物收藏卡、冰火魔厨全套签名书，更有一个神秘大奖正在筹备中，这是给十年唐门的幸运儿准备的感恩大礼；2.本次活动的奖品将全部通过的游戏来获取抽奖资格，抽奖资格会与玩家的等级有关，所以大家可以先来玩游戏，等级越高，抽奖次数会越多；请加入我们的威信平台后直接点击我们下面的手游下载进行游戏。

    加入平台方法很简单，威信右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。

第六百一十章 夺舍（下）

    邪眼暴君主宰那悬浮在霍雨浩精神之海中的邪眼已经开始变得越来越清晰了，因为它在全力发动的同时，就是要吞噬霍雨浩的精神之海，一旦完成精神之海的吞噬，它就将开始吞噬霍雨浩的精神魂核，到了那时候，他就能够接近掌握霍雨浩的全身。至于魂力的控制，有着七十万年修炼经验的它，认为并不困难。

    霍雨浩此时的情况太被动了，根本没有半点反抗的能力，精神之海的大片区域，正在不断被邪眼暴君主宰所吞噬，他自身的魂力才稳定下来，混合着魂力和精神力的旋涡能量不断的向精神之海方面冲击，却总是被邪眼暴君主宰强大的灵魂本源挡住，就是不让他起到救援的作用。

    邪眼暴君主宰的目标极其明确，就是要不惜一切代价的先侵占了霍雨浩的精神之海再说。到时候，困住霍雨浩的精神魂核，让他的控制力降低到极致，一切就都好办多了。

    霍雨浩在尝试了数次冲击被阻之后，突然停了下来，只是默默的调整着自己体内的魂力，控制两大魂核运转，看上去，竟然像是暂时放弃了自己的精神之海似的，这让邪眼暴君主宰也是极为惊讶。这小子不要精神之海了吗？

    精神之海内，大片、大片的区域不断的被那暗红色所覆盖，霍雨浩面部上!长!风!文学 cfwx. ，那暗红色的纹路也占据了越来越多的地方，从外表看去，异常的狰狞。

    站在他身后冰帝的身影已经逐渐变得越来越虚幻了，灵识燃烧所产生的强大冰冻能力，至少可以保证霍雨浩丹田之中的魂力短时间内不会给霍雨浩制造麻烦。

    整个过程都很缓慢，外面，白昼与黑夜不断的交替，而在这洞窟之中。霍雨浩却随时面临着生与死的威胁。

    邪眼暴君主宰越来越亢奋，他能够清楚的感觉到，霍雨浩精神之海中的抗拒力已经变得越来越小了，用不了多长时间，他就能够控制整个精神之海，到了那时候，霍雨浩就再没有半点翻盘的可能。

    而对此，霍雨浩却像是完全不知似的，只是默默的运转着自己的魂力，这段时间。他已经将体内那些散乱的魂力完全归拢，融入自己的双魂核旋涡魂力之中了，甚至还从冰帝冻结的那部分魂力之中吸收化解了一部分，融入自己的魂核。同时利用修炼，让阴阳互补双魂核的魂力不断的滋润自身，强化身体。给人的感觉，就像是为了冲击极限斗罗第三魂核做准备，而完全忽略了邪眼暴君主宰的存在似的。

    对此，邪眼暴君主宰也是有些忐忑。未知的才是最可怕的。无论是什么生物，总不会心甘情愿的放弃自己身体的控制权吧，霍雨浩不来干涉自己对他精神之海的掌控，这其中一定有问题。可他也不能去问霍雨浩啊！问了霍雨浩也不可能回答他。所以。他在占据霍雨浩精神之海的过程中，就变得异常小心，而这份小心，也让它占据的速度减慢了许多。

    ……

    日月帝国。明都。

    戒严终于解开了。

    整整一个月的时间啊！明都戒严了一个月，超过二十万大军，驻守在明都周围各个要道。天空中。布满了各种探测魂导器。整整一个月的风声鹤唳。

    一个月以来，明都内，各种店铺无不闭门歇业，整个明都都在一种强烈的悲愤气息中让所有人为之颤抖。

    因为，那统治了日月帝国不久，却让日月帝国版图扩大了超过三分之一的一代帝王徐天然死了，不明不白的死了。

    日月帝国官方并没有公布徐天然的死亡原因，只是对外宣布，陛下驾崩。而接下来的一个月，明都内部大乱，尤其是皇室宗亲方面，更是乱的一塌糊涂。

    徐天然死了，皇室宗亲之中，直系子弟众多。而按照法理，真正应该继承皇位的却是徐天然唯一留下的子嗣，也就是日月帝国的太子殿下徐云瀚。可徐云瀚的年纪实在是太小了。皇室宗亲们心中怎能不因此而产生其他的念头呢？

    一时间，明都内部大乱。各方势力相互倾轧，尤其是皇室宗亲方面，更是如此。

    这场混乱足足持续了半个月的时间，明都外，大量私军调动，朝堂上，更是波涛汹涌。

    而身为皇后的橘子却保持了沉默，带着徐云瀚在行宫中为徐天然守灵不出。供奉殿也选择了沉默。似乎所有人都默认了，让这些皇室宗亲之中凭本事来决定出最后的胜负。

    于是乎，实力较强的皇室们就开始相互倾轧，拉拢各方势力。但令他们惊讶的是，在他们拉拢的过程中，有很多人都选择了保持中立，似乎都是在观望着什么。

    直到半个月之后，当橘子带着徐云瀚出现在朝堂之上，将徐云瀚放在皇位上的那一刻，朝堂上，顿时沸腾了。

    只是，这沸腾的过程，并没有持续太久。

    供奉殿殿主孔德明宣布，供奉殿只支持皇室正统的太子殿下，日月皇家魂导师团宣布效忠太子，火凤凰魂导师团、邪君魂导师团、恐爪魂导师团宣布效忠太子。

    驻扎在日月帝国边境进行休整、补充的大军宣布，支持太子殿下。

    早已经在上次被霍雨浩打残了的皇龙魂导师团孤掌难鸣。朝堂上，橘子几乎是在一瞬间就扭转了乾坤。而在之前闹的最凶，尤其是动用私兵的那些皇室宗亲们，全都被她直接戴上了谋反的帽子。夺其爵位，终身圈禁。

    接下来，橘子充分展现出了帝后战神的风采，她只用了半个月的时间，就掌控了日月帝国的整个局面，辅佐徐云瀚登基称帝，而自己则以皇太后和三军统帅的身份，垂帘听政。

    徐天然在很多日月帝国人眼中是一代明君，而橘子，又何尝不是一代贤后呢？更是帝国战神。

    多年的军中生涯，加上徐天然近乎毫无保留的支持，作用就完全显现出来了。一切反对的声音都在最短时间平静下来。

    曾经有日月帝国的皇室宗亲找到孔老，表示对橘子的不满，孔老只是平淡的问了他一句：如果帝国交给你，你能带领帝国统一大陆吗？你有皇太后在军方的地位吗？

    橘子不只是帝后，同时，她也早就已经成为军方大佬了。朝代更替的时候，军队的支持无论什么时候都是重中之重。

    日月帝国新的皇宫建成还需要一段不短的时间。橘子始终都在行宫办公。太子徐云瀚年纪虽小，但却已经拜了供奉殿殿主孔德明为师，从小开始接触魂导器，同时，开始做最基础的魂力修炼。在顶级魂导师的辅助下，他的未来可想而知。而橘子也相信，自己的儿子，未来一定会有极高的天赋。

    默默地站在窗前，鹅黄色的拖地长裙衬托着她那高贵的气质，额头上，带着镶满了各种宝石的冠冕，胸前露出一抹白皙，白的莹润。

    双手相交，掌心向内，垂在小腹位置。眸光透过面前的窗，眺望那洁净的夜空。

    她站在这里已经有整整半个时辰了，始终都保持着这个姿势，没有半分移动。长长的睫毛上，带着些许水珠，就像是点缀其上的水晶。

    “为什么要告诉我啊！”她轻声的喃喃自语。

    “为什么要告诉我，你这一走就是几年的时间不归？”

    “你可知道，如果有你在旁的压力，我心中的仇恨也会被压制。”

    “可是，你不在，你始终都不在我身边。”

    “为什么你要相信我？为什么？”

    泪水，顺着面庞的弧线滑落，顺着精致的下颌悄然滴落，她的眼眸之中，仿佛有着无尽的苦楚。

    良久，她仿佛做出了一个艰难的决定。闭上双眸，泪水嘎然而止。

    “对不起，雨浩。”

    ……

    暗红，整个洞窟内，已经完全被暗红色所撑满。只有盘膝坐在那里的唐舞桐身上散发着一层淡淡的金光，将这些暗红与自己的身体隔离开来。坐在那里，她的娇躯宛如雕塑一般，背后的金阳紫月，光芒若隐若现，却并不完整。深度冥想中，对外界的一切，早已没有
------------

分节阅读 1311

任何感知。

    霍雨浩的整个面庞都已经变成了暗红色，一道道暗红色宛如触手般的恐怖纹路，就那么顺着他的面庞垂入他的脖子，一直向胸口处延伸过去。

    那装满了整个石窟内的暗红色，就是又他身上散发出来的，在他背后，那巨大的暗红色眼眸，已经完全化为了邪眼暴君主宰的模样，准确的说，是缩小了一号的邪眼暴君主宰。

    霍雨浩整个人似乎已经完全失去了意识，呼吸变得细微，几不可闻。身后的冰帝光影已经完全消失了。只有胸口以下的位置，还有若隐若现的碧光闪烁。

    精神之海内，已经完全是一片暗红色的海洋，暗红色的精神之海中，只有一些细小的金色纹路还在若隐若现。

    我们绝世唐门实体书第二十五册已经上市，大家可以在我们炫世唐门网店进行购买了，我们开发的一系列周边产品也将陆续上市，希望大家喜欢。

第六百一十一章 反控（上）

    精神之海的上空，巨大的竖眼悬浮在那里，就像是一颗暗红色的太阳，它那一条条触手，正缠扰在精神魂核周围，并没有向内压迫，却已经完成了包围。恐怖的精神波动，让这精神之海比以前增大了至少一倍以上。但这显然已经不再是属于霍雨浩的力量。

    邪眼暴君主宰的气息，早已充满了这里，强横的精神波动如同实质一般。

    最后的时刻已然来临，此时的邪眼暴君主宰心中，满是亢奋的情绪。

    这么久了，都已经这么久了，直到他占据了整个精神之海，都没有遭遇到霍雨浩什么有力的反抗，到了现在这个时候，他再想要反抗，已经成为了不可能的事情。占据了他整个精神之海，他还凭什么来反抗？他的精神魂核甚至都已经凝聚不到什么精神力了。一旦精神魂核也被自己控制，让自己的灵魂本源进驻其中，那么，这场夺舍，就走到了尽头。

    对这具身体，邪眼暴君主宰是十分满意的，至少在他所见过的人类之中，还从未有人能够和眼前这具身体相比。

    完美的体魄、完美的属性。更重要的是，还有年轻！

    对于一个曾经拥有七十万年修为，却垂垂老矣的魂兽来说，年轻甚至比强大更加重要啊！不够强大，可以凭借文学 经验去修炼，可是，如果不够年轻的话，那么，一切就都没有意义。对于只有二十多岁，修为却已经达到极限斗罗层次，还要去冲击那史无前例第三魂核的霍雨浩身体，它又能有什么不满意的呢？

    “开始吧！霍雨浩，以后你的身体就是我的了。”邪眼暴君主宰在狂笑声中发起了最后的进攻。

    精神之海内，暗红色的海浪蜂拥而起，掀起滔天波浪，恐怖的精神意念瞬间传遍了整个精神之海内的每一处角落。

    残存不多的金色纹路。以惊人的速度消失着，只需要几次呼吸的时间，这里就将在没有霍雨浩一丝痕迹留下。

    所有的精神触手，全部向内收紧，朝着霍雨浩的精神魂核缠绕了上去，正在迅速旋转着的精神魂核顿时在它们的作用下旋转速度下降，逐渐变缓。

    恐怖的精神力同时向外释放压力，压制着霍雨浩的魂力，不让他有任何翻盘的机会，霍雨浩脖子上那一条条如同经络一般的暗红色纹路也开始向下蔓延。朝着他的全身蔓延下去。

    霍雨浩额头上的竖眼，此时已经完全变成了邪眼的模样，充满了邪异与狞恶。

    夺舍的最后一步，占据！

    霍雨浩自身的气息，到了这个时候，已经几不可闻，似乎再也没有任何力量能够改变这一切了。

    但诡异的是，端坐在霍雨浩对面的唐舞桐，嘴角处却悄然勾勒出一道柔和的弧线。

    邪眼暴君主宰的投影就在霍雨浩身后。那巨大的眼睛一直在观察着霍雨浩对面的唐舞桐。邪眼暴君主宰对唐舞桐关注是必须的，虽然唐舞桐也不可能阻止在霍雨浩体内发生的一切，但她却可以做一件事，那就是杀了霍雨浩。

    在被夺舍的过程中。霍雨浩的身体是十分脆弱的，如果在这个时候，唐舞桐杀了霍雨浩的话，那么。之前邪眼暴君主宰所做的一切，就都将是无用功。

    这也是为什么邪眼暴君主宰不惜将自己的精神力向外投射、消耗，也要一直监督者唐舞桐的重要原因。

    从始至终。唐舞桐一直都没有出现过任何变化，仿佛真的已经完全进入到了深度冥想状态之中。在这种状态下，自然不能够阻止接下来要发生的事情。但是，就在这最关键的时候，为什么？为什么她笑了？

    一种难以形容的恐惧感瞬间出现在邪眼暴君主宰意识之中，它不愧是一代枭雄，在这个时候，根本就没有去思考那个为什么，而是拼尽全力，骤然将自身精神力提升到最大强度，朝着霍雨浩的精神魂核倾轧了过去。只有占据这个魂核，那么，一切才能朝着自己有利的方向发展。

    但也就在这个时候，一直保持着平静的霍雨浩，身体突然颤动了一下。紧接着，邪眼暴君主宰竟然感受到了一个欢喜的念头。

    那份欢喜，就像是洞房花烛夜，亦或是金榜题名时，那是发自内心的喜悦，这样的喜悦，充满了难以形容的感染力。而也正是这份喜悦的存在，让霍雨浩的精神之海中，所有的暗红色都悄然停顿了一下。在那欢喜之中，这些属于邪眼暴君主宰的精神力在颤动中亢奋着、雀跃着。一时间，竟然脱离了邪眼暴君主宰的控制一般。

    邪眼暴君主宰大惊失色，但它心中却依然充斥着那强烈的欢喜意念，这、这是怎么回事？邪眼暴君主宰完全不明白发生了什么，为什么会在这个时候，有这种感觉？

    正在这时，那欢喜的气氛突然变了，愤怒取代了欢喜，令整个精神之海内的暗红色海水骤然沸腾起来。

    一道道巨大的暗红色水柱冲天而起，仿佛是发狂了似的，四散冲击，其中有一部分，竟然冲向了空中的邪眼暴君主宰本源灵识。也有一部分冲向了霍雨浩的精神魂核。

    邪眼暴君主宰真的惶恐了，在惊慌失措的同时，他自身也充满了愤怒，为什么？为什么会这样？他不是已经完全放弃了自己的精神之海吗？为什么在这个时候，他却像是突然能够控制自己的精神之海了似的？为什么？这一切都是为什么啊？

    没有人能够回答他的问题，在这种时候，他能够感受到的，就是自己意识中的那份愤怒。

    愤怒之后，就是悲伤，疯狂似乎在下一刻被化解了，暗红色的精神之海平静下来，但却充满了无尽的悲意。

    在那悲伤的意念下，一根根长长的精神触手缓缓从精神魂核上滑落，无力的垂下，轻微的抽搐着。就像是一个在哽咽抽泣着的孩子。

    精神之海内，所有的一切在这一刻似乎都平静了下来，但在那暗红色之中，也开始泛起了点点金光。

    悲伤之后，是快乐，是的，那是无与伦比的快乐。但是，这份快乐却并不属于邪眼暴君主宰，而是属于霍雨浩自己。

    那是发自内心的快乐，充满了感染力的快乐。在这份快乐之中，霍雨浩的精神魂核，突然以无与伦比的速度盘旋起来。浓烈的精神波动，顿时让这精神魂核上散发出了璀璨的金光，照亮了精神之海，让这里原本暗淡无光的暗红色，顷刻间变成了光彩夺目的金红色。

    恐惧，在邪眼暴君主宰心中，此时只有无尽的恐惧。未知的才是最可怕的。而此时它所面临的一切。以它七十万年的修为来看，依旧是未知的。

    淡淡的光芒在空气中闪烁，一道道光晕在空中不断的回荡着。两道光影，悄无声息的浮现在精神魂核两侧。他们也同样释放着快乐的情绪。

    正是天梦冰蚕和人鱼公主。

    柔和的精神波动从他们身上向外释放。他们看着邪眼暴君主宰的眼神中，充满了不屑与轻蔑。

    而也就在这个时候，一股剧烈的寒流，突然毫无预兆的涌入霍雨浩的精神之海中。这股寒流所到之处，几乎冻结了整个暗红色的海洋，就连邪眼暴君主宰的灵识本源。也被冻住了。

    一道娇俏的身影悄无声息的出现在霍雨浩的精神之海中，一条条白色的飘带，正是困住了邪眼暴君主宰的源泉。动人的娇颜上流露着淡淡的微笑，升腾着的冰雾将这里所有的一切冻结。

    雪帝！

    隐忍了这么久，雪帝终于动手了。

    邪眼暴君主宰甚至不知道雪帝并不在霍雨浩体内，在他原本看来，霍雨浩所有的魂灵早就和他的精神之海一起被压制了。只有冰帝逃脱在外，在关键时刻救了他一命。

    雪帝呢？雪帝一直都在外面，一直在默默的等待着，等待着机会的来临。只不过，邪眼暴君主宰看不到她而已。她在洞窟之外，在唐舞桐的气息掩饰下，根本没有流露出半点属于自己的气息。而这个时候，她回来了！

    “邪君，事情发展到了这里，你应该已经看到了结局。我应该谢谢你，谢谢你将自己的一切都融合到了我的精神之海中。若非如此，我想要将精神之海扩张到如此程度，来支撑接下来的三魂核融合。恐怕还需要至少十年的时间才能完成。所以，我必须要谢谢你。”

    霍雨浩的声音，在沉寂了这么久之后，终于出现了，他的声音柔和而平静，并没有任何情绪波动随之出现。

    “你！这一切都是你算计好的？”邪眼暴君主宰惊怒交加的说道。

    冰火魔厨游戏回馈大礼，1.新区开放公告，冰火魔厨17区：奥斯卡已经正式开区了，已经有很多想获得大奖的玩家进去了，大家不要落后了，我们的百万回馈活动很快就要开始了；2.越狱版本已经正式上线了哦，为了庆祝新区开放和越狱版上线，我将在17区的玩家里抽取5个幸运儿，他们可以获得我赠送的vip4的奖励，如果已经是vip玩家，将会获得等量的钻石，所以希望获奖的玩家，赶紧通过**回复我自己在17区的角色名字，截止日期是明天晚上12点。

    加入游戏方式很简单，请先加入我们的威信平台，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。然后再点击下面的手游下载，就可以进行游戏啦。

第六百一十一章 反控（中）

    霍雨浩淡淡的道：“在你发动之初，确实是我最困难的时候。那时候，不但有你的精神力在我脑海之中，也有龙逍遥前辈留下的庞大魂力因为我过度使用魂力而产生暴动。那时候的我，确实是内外交困。随时都有崩溃的可能。以我自己的力量，甚至已经很难扭转乾坤了。而在这个时候，你出现了。”

    “你最大的错误就在于，太过珍惜我的身体了。所以，你才没有在第一时间去攻击我的精神魂核，直接控制我。而是潜移默化的同化我的精神之海。因为你怕，你怕攻击我的精神魂核会让我体内的魂力完全失控，到了那时候，你就只能伴随我一起自爆了。”

    “而事实上也正是如此。如果你那时候攻击了我的精神魂核，我们最终的结局就只能是同归于尽。幸好，你没有那么做，在这一点上，我还要感谢你。你不舍得死，我也是，我还要陪伴我的爱人，直到永远。谢谢你给了我这个机会。”

    “借助冰帝的力量，我暂时封印住了龙逍遥前辈那些狂躁的魂力，同时开始调整自己的身体状况。在那个时候，我根本就没有和你争斗的力量。而那时，其实也是你拥有最大机会的时候。如果你攻击了我的精神魂核，然后用强大的控制力尽快控制我的身体，说不定真的有夺舍成功的长风文学　.可能。只是，你太多疑了，因为我的不反抗，你在惯性思维下，就只想稳定的占领我的精神之海。这在一般情况下来看，是没有任何问题的，可惜，我和一般人有一些不同。我的精神之海，早已经不是人类范畴的精神之海了，因为在他之中。有着一份，属于另一个世界的气息。所以，从始至终，我根本就不怕你占据精神之海，因为你根本就不可能成为这里真正的主人，你也不可能抹杀掉我的意识。”

    “于是，我就按照你希望的那样，简单的挣扎了几下之后，就不再抗争，而是将精神全都转向了自己的魂力。去控制魂力了。”

    “经过这段时间的努力，我总算将自己体内散乱的魂力完全归拢，就连龙前辈留下的魂力也控制住了一部分。我的情况完全稳定了，而你也给了我一个惊喜。你将自己的精神本源彻底融合到了我的精神之海中。我原本以为，只有我的好伙伴魂灵们才会这么做，原来你也会。所以，我必须要谢谢你。我现在才能算是将你所带来的第九魂环完全吸收，我的精神层次，也已经完全超越了目前大陆上的所有存在。就算是兽神帝天，也不能在这个层面上和我媲美了。我想，就算是在你巅峰时期，也就不过如此吧。所以。我必须要谢谢你。”

   
------------

分节阅读 1312

 “我知道你很想问，我是如何做到的。现在也该告诉你了，不然，你就会死不瞑目。你刚才感受到的。是喜、怒、哀、乐。是情绪，情绪的力量。而在我的精神之海中，就有着一种不属于这个世界的力量。那就是神诋的种子。我的天赋，承蒙情绪之神看中，给了我这份机会。有神诋种子的存在，我的精神之海又怎么可能被你占据呢？”

    “你……”邪眼暴君主宰因为过度的愤怒，巨大的邪眼在空中已经泛出了阵阵黑色气流。可是，想要从同样燃烧了自己灵识，与霍雨浩溶为一体的雪帝抗衡又谈何容易？不要忘了，雪帝也是十大凶兽排名第三的存在，就算邪眼暴君全盛时期，想要战胜她也不是一件容易的事情，更不用说是眼前这种情形下了。

    一柄散发着淡淡武器的短刃悬浮在半空之中，刀刃向下，冰蓝色的刀芒直指那投影在空中的巨大邪眼。

    此时的这只邪眼，已经完全失去了灵动，眼眸深处，多了一片死灰色，那是绝望！

    冰冷的光刃毫不留情的骤然落下，狠狠的刺入那邪眼之中。霍雨浩这么多天以来，体内一直隐忍着的魂力终于爆发了。

    那一团团混合着精神力与魂力的旋涡能量骤然上升，在精神魂核的牵引下，迅速冲入自身的精神之海中。

    一个个旋涡呈现在暗红色的精神之海中，点点金光扩散，喜、怒、哀、乐，四种不同的情绪不断变换，弹压的邪眼暴君主宰自身的精神力根本无法做到有效控制。在这种情况下，它只能眼睁睁的看着那金色光芒不断融入。而晨露刀冰冷的锋芒却在一点点的冷冻和瓦解它的灵识。

    盘膝坐在霍雨浩对面的唐舞桐睁开眼眸，当她看着霍雨浩面庞上的暗红色纹路逐渐褪去，看着他背后的邪眼暴君主宰投影悄然溃散，这才长长的出了口气，重新闭合双目。这一次，她才是真正的放心进入到深度冥想之中。

    ……

    三年后。

    星罗帝国首都，星罗城。

    天空是灰色的，到处都充斥着硝烟的味道。天空阴沉沉的，乌云随时都会带来一场大雨。

    星罗城北面的城墙只剩下不足三分之一，但却依旧可以看到，到处都是魂导器组成的防御阵线，其他三座城墙无不如此，将这座城市守护的犹如一座钢铁森林。

    可是，就在这座钢铁森林之外，却密布着更加广阔的大片钢铁森林。

    星罗城西方，一百里外，星罗城以北一百里外，到处都充满了森然杀机，天空中，是密密麻麻的各种探测魂导器，目标所指，全都是星罗城方向。

    地面上，大片的魂导器组成一个个庞大的魂导阵地，就像一只巨大的钳子，随时都有可能夹向星罗城。

    星罗城，原属斗罗大陆三国最后的防线。是的，这已经是最后的防线。

    三年多前，天魂帝国覆灭。

    不久后，日月帝国皇帝徐天然突然暴毙，太子徐云瀚继位，帝后战神以皇太后之名垂帘听政。

    那时，大陆迎来了不到一年的平静期。就在所有人都认为，日月帝国内部大乱，至少会让战争延缓几年才会到来之时。两年前，日月帝国大军突然毫无预兆的发动了。

    日月帝国派遣八支魂导师团，悄无声息的延着原天魂帝国北部一直向东，从斗灵帝国北部突入，以迅雷不及掩耳之势，奇袭斗灵帝国。

    只用了十八天的时间，这支纵横无敌的魂导师团，就打到了斗灵帝国首都灵斗城。

    在史莱克城援军抵达之前，灵斗城被破，雪灵薰带领残部逃离，汇合史莱克城魂导师团，节节败退。

    与此同时，帝后战神橘子，亲率另外七支魂导师团以及日月帝国四十万大军，兵压星罗帝国西疆明斗山脉，展开了长达十天的魂导器狂轰滥炸，压制着星罗帝国主力不得不西进防御，无法对斗灵帝国伸出援手。

    为了破坏日月帝国东西夹击之势，白虎公爵戴浩亲率三支魂师军团，从星罗帝国北疆偷袭原属天魂帝国一线，但却遭遇到了迎头痛击。日月帝国第一批高能压缩阵列魂导器支持的魂导防御体系在天魂帝国边疆大展神威，硬生生的击退了白虎公爵的突袭。

    斗灵帝国方面，在史莱克学院的帮助下，总算是在斗灵帝国南方稳定住了局面，与日月帝国对峙。日月帝国后续的三十万大军在一个月后，从原天魂帝国进入斗灵帝国，巩固占领地，彻底占据灵斗城以及斗灵帝国超过一半的土地。

    至此，日月帝国的侵略战争全面展开。帝后战神皇太后橘子，亲任三军统帅。

    一个月后，星罗帝国西疆明斗山脉被炸开三处缺口，日月帝国大军悍然而入，在魂导师团的全力支持下，硬生生的破开防线，攻克明斗山脉，将其重新占领。

    星罗帝国大军节节败退，损失惨重。刚刚组建的五支魂导师团近乎被打残。魂导科技的落后，成了失败的主因。

    另一边，斗灵帝国在史莱克学院的支持下虽然稳住阵脚，但面对日月帝国强悍的魂导阵地却无力反扑。

    史莱克学院首尾难顾，无法同时支援两国，只能选择更为危机的斗灵帝国作为支援对象。

    大陆局面又陷入了僵持之中，但星罗帝国和斗灵帝国却都不知道，橘子真正的目的并不是在这个时候毕其功于一役。占据斗灵帝国北疆之后，日月帝国派遣大量的工匠，在两支兽王级魂导师团的守护下，悄然在天魂、斗灵两国北部区域开始开采那片当初发现的稀有金属矿区。

    大量的稀有金属被运回日月帝国，加工各种魂导器。

    日月帝国降低了对定装魂导炮弹的研发费用，将更多的研发经费和资源全部倾斜向高能压缩阵列魂导器。不断的减小高能压缩阵列魂导器的体积，同时，也尽可能的保持其威力。

    半年后，在日月帝国供奉殿殿主孔德明的主持下，日月帝国魂导科技取得了突破性进展，掌握了光能储存技术，将太阳光吸收、储存，作为高能压缩阵列魂导器的长效动力。储存时间虽然很长，设备也很笨重，但这却为魂导科技开启了一扇暂新的大门。

第六百一十一章 反控（下）

    对此，星罗帝国和斗灵帝国却是茫然无知，只能是在史莱克学院的支持下，大力发展魂导器，试图在不久的将来与日月帝国进行殊死一搏。

    一年前。

    在没有任何征兆的情况下，日月帝国突然从明斗山脉向星罗帝国发起了猛攻，投入了十二支魂导师团，以及超过五十万兵力。斗灵帝国那边，只保留了四支魂导师团和二十万大军，依托于高能压缩阵列魂导器进行防御。

    星罗帝国节节败退，白虎公爵虽然是一代名帅，但在整体实力的绝对劣势下，抵抗乏力。日月帝国只用了一个月的时间，就占领了星罗帝国西方大片土地，星罗帝国超过五分之一的国土面积落入敌手。

    危机时刻，史莱克城三支魂导师团以及史莱克学院一众强者赶到，并且带来了大量唐门研制出的高新魂导器，总算是勉强抵挡住了日月帝国的猛攻。

    但是，谁也没想到，就在这个时候，一支人数不过数百人的军队，就像是破开空间一般，凭空出现在了斗灵帝国。

    准确的说，是三百人，但这三百人，却有一个传说中的名字，日月皇家魂导师团！日月帝国护国之手中的拇指，斗罗大陆上，唯一一个帝王级魂导师团。全部装备了人形魂导器，单个修为达到八级魂导师层次。在四位九级魂导师的率领下，他们给予了斗灵帝国守军最沉重的打击。

    这个声东击西的战术并不算太过高明，可是，在整体实力绝对占优的情况下，就是这样一个战术，却取得了巨大的成效。

    橘子利用的，就是斗灵帝国和星罗帝国的惯性思维，在所有人看来，日月皇家魂导师团。都是威慑性的强大力量，他们最重要的任务，就是拱卫明都。可是，谁也没有想过，在大陆眼前这样的局面下，明都已经不需要防御了。日月皇家魂导师团就是在这样的背景下，被橘子悄悄抽掉了出来，投入到了斗灵帝国的战场上。

    一战功成，在日月皇家魂导师团的带领下，日月帝国驻扎在斗灵帝国的几支魂导师团配合下。再加上二十万大军的倾轧。顿时令斗灵帝国大军一泻千里，再也无法阻挡日月帝国大军前进的步伐。

    而日月帝国一直以来最占据优势的，依旧是侦察控制，凭借着超高空探测魂导器的绝对压制，当星罗帝国和史莱克学院得到这个消息的时候，已经是一个月后了。斗灵帝国残军在雪灵薰的带领下，只有不足十万人撤离了斗灵帝国，一直进入到史莱克城范围内，日月帝国大军才停止了追击。

    当初橘子对霍雨浩作出的承诺一直算数。一挑十的那场战役似乎给所有人都留下了极为深刻的印象。无论战争发展到什么程度，史莱克学员都始终没有再遭受攻击，这一次也不例外。将斗灵帝国残军赶出斗灵帝国境内，彻底占据了整个斗灵帝国之后。日月皇家魂导师团立刻退兵，返回斗灵帝国境内，同时驻军在边境，构建魂导阵地。至此，原属斗罗大陆三国之中，斗灵帝国覆灭。彻底沦为日月帝国半途之中。

    得知这个噩耗，星罗帝国举国同悲，谁都知道，斗灵帝国富灭，也就意味着，日月帝国将要调集全部力量来对付星罗帝国。以星罗帝国现在的国力，又怎么可能和日月帝国相抗衡啊！灭国只是迟早的事情。

    接下来果然验证了这一点，日月帝国占据斗灵帝国后，战事又一次放缓了下来，很明显，他们是在积蓄力量，同时完全控制斗灵帝国。

    日月帝国方面，也开始改变战术，不再正面猛攻，而是将大军分散开来，分别从日月帝国本土、天魂帝国和斗灵帝国三面合围，不断向星罗帝国内部压制。并不打算毕其功于一役，但却不断蚕食星罗帝国的土地。

    星罗帝国的整体实力确实是原属斗罗大陆三国中最强的一个，可是，在这样的情况下，他们的实力又能展现多少呢？

    史莱克学院已经倾尽全力在支持他们了，但学院的力量终究有限，防御一座城市还可以，可为了整个一个国家进行防御，却实在是太难了。

    战争进行到现在，从霍雨浩、唐舞桐失踪开始，已经整整三年的时间过去了，星罗帝国南方大片土地，早已沦入敌手。其他地方也是如此。现在唯一被星罗帝国控制的，就只有星罗城为核心的一片区域，整个国土，超过百分之八十，落入日月帝国之手。

    到了这个时候，谁都知道，日月帝国统一大陆之势已经不可逆转，但星罗帝国依旧在苦苦支撑着，哪怕还有最后一丝希望，他们也不愿意轻言放弃。

    半个月前，日月帝国大军终于完成眼前的半包围之势，先后已经发起了三次猛攻。

    经过这么多年的战争，魂导器在战场上已经完全成为了主流，日月帝国的研究方向，已经达到了不需要魂力，也可以使用魂导器的地步，不久的将来，普通士兵都有可能配备魂导器。这就是高能压缩阵列魂导器和光能利用的衍生品。

    魂导器的战争，拼的是消耗，拼的是双方在魂导器方面的消耗，储备的消耗。星罗帝国暂时虽然抵挡住了，但现在的形势，却是他们以一城之力，对抗整个大陆啊！

    大军压境，令星罗城内百万军民每天都沉浸在压抑的空气之中。星罗帝国的军队只剩下不足四十万了，剩余的要么被歼灭，要么投向，成为日月帝国的一部分。而日月帝国围困星罗城的大军却足有百万之多，包括日月皇家魂导师团，皇龙魂导师团、邪君魂导师团、火凤凰魂导师团、恐爪魂导师团这护国之手的五大魂导师团在内，一共十八个魂导师团就是这场战役的主力。

    大量的魂导阵地早已布置停当，其中还包括八个小型高能压缩阵列魂导器，这半个月来一直在储备光能，随时都做好了给予星罗城最沉重一击的打算。

    星罗城，皇宫。

    大殿内，死一般的寂静。

    星罗帝国皇帝高居帝皇之位。此时却是脸色一片苍白，双眸失神，从他有些干裂的嘴唇和黑漆漆的眼圈就能看出，他承受了多么巨大的压力。

    在他下首，有一些人竟然是坐着的，正是来自于史莱克学院的玄老。

    玄老的脸色虽然平静，但眼神却是十分暗淡的，自他之下，乃是史莱克学院众人，其中。诸位海神阁宿老，都有一个座位。

    唐门一众强者就站在众位宿老们身后，以贝贝为首，唐雅、徐三石、和菜头、江楠楠、萧萧、叶骨衣、季绝尘、南秋秋、荆紫烟，甚至连轩梓文和高大楼等魂导堂的人都在。可以说，整个史莱克城的强者们几乎全都齐聚在了这里。

    另一边则是星罗帝国的文武百官们，文武百官之首，正是白虎公爵。白虎公爵下首方
------------

分节阅读 1313

，才是一身戎装的久久公主。

    久久公主的脸色同样苍白。而且充满了疲惫，大战持续了近两年的时间，眼看着自己国家的国土不断被敌人蚕食，单是内心承受的压力就可想而知。

    白虎公爵显得苍老了许多。两鬓已经斑白。要知道，他今年不过五十多岁，而且又是封号斗罗的修为，按照正常来看。本应该是风华正茂才对啊！

    “哎……”星罗帝国皇帝长叹一声，缓缓从自己的皇位上站起身来。

    “陛下！”文武百官同时躬身，声音中却多了几分颤抖。

    星罗帝国皇帝许家伟摆了摆手。道：“我们也不用自欺欺人了，星罗城破，只是时间问题罢了。众位爱卿，这些年来辅佐朕，劳苦功高。这场战争的失败，是时代变化带给我们的。朕自问勤勉，可数千年来固步自封导致的差距，我们虽然已经发现，却无力改变局面。朕是一国之君，这些错，就让朕来承担吧。众位爱卿，平身吧。你们尽可携带家眷，离开星罗城，投向那日月帝国，朕绝不怪你们。”

    “陛下！”一名白发老臣悲呼一声，扑倒在地，泪流满面，“陛下，臣誓与帝国共存亡！”

    众多臣子顿时有很多人扑倒在地，但其中却并不包括白虎公爵戴浩，还有一些没有跪倒的人，眼神都有些闪烁。

    戴浩神色沉凝，“陛下，军心可鼓不可泄。哪怕是拼尽一兵一卒，臣也要护陛下周全。”

    许家伟摇了摇头，道：“我说了，我们不需要再自欺欺人，现在我们面对的情况如何险恶，朕很清楚，你们也清楚。戴浩，传我命令，开东城门和南城门，放百姓离去，愿降者绝不阻拦。”

    话说到这里，这位星罗帝国皇帝无疑已经放弃了最后的希望。

    唐门旅行团！之前说的神秘活动的大奖，今天再给大家透露一点，大奖的内容是由我亲自带队的唐门旅行团，每个来玩冰火魔厨的朋友都能够参与抽奖，并且有机会能够获得大奖，至于具体的地点我还是继续保密一下，不过这几天就会跟大家揭晓了！只要玩我们的冰火魔厨并且达到一定等级，就可以参与抽奖，就有机会和我一起去旅游哦。还等什么，快来吧。

    下载游戏请到我们的威信平台，加入方法很简单，威信右上角加号添加朋友查找公众号搜索唐家三少。带v认证的就是喽。

    我已经到达重庆，明天、后天，两天签售。12月6日15点，重庆购书中心大坪时代店。地址：重庆渝中区大坪时代天街c馆g层。

    12月7日，13点30分，重庆购书中心江北区茂业店，地址：重庆江北区观音桥茂业百货负一层。

第六百一十二章 逼迫（上）

    玄老沉默着，什么都没说，在内心深处，他甚至有些佩服这位星罗帝国皇帝。他很清醒，他说的没错，现在这种情况，就算是自己这个极限斗罗，也已经无力回天。最终的结局已然注定。所有的一切，都不可逆转。

    白虎公爵戴浩一代人杰，但却生不逢时，在魂导科技的绝对压制下，他的统帅能力根本无法完全发挥，只能眼看着日月帝国凭借着绝对优势的魂导科技对帝国碾压。

    史莱克城虽然有唐门，有轩梓文，可是，轩梓文毕竟只是一个人啊！以一人之力，又怎么可能和一个国家数千年的科技底蕴相比？轩梓文这些年也苍老了许多，他虽然已经成就封号斗罗，但每天的消耗却实在是太大了。

    唐门的魂导科技有着长足进步，甚至已经真的要去追逐最主流的魂导科技水准了，但无论是资源还是生产能力，以及规模和研发范围，却和日月帝国依旧有着本质的差距。这些都是不可逆转的。

    真的要让日月帝国统一大陆了吗？玄老有些痛苦的闭上双眼。

    虽然日月帝国始终都没对史莱克城发起进攻，可是，玄老心中却依旧像压着一块大石。

    “陛下，臣告退，来生再侍奉陛下。”一位大臣突然掉头就走，泪流满面。

    $长$风$文学 ..

    一个人，可以视死如归，可是，能够站在这里的臣子，都不可能只有一个人啊！不为自己，他们也要为自己的家族考虑。

    有了第一个，就有第二个。

    一会儿的工夫，整个朝堂已经空了一大半。

    许家伟自嘲的笑笑，缓步来到玄老面前。

    “玄老！”他弯下身子，向玄老鞠躬行礼。

    玄老双手虚抬，柔和的魂力将他托起，同时玄老也站了起来。这不是对一位帝王的尊敬，而是对一位尊重生命帝王的敬佩。

    “陛下！”

    许家伟叹息一声，道：“朕代表星罗帝国，感谢史莱克学院，感谢唐门的支持。没有你们，星罗帝国早已不复存在。谢谢你们。但是，事已至此，回天乏力。玄老，您和史莱克学院以及唐门的诸位，也早些离开吧。史莱克学院毕竟是独立的。并不属于任何一个国家，你们为了我们星罗帝国做到如此地步，已经是仁至义尽。不能再继续下去了，以防那日月帝国迁怒学院。星罗帝国可以亡，但史莱克学院不能灭，在史莱克，才有着我们斗罗帝国真正的传承所在。”

    玄老眉头紧皱，长叹一声，他知道许家伟说的很对。正像那些离开的大臣一样。玄老可以不计个人得失，但他却是海神阁的阁主，他必须要为史莱克城上上下下百万人考虑啊！更何况，史莱克城中。还有斗灵帝国的参军，天魂帝国最后的皇室血脉，都在史莱克城。

    “陛下，史莱克虽然不足以守护星罗。但如果陛下愿意，我们还有能力带领皇室返回史莱克，以后再等待机会。寻机复起，如何？”

    许家伟笑了笑，摇摇头，道：“不可能了。日月帝国占领整片大陆，史莱克终究只是一城之力，日月帝国只需要以大军弹压，甚至不需要攻击，只要断绝各种补给，就足以让史莱克城无力抗衡。玄老，我劝您一句，回去之后，让斗灵帝国皇室和天魂帝国皇室，各自散开兵卒吧，那样，还有苟活于世的可能。否则的话，史莱克城也不可能护住他们周全。”

    说到这里，许家伟突然跪倒在在玄老面前。

    “陛下，您这是干什么？”玄老让开半步，一脸吃惊的看着这位星罗帝国皇帝。从他刚才那一番话，玄老就能看得出，这位星罗帝国皇帝陛下，确实是要在天魂、斗灵两国皇帝之上。这估计也是星罗帝国是最后一个灭国的最重要原因了吧。

    “玄老，我有一事相求。”这个时候，许家伟已经不再自称为朕了。

    在说出这句话的时候，他的眼神不但认真，更是充斥着一种难以形容的坚定。

    “陛下请说。”玄老同样认真的回答道。

    许家伟沉声道：“日月帝国统一大陆之后，如果他们要将我们斗罗大陆更名为日月大陆。那么，请您为我们原属斗罗大陆三国留下一颗报复的种子，未来，终有一天，我们的后代，一定要将大陆名字改回。”

    此言一出，在场所有人的脸色都变了。

    斗罗大陆，这已经存在了数万年的名字，难道真的就要改变了吗？

    几名刚刚悄然走出大殿的大臣都停下了脚步，他们的拳头，都不自觉的攥紧。

    玄老身体一震，原本昏黄的眼眸中，骤然迸射出无与伦比的精光。

    “如果日月帝国真敢改大陆名称，那么，老夫以饕餮斗罗之名起誓，定要让日月帝国无皇室传承，哪怕是天下大乱，也在所不惜！”

    斗罗大陆这个名字，传承数万年，更是承载了所有魂师内心的渴盼。斗罗之名，怎容亵渎？

    国可以破，但斗罗之名，绝不能改。

    一时间，整个大殿内，群情激昂，所有人都不约而同的朝着玄老拜了下去。

    正在这时，外面突然传来浩瀚而宏大的声音。

    “传帝后战神令，三日内交出白虎公爵戴浩，星罗帝国可降，可不杀一兵一卒，不劫掠，不破城，星罗城一切如旧。否则，鸡犬不留！”

    说到鸡犬不留四个字的时候，巨大的声浪震动的整个星罗城都在颤抖着。

    交出白虎公爵可降？

    为什么会是这样的条件？就算白虎公爵在这些年来，一直与日月帝国作战，难道说，日语帝国竟然还会在绝对优势的情况下忌惮他么？

    “报”

    传令兵匆匆从外面跑了进来，“启禀陛下，星罗帝国开始合围了，南城门和东城门也被封堵。之前打算投向星罗的官员及其家眷，甚至连平民，全部被星罗帝国赶回，不让投降、不让出城。”

    听了传令兵这番话，在场众人不禁相顾失色，连投降都不让吗？

    白虎公爵险些咬碎了一口钢牙，双拳紧握，“混蛋！”

    许家伟的面部肌肉也在抽搐着，他无论如何也想不到，自己竟然有一天会沦落到想要投降都不可的地步。

    滚滚声浪再次传来，和之前的话一模一样。通过高空探测魂导器附带的扩音魂导器，整个星罗城都能听到这个声音。

    “陛下！”白虎公爵戴浩单膝跪倒在地，“请允许臣孤身作战，臣不降，但愿战死阵前。”

    “胡说！”许家伟厉声大喝，“你是帝国功臣，如果没有你，星罗早已不复存在，朕可以把自己交出去，也绝不会将你交出。”

    “其实，我们未必也就没有机会。”正在这时，一个低沉的有些沙哑的声音突然响起。

    “嗯？”许家伟下意识的回头看去，一个人，从玄老身后的人群中走了出来。

    看到他走出来，许家伟也好，亦或是白虎公爵，都不禁愣了愣。

    如果刚才那话是从别人嘴里说出来的，他们一定会不以为意，但从这个人口中说出，却让他们像抓到了救命稻草一般。

    “轩堂主，您有什么好办法？”许家伟急切地问道。

    没错，这个从人群中走出来的人，正是唐门魂导堂堂主轩梓文。

    轩梓文看上去比以前苍老了许多，这几年以来，他一直在努力的研究着，却已经很少参与魂导器的制作，尤其是最近一年多，他几乎每时每刻都处于研究状态之中。直到这次星罗帝国危机大增，这才和唐门众人一起出来，也带来了唐门魂导堂的精英，但他的研究却一直没有停止。但却根本没有人知道他一直在研究的是什么。

    轩梓文脸上有着一层不正常的潮红，但他的眼神中却充满了亢奋之色，沉声道；“离开的就让他们走吧，不能共患难的臣子，不要也罢。陛下，我的研究成功了，日月帝国想要毕其功于一役，也不是那么容易的。”

    “嗯？”白虎公爵此时已经站了起来，虎目之中奇光大放，看着轩梓文，眼中充满了渴望，他知道，这或许是星罗帝国的最后一根救命稻草了。

    日月帝国大军营地。

    橘子身穿一身火红色的战甲，默默的站在帅帐前方，眺望着远处的星罗城城头。

    三年过去，岁月并没有在她身上留下太多的痕迹，她依旧是那么美，美的令人窒息。

    最后通牒已经发出了，现在就等待那边的回应，从目前星罗城的情况来看，他们根本就没有别的选择。那白虎公爵自负忠良，经自己这样一逼，必然会走出星罗城。这样一来，星罗城投降，自己也好少造杀孽，万一……

    想到这里，橘子的身体突然颤了颤，一种难言的恐惧在心中蔓延开来，不禁暗暗长叹一声：三年了，他果然一直都没有回来，一直都没有出现。可是，在自己攻城略地的时候，心中却无时无刻不因为他的身影而感到恐惧。

    下午的签售要来哦，我会穿的帅帅的，去给大家签售滴，小伙伴们，下午见。12月6日15点，重庆购书中心大坪时代店。地址：重庆渝中区大坪时代天街c馆g层。

第六百一十二章 逼迫（中）

    眼看着即将大功告成了。只要星罗城投降，这原属斗罗大陆最后一个国家也落入自己手中，再有一段时间，将星罗一统，大陆统一大业就已完成。到了那时候，就算他回来了，无非就是赔上自己这一条命给他罢了。

    想到这里，橘子眼中不禁流露出一丝凄迷之色，雨浩，你可知道，我既怕你回来，又希望你回来。三年不见，你还好吗？

    三天后。

    日月帝国，帅帐。

    “星罗城方面，始终没有反应？”橘子端坐帅位，凤目含威。

    “是。”下面跪倒的将领恭敬回答道。

    伴随着这三年的战争，橘子权威日盛，大权在握，整个日月帝国，无论民众还是文武百官，对这位女战神太后无不钦服。在她的统治下，日月帝国境内安稳，一切井井有条，对外用兵如神，将斗灵帝国以及星罗帝国
------------

分节阅读 1314

大部分版图纳入日月，这份功绩，足以名传千古。

    橘子缓缓站起身，眼中寒光闪烁，“好、好一个白虎公爵，我看错你了。传我命令，从星罗城北门发动总攻，我倒要看看，这星罗城凭什么来抵挡我大军倾轧。”

    “是！”众将齐声大喝，整个帅帐内都弥漫着强烈的亢奋情绪。他们等这一天已经等的有些不耐%长%风%文学　烦了，这正是功成名就的大好时机啊！星罗城在这些日月帝国的将领们眼中，根本就是砧板之肉，任由宰割罢了。

    “呜、呜、呜”军号声响起，低沉的嗡鸣声，响彻整个星罗城外。日月帝国十几支魂导师团几乎同时发动，其中，以日月皇家魂导师团为首，护国之手五大魂导师团先后升空，在空中排列成整齐的方阵。冷冷的遥对星罗城，地面上，各支魂导师团也做好了全力攻击的准备，各种联动魂导器已经开始调动魂力，准备联动。

    经过这些年的演变，战争到了这个时候，根本就不需要普通士兵去冲锋陷阵了。破城在强大的魂导器面前根本不算什么，哪怕是星罗城这样全大陆有数的大城之一也是一样。再坚硬的又怎么可能抵挡得住联动魂导器的轰击呢？

    星罗城城头上，一片片魂导器也出现了充能的景象，城上、城下。密布着诸葛神弩炮以及各种魂导器。

    史莱克城三大魂导师团已经全都做好了战斗准备。炮台魂导师团经过加强，现在已经拥有超过五百门诸葛神弩炮，他们也一直都是对抗日月帝国的主力。如果不是靠着强大的炮火支持，他们早就支撑不住了。

    星罗城的联动防御护罩也做好了开启的准备。在魂导科技方面，星罗帝国无疑是要落后日月帝国许多的，但要说在魂师数量上，星罗帝国甚至还有优势，而且是相当大的优势。

    星罗帝国此时集中的可不只是星罗帝国自己所拥有的魂师，还有原属天魂帝国、斗灵帝国的部分魂师。

    这两个国家的魂师之中。确实是有一部分投靠了日月帝国，但更多的却是跑到了星罗帝国，这原属斗罗大陆三国最后的净土。

    因此，星罗帝国城防的联动防御护罩就有足够的力量进行支持。这也是为什么星罗城能够支撑到现在的重要原因。

    当然。这也同样是因为日月帝国大军的高能压缩阵列魂导器还需要更多时间进行充能，光能虽然无穷无尽，但吸收、转化、过滤、压缩，却需要较为漫长的过程。尤其是这种科技才刚刚应用。

    日月帝国各支魂导师团作战早已十分熟练。正面步步逼近，一团团强光开始在空中凝结。

    而在这个时候，星罗城却显得有些沉寂。在日月帝国大军看来，这就是他们最后的挣扎，也就是垂死挣扎罢了。

    护国之手五大魂导师团全都升入高空，分散开在五个区域，遥对星罗城，第一轮攻击一向是不需要他们出手的，他们的作用主要是监控整个战场，以及拾遗补缺。

    橘子就在帅帐之中，帅帐的一侧，是各种魂导屏，这些魂导屏全都连接着高空探测魂导器，将整个战场的形势全都投影到这里来，也让她能够根据战场情况作出判断，近一步调兵遣将。

    “奇怪，到了这个距离，星罗城方面，怎么还没有定装魂导炮弹的攻击出现？”橘子有些疑惑的自言自语道。

    星罗城之前在低于日月帝国大军进攻的时候，诸葛神弩炮是最重要的利器，以发射定装魂导炮弹为主，定装魂导炮弹最大的优势就是攻击距离，凭借着这个优势，才能尽可能控制日月帝国魂导师团和星罗城之间距离，联动攻击虽强，但攻击距离和定装魂导炮弹相比，还是有不小差距的。哪怕是高能压缩阵列魂导器也是如此，毕竟，这些科技才是这些年逐步研究出来的，还都不够完善。

    此时，日月帝国各支魂导师团已经推进到距离星罗城五里左右的距离了，这个距离正是定装魂导炮弹能够发挥出最大威力，同时联动攻击魂导器攻击距离极限的范围，再向前，联动攻击魂导器就能够发威了。

    正在这时，战场上局面突然一变。

    星罗城方向，一团团光芒骤然从城内升空。这些光芒都是墨绿色的，升入空中后，却绽放出碧绿光彩。

    光团不多，只有十几个而已，但每一个的体积都十分硕大。飞射的方向也非常分散，简直可以用四散纷飞来形容。但散发出的魂力波动却并不是太强。

    魂力波动的强弱，自然由波动探测魂导器来侦察。哪怕日月帝国魂导师团实力再强，面对九级魂导器也还是很危险的。所以，一旦波动探测魂导器判断出对方发动的是九级定装魂导炮弹，那么，各支魂导师团必定会在第一时间以联动攻击魂导器远程拦截，将其威能限制在最小程度。折在之前的战役中，已经充分体现出了其优势。

    但是，这一次似乎变得有些不太一样了。那些绿色光团的魂力波动并不太强，最多也就是七级定装魂导炮弹的威力而已，而这种层次的攻击，哪怕是最普通的魂导师团也能够凭借联动防御护罩来抵挡住。

    联动攻击充能已经完毕，等待的是给星罗城沉重一击，在作出判断之后，各支魂导师团的团部都自然而然的下达了不拦截命令，只是张开联动防御护罩。这对他们来说就足够了。

    但是，身在帅帐中的橘子却像是感应到了什么似的，突然喝道：“快，下达命令，命令拦截……”

    她才说到这里，看着屏幕的眼神却骤然变得凌厉起来，因为，这条命令下达的已经晚了。

    那一团团碧绿色光团飞射到距离各支魂导师团附近时，并没有再继续轰击上去，而是在空中就自行炸开了。

    一圈圈绿色光晕在空中扩散开来，然后橘子就吃惊地看到，自己面前的数十个魂导屏上全都出现了剧烈的扭曲波纹，所有的画面都变得不清晰了，然后就是一片混乱的雪花。

    怎么回事？橘子大惊失色，帅帐内其他将领们也都是吃了一惊。这样的情况在日月帝国发动战争以来，还是第一次遇到。

    比他们更加惊讶的，就是日月帝国此时正在战场上的各支魂导师团了。

    伴随着那一圈圈碧绿色光晕在空中绽放，日月帝国的魂导师团刚刚释放出的一个个联动防御护罩，竟然迅速瓦解了。之前积蓄的联动攻击也在瞬间变得紊乱，一道道光芒升空而起，却极为散乱。

    在这个时候，他们还没有达到足够的攻击距离，就算是有一两道攻击朝着星罗城方向射去，也没有任何威胁。

    而当这些联动攻击紊乱散开之后，日月帝国十几支魂导师团都震惊的发现，无论是联动攻击、还是联动防御，此时都已经无法继续了。

    一时间，一向纵横无敌的日月帝国魂导师团们，陷入了一片混乱。

    星罗城城墙上，轩梓文傲然而立，嘴角处流露出一抹冷笑。

    “联动魂导器，最大的特点就在联动二字之上，依靠彼此同等波动的魂导器，经过专门的引导集中力量，用来攻击和防御。可是，如果我破坏了你们的波动呢？让一切都变得混乱，我倒要看看，你们凭什么再施展联动攻击和防御。这是你们最大的优势，现在失去了。”

    是的，这就是轩梓文最新的研究，也是足以改变战争的研究。

    身为唐门魂导堂堂主，原属斗罗大陆三国这边，最强大的九级魂导师。轩梓文心中一直都很清楚，以自己一个人的研究力量，是无论如何也不可能和整个日月帝国相比的。在这种情况下，究竟如何来扭转战局呢？

    他找到的方向，就是眼前这个。

    日月帝国最大的优势，就是联动魂导器。一旦形成联动，在有足够强大魂导师团的情况下，就算是面对极限斗罗也不惧怕。

    求月票、推荐票

第六百一十二章 逼迫（下）

    可是，如果没有联动呢？不能将这些魂导师的力量集中在一起呢？那么，他们的战斗力就将极大程度地衰减。单一的魂导师，除非是九级魂导师，否则根本不可能和封号斗罗抗衡。

    日月帝国的九级魂导师数量相当不少，但是，和原属斗罗大陆三国的封号斗罗相比，却要少得多了吧。

    而且，没有了联动攻击和防御，日月帝国魂导师团就不再是无敌的象徵。

    在这种情况下。轩梓文投入研究的，就是如何来破坏联动魂导器。

    就在不久前，他终于成功了，并且将自己的研究投入生产之中。所有唐门魂导堂的高阶魂导师，现在全都投入到了对这种特殊魂导器的制作之中。

    这种魂导器，就叫做，定装干扰弹。

    其具备定装魂导炮弹远程的特效，同时，能够覆盖极大的范围，并且保持很长时间。

    定装干扰弹的干扰是全方位的，产生的强烈紊乱波动，足以干扰现在日月帝国几乎所有型号的高空探测魂导器，最重要的是，一切联动魂导器在它的波动干扰下，都将暂时失去联动特效。

    轩梓文唯一感到遗憾的就是，自己这份研究来得有些晚了。如果是在当初日月帝国刚刚发动战争的时候，他就｜有了这份研究成果的话。那么，日月帝国就根本不可能覆灭天魂帝国和斗灵帝国。以原属斗罗大陆三国的强大魂师军团战力，配合干扰弹，就能够将魂导师的又是压制在最低程度。

    这确实是能够扭转战局的研究啊！联动魂导器，在定装干扰弹面前，变得无比脆弱。当然，如果给日月帝国足够的时间，他们未来一定能够研究出抗干扰装置，但那也不是一朝一夕就能够完成的。

    干扰容易。抗干扰可就难得多了。

    “发射！”白虎公爵已经很久没有这么亢奋过了，当他眼看着那一道道联动攻击纷乱的四散发射，远处日月帝国一个个魂导师团出现紊乱的时候，心情可想而知。

    一直以来，星罗帝国都被牢牢的压制，身为一代名帅，他有的只是无力感。而今天，凭借着干扰弹的作用，他终于有种能够将拳头挥出，硬碰硬的和敌人大干一场的感受了。

    一道道光芒骤然从星罗城方向升起。足有十几道之多，目标所指，正是那十几支日月帝国的魂导师团。

    每一道强光，都带着无比煊赫的气势。几乎每一支日月帝国魂导师团，在这个时候都要面对一道强光的攻击。

    所有高空探测魂导器现在都是紊乱的，所以，根本无法评测出这些强光的攻击威力。星罗帝国的反击，终于开始了。

    这十几道强光，乃是史莱克城、星罗帝国、斗灵帝国最后积累的九级定装魂导炮弹啊！

    白虎公爵毅然决然的在这第一波攻击中。将这张最大的底牌翻了出来。

    他也是不得不如此。定装干扰弹在最初的时候效果是最好的，这个时候，也是整个日月帝国大军最为紊乱的时候。九级定装魂导炮弹没有联动防御护罩的抵御，才能发挥出最大的威力。如果真的能够全面成功。那么，就真的要改变整个战场的局面了。

    橘子此时已经从帅帐中冲了出来，在身边一众护卫和高阶魂导师的帮助下，迅速升空。刚好看到那十几道强光朝着己方魂导师团方向发射过来的景象。

    现在想要完全阻止。已经不可能了。她甚至没办法通过传讯魂导器向所有魂导师团下达命令。

    此时，哪怕是一向沉稳的她，心神也是有些混乱的。她万万想不到，星罗帝国竟然能够拿出足以干扰所有联动和探测魂导器的强大魂导器来。她心中也已经有些慌乱了。在这个时候，日月帝国方面能够凭借的，就只有各支魂导师团自己的反应。

    日月帝国的底蕴毕竟深厚，魂导器的优良，以及各支魂导师团团长们的指挥，在最短时间内显现出了效果。

    首先发动的，就是空中飞行着的五支护国之手魂导师团。一道道强光，骤然从日月皇家魂导师团方面暴射而出。

    这些强光虽然没有经过联动攻击，但却依旧在空中汇集一起，化为一道不是联动攻击，却也近乎叠加在一起的强光，直奔设想自己的那枚九级定装魂导炮弹迎去。

    日月皇家魂导师团不愧是当世最强武力。每一位魂导师，凭借着人形魂导器的增幅，至少都是八级魂导师修为。集团攻击，虽然只有三百人。但是，那强悍的攻击将那枚九级定装魂导炮弹直接在空中点亮。与此同时，这些日月皇家魂导师团的成员们，身上全都亮起了魂导护罩的光芒，任由余波冲击，而岿然不动。

    其他四支兽王级魂导师团几乎采取了同样的办法，他们分别在四个方向，也都面对一枚九级定装魂导炮弹。

    火凤凰魂导师团成功击落九级定装魂导炮弹。但她们的整体实力毕竟有所逊色，在爆炸的强烈余波作用下，魂导师团部分人被吹散。也有大约近百人从
------------

分节阅读 1315

天而落。这些人都是站在魂导师团最前方的。

    恐爪魂导师团的情况和火凤凰魂导师团差不多，他们一向以防御著称。大约有五、六十人被从空中轰了下来。

    而邪君魂导师团和皇龙魂导师团的情况就比较惨淡了。

    邪君魂导师团最擅长的是速度，而且，他们在几年前曾经被霍雨浩和唐舞桐打残过，虽然迅速进行了人员补充。但这些补充上来的人员，毕竟不能和原来的相比啊！

    皇龙魂导师团的情况和邪君魂导师团也差不多，他们隶属皇室宗亲，橘子在掌权之后，对皇室宗亲进行了相当程度的压制，再加上当年皇龙魂导师团损失惨重，连团长都陨落了。

    所以，这两支魂导师团在猝不及防的情况下，都是损失惨重。眼看着众多魂导师从空中跌落，最终能够存活下来的，也就只有三分之一左右。

    地面上的情况相比于天空更加惨烈。

    普通魂导师团魂导师们的素质，和护国之手相比，就要差得多了。他们之中，虽然有人在奋力抵抗，但在定装干扰弹的作用下，哪怕是想要瞄准都很难。

    一团团强光，在空中不断炸开。恐怖的能量风暴，瞬间在整个空间内疯狂肆虐。

    不过，也就在这场大爆炸来临之前的一瞬，八道强光，先后从远处暴射而出，在空中绽放成一个个光罩，总算将部分魂导师团囊括其中。

    定装干扰弹能够干扰联动魂导器，却无法干扰单一魂导器的攻击和防御。

    这八道光罩的来历，正是日月帝国大军这次带来的八个高能压缩阵列魂导器。

    高能压缩阵列魂导器，由日月帝国供奉堂堂主孔德明孔老亲自掌控。一发现定妆干扰弹带来的恐怖效果，孔老在第一时间就做出了反应。

    虽然没办法凭借天空中的高空探测魂导器进行准确定位，但他却倚靠着自己的经验和记忆，用最快速度发动了高能压缩阵列魂导器。

    高能压缩阵列魂导器可攻可防，他发动的，是防御的力量。因为现在攻击，够不到星罗城那边。想要拦截九级定装魂导炮弹，又没办法通过高空探测魂导器锁定取准。因此，在这个时候选择防御，才是最佳的。

    事实证明，孔德明的及时发动，对日月帝国来说，简直是天降福音。

    恐怖的大爆炸仿佛是在整个空间肆虐，各种颜色的光芒在星罗城外疯狂闪烁，恐怖的爆炸声，让远处的士兵们都暂时失去了听力。在这一刻，连天空似乎都已经变得了彩色的，阳光都已经变得暗淡。

    这场大爆炸，足足持续了超过一刻钟的时间才渐渐落幕。

    自从这场战争开始之后，这可以说是最为疯狂的一次，十几枚九级定装魂导炮弹同时发射啊！这是怎样恐怖的局面？哪怕是日月帝国自己，都绝对没有这么奢侈的战斗方式。

    足足又过了一刻钟的时间，整个战场才变得逐渐清晰起来。

    高能压缩阵列魂导器的防御能力确实不错，但面对如此众多九级定装魂导炮弹爆炸的效果，虽然不能说完全叠加，但未能也绝对有极大的增幅。

    最后还保存完好的护罩只有四个，另外四个完全破碎了。地面上，十二支魂导师团，有五支永远的消失了，另外七支，也多少都有一定的损失。

    就是这一轮攻击，整个日月帝国的魂导师团，足足损失了三分之一的战斗力啊！这是战争有史以来，日月帝国最大的损失。

    橘子悬浮在半空之中，双拳紧握，哪怕是在能量风暴波动最剧烈的时候，她都没有降落下去暂避。她也万万没想到，居然会出现这样的情况。

第六百一十三章 压制（上）

    星罗帝国几乎是凭借着单一一种魂导器，竟然就扭转了战局，带给自己如此巨大的损失。

    不但魂导师团损失了超过三分之一的战斗力，就连多日以来积蓄充能的八个高能压缩阵列魂导器之中的能量都消耗殆尽，这才尽可能避免了损失。

    不只是橘子，此时飞升到他身边的日月帝国将领们，也无不是脸色铁青。

    “退兵！”橘子几乎是咬牙切齿的说出这两个字。她虽然明知道同样的攻击星罗城是不可能再复制一次的，但在这个时候，她也没有别的选择。

    虽然时间很短暂，但橘子也能够作出明确的判断，那个绿色炮弹的干扰效果不可能一直持续，经过这场能量风暴之后，就已经削弱了许多。再过一段时间就会消失。

    更重要的是，经过刚才的打击，对士气影响实在是太大了。现在这个时候，绝对不适合再继续发动战争下去。万一星罗城还有什么后手，就很难对付了。

    收兵的信号弹在空中亮起，但是，同时亮起的，还是史莱克城方向的诸葛神弩炮。

    之前橘子曾经期待过的定装魂导炮弹，如同下雨一般从天而降。密集的炮弹宛如下雨一般，大范围的覆盖下来。

    五支兽王级魂导师团，文学 尤其是日月皇家魂导师团，在这个时候就产生出了巨大的作用。

    日月皇家魂导师团三百名魂导师在橘子这边下达的命令作用下，宛如鲜花盛开一般迅速分散开来，化为一道道光芒，朝着战场方向降落。每个人身上，都是数十道强光迸射而出，以个体的力量拦截着空中的定装魂导炮弹。

    天空中，一团团绚烂的烟花不断绽放，强光闪烁。光芒在迸射之中，每一次爆发，都会给人一种目眩神迷的感觉。

    其他兽王级魂导师团也是先后反应过来，顾不得为死去的同伴悲伤，也纷纷投入到了战斗之中，拦截那些定装魂导炮弹。

    战争进行了这么久，星罗城的储备也终究是有限的，这一轮攻击之后。日月帝国的魂导师团终于退出了攻击范围，但是，也又留下了超过四百名魂导师的尸体。

    眼看着日月帝国魂导师团灰溜溜的退走了。整个星罗城城头，一片欢呼。

    对于日月帝国来说，这是一场前所未有的巨大损失，反过来对于星罗帝国来说，那自然就是一场前所未有的大胜了。

    胜利的来临，令每个人的情绪都处于极度的亢奋之中。轩梓文更是脸色潮红，他的定装干扰弹，经过实战检验，确实是能够扭转战局的强大存在啊！

    白虎公爵同样在亢奋。这一次，带给日月帝国的损失如此之大，已经超过了他的预计。如果没有那些高能压缩阵列魂导器的护罩该多好啊！那样的话，地面那十几支魂导师团。一定是会全军覆没的。

    不过，这已经足够好了。虽然星罗城在魂导器方面的储备物资已经不多。但是，不要忘了，在这里。强大的魂师数量却是不少啊！只要有定装干扰弹的存在，这一切，就变得很有意义。

    恐怖的爆炸在空中闪烁。每一道强光都在空中幻化出一道道炫丽光彩。战争暂时进入了沉寂状态。

    战场上，却已是一片狼藉。

    那些在能量风暴中陨落的魂导师们，根本不可能有尸体剩下。这就是魂导器战争的残酷。

    日月帝国帅帐。

    橘子脸色铁青着足足沉默了一刻钟的时间，才开始下达一道道命令。

    所有九级魂导师，全都聚集在帅帐之中，也包括孔德明孔老在内。

    “这一次，我们毫无准备，同样的情况绝不能再发生。众位供奉，明天再开战，请各位负责对那些干扰弹进行拦截，务必不能让它们产生今天这样的影响。”橘子向众位九级魂导师说道。

    孔德明眉头微皱，沉声道：“真没想到，星罗帝国居然能研究出这样的魂导器。有这干扰弹的存在，确实是对我们极大的削弱。我仔细检测过。干扰波动持续的时间，足足超过两刻，虽然制作成本不低。但也就是相当于七级定装魂导炮弹的水准。以星罗帝国的能力，还是能够进行批量生产的。而这个干扰弹的干扰范围很大。所以才造成了今天战场上的效果。想要完全避免干扰，至少在目前来看是不可能的。我们的联动魂导器，还是会受到影响。现在最好的办法，反倒是用定装魂导器对付。”

    橘子摇了摇头，道：“不行，来不及了。我们这几年对于定装魂导器的研究和生产都降低了许多，想要调集足够的定装魂导炮弹，时间上不够。所以，我们现在能做的，就只有利用手头上的力量。星罗城，好一个白虎公爵。我倒要看看，就凭借着这干扰弹的作用，他就能够抵抗我日月帝国大军的攻击么？孔老，明日，麻烦您亲自指挥日月皇家魂导师团，如何？”

    孔德明默默地点了点头。

    日月皇家魂导师团确实强大，但是，在这强大背后也不是没有隐患的。人形魂导器需要极强的精神力来操控。以当初日月皇家魂导师团的团员，是不可能做到的。为什么能能拥有现在的实力？就是因为孔德明研究出了一种秘法，以消耗生命力为代价，将精神力提升到足够强大的程度。

    所以，日月皇家魂导师团的那些魂导师，个体实力其实也不过就是五环、六环而已。凭借着强大的人形魂导器，才能提升到八环左右的修为。但隐患就是，他们的生命要比普通魂师短得多，绝对超不过五十岁就会死亡。同时，因为精神力的过度提升，再加上自身实力的强大，也养成了他们狂傲的性格。不是绝对强者，很难操控他们。由孔德明亲自来掌控，才能发挥出日月皇家魂导师团真正的战斗力。尤其是在失去了联动魂导器的情况下就更是如此。

    没有联动魂导器的存在，就要凭借绝对的实力硬拼了。橘子绝不认为，有了那干扰弹以后，星罗城就能够和日月帝国大军抗衡。

    毕竟，这几年以来，日月帝国的整体实力膨胀的太厉害了，又大力发展军力，现在总兵力超过三百万之多，投入这次战争的就有一百万，至少是星罗帝国军队的两倍以上，而且，魂导师团数量众多，就算损失惨重，但大量的魂导器、魂导阵地还在。硬拼起来，星罗城也同样没有机会。除非他们还能拥有大量的九级定装魂导炮弹，但那是不可能的。九级定装魂导炮弹又不是大白菜。

    夜沉寂而静默。星罗城的兴奋已经悄无声息的消失了，城内一切都显得很忙碌。

    今日一战，星罗帝国可以说是获得了三年以来史无前例的大胜仗，但所有人也同时明白，这样的胜仗意味着，星罗帝国和日月帝国之间的死仇已经结下，一旦战争结束，恐怕很难有人能够幸免。

    正所谓破釜沉舟，在这种情况下，星罗帝国人无不团结一致，唯有拼死抗衡，再加上干扰弹的作用，才有可能死中求活。

    这是唯一的机会了。

    这一夜，日月帝国皇帝许家伟无眠，白虎公爵戴浩无眠，玄老，无眠……

    清晨，当第一抹阳光从远处东方升起，照耀在雄伟的星罗城上时，星罗城仿佛蒙上了一层淡淡的金色。而日月帝国大军方面，低沉的号角声却已经开始响起。

    经过昨天下午和一整夜的休息，整个日月帝国大营就像是一只睡醒了的雄狮一般，那号角声，就像是雄狮的咆哮，预示着锋锐的爪牙即将伸向星罗城。

    日月帝国围困星罗帝国的大军没有在第一时间前冲，但四方大营却全都紧锣密鼓的行动起来。

    从星罗城的方向通过望远魂导器能够隐约看到，这些日月帝国的军队，正在对他们的魂导阵地进行拆卸。

    拆卸魂导阵地，只能有两种情况，撤退，或者是，进军！

    站在城上，白虎公爵戴浩的脸色十分难看，日月帝国很明显是要毕其功于一役了，他们是不可能撤退的。拆卸魂导阵地，就是为了将魂导阵地前移，直接攻击到星罗城本身，同时掩护他们的魂导师团。

    这无疑是不留后路的做法，如果所有魂导阵地被击溃，日月帝国大军就将在没有任何凭依，但是，那真的可能吗？

    上百万军队、辎重同时运转起来，此时星罗城外，就像是一个巨大的磨盘开始缓慢的旋转起来，而且还在不断的加速。就是要将星罗城倾轧，碾成碎末。

    到了这个时候，星罗城中的军民们没有别的选择，他们只能做好拼死一战的准备。这一战赢了，他们就有可能活下来，如果输了，那么，必定是星罗城永远覆灭。

    为我们绝世唐门的最后一个月求月票、推荐票支持。在这里也感谢重庆书友们的热情，你们让我感动，让我因为你们喜欢上了山城。

第六百一十三章 压制（中）

    &gt;

    第六百一十三章压制（中）

    史莱克学院、唐门的强者们也早早的来到了城头上。他们全都集中在北城门这边，这边是真正的主战场，日月帝国的护国之手五支魂导师团全都在这里。

    不击溃这五支魂导师团，他们就一点机会都没有。原本
------------

分节阅读 1316

也是没有机会的，但在定装干扰弹出现后，机会，似乎来了。

    低沉的号角声渐渐变得宏亮起来，天光大亮，日上三竿。日月帝国大军留下辎重兵在后，开始缓慢却坚定的朝着星罗城方向缓缓的压迫了上来。

    星罗帝国皇帝许家伟亲自披挂，也来到了城头之上。站在白虎公爵戴浩身边，两人并肩而立。

    许家伟微微一笑，道：“戴浩，你知道吗？我曾经很忌惮于你。”

    白虎公爵淡然一笑，“我当然知道。否则，我为什么要一直留在西疆呢？以我的功绩，其实早就应该是三军统帅了，不是吗？”

    许家伟叹息一声，道：“是啊！嫉贤妒能，我根本不配成为一国之君。”

    白虎公爵摇摇头，道：“不能这么说，帝王心术，每一个帝王，遇到我这样的臣子，恐怕都会如此吧。”

    这位星罗皇帝笑道：“或许吧。真没想到，我竟然也有和你一起并肩作战的机会，你知道我现在是什么感觉吗？我很荣幸。”

    白虎公爵也不禁开怀大笑起来，“我也是。”

    星罗皇帝眼中光芒大放，“来吧，就让这些日月帝国的家伙来吧，我倒要看看，是我星罗城先倒下，好事日月帝**队的血流尽。”

    正面，护国之手，五支魂导师团缓缓分开，天空中，各种探测魂导器也徐徐向前压制。地面上，剩余的魂导师团进行重新整编之后，还有满编的六支魂导师团跟随前进。当然，这只是北面的力量，在其他三面，也同样有魂导师团配合士兵前行，准备构建魂导阵地。

    日月帝国的战术很简单，就是要在射程范围内，构建魂导阵地。但这样简单的战术，却在这个时候是最为致命的。因为一旦魂导阵地构建完毕，凭借着魂导阵地本身的强大的破坏力，星罗城就算能够干扰对方进行联动防御和攻击，也一定顶不住。

    唯一值得庆幸的就是，昨天那些高能压缩阵列魂导器消耗极大，至少在短时间内发挥不出全部威能了。

    “诸葛神弩炮，准备。干扰弹，准备。”

    “诸葛神弩炮，发射！”伴随着白虎公爵一声低沉的咆哮，星罗城就像是一个大刺猬一般，将自己的尖刺全部向外喷射而出。一时间，难以计数的魂导炮弹朝着远处的日月帝国大军抛射而出。

    这一次，白虎公爵没有让干扰弹在第一时间释放。干扰弹的数量是有限的，在敌人已经知道干扰弹的笑过之后，如果再直接使用，无疑会遭受到无情的拦截。戴浩很清楚，在那些魂导师团中，九级魂导师们恐怕早就已经准备好了，专门负责拦截干扰弹的。所以，他必须要在第一时间，投入攻击。

    魂导师团的联动防御护罩第一时间撑起，没有干扰弹的存在，这些联动防御护罩在战场上简直就是无敌的存在。

    可惜，他们存在的时间就只有一瞬间而已。

    一圈圈绿色光晕，悄无声息的在战场上蔓延开来，迅速就将整个正面战场完全笼罩了进去。

    日月皇家魂导师团最前方的孔德明苍老的面庞上流露出一丝惊讶之色，“好狡猾的家伙。”身为九级魂导师之父，他一下就明白，上当了。

    上一次，干扰弹在发射的时候，全都散发着碧绿色的光芒，在战场上是那么的明显，简直就像是盛放的烟花一般。而这一次，干扰弹却是悄无声息的释放。

    很显然，这种定装魂导炮弹是不需要有那碧绿色光芒的，上一次之所以有那光芒，必然是星罗城方面故意的。而这一次，就是在这个误区的作用下，星罗城方面极好的利用了日月帝国大军方面的拦截心思。直接将那些干扰弹夹杂在定装魂导炮弹之中，借助诸葛神弩炮发射出去。顿时起到了意想不到的效果，让空中的高空探测魂导器，以及所有联动魂导器，再次丧失了效果。

    无论是橘子还是孔德明，都不得不竖起大拇指，称赞一声。

    唐门这边，贝贝、和菜头、徐三石三个人正聚集在一起，阴阴的笑着。这主意可不是来自于白虎公爵，而是来自于这哥仨。因为干扰弹虽然是轩梓文研究出来的，但真正负责制作和使用的，却正是唐门魂导堂副堂主，新一代史莱克七怪中排名第二的和菜头。

    白虎公爵面带微笑，转身向和菜头伸出大拇指。

    干扰弹发挥作用，是星罗城抵抗日月帝国大军的一切前提。不能阻断联动魂导器，说什么都白搭。

    “第一、第二、第三、第四，魂师军团，进攻！”白虎公爵爆喝一声，骤然抽出腰间长剑，锋锐的剑芒，直指日月帝国大军方向。

    一道道身影瞬间腾起，化为流光，直奔日月帝国大军方向飞射而去。

    发挥优势，是战争中最重要的要素之一。星罗帝国方面，唯一的优势，可能就是魂师的数量和素质了。

    当这些光影飞射出去后，天空中，突然响起一声低沉的咆哮，咆哮声浪巨大，宛如雷鸣一般。

    一个巨大的黄色光影随之显现出来。

    这黄色光影长达千米，体型极为庞大，宛如巨牛一般。正是饕餮斗罗玄老的武魂真身，饕餮神牛。

    那一道道身影，全都稳定的落在饕餮神牛身上，多达数千人。饕餮神牛身形在空中一闪，悍然朝着远处空中的日月皇家魂导师团冲了过去。

    背水一战，谁都没有退路了，史莱克学院也同样如此。想要获得这场战争的胜利，不只是要拼实力，同时还要拼战术，白虎公爵昨晚所布置的战术，几乎全都是奇兵。

    这本来不符合他的战斗方式，他一向以堂堂正正的阳谋为主，可是，当实力不如对手，整体实力差距较大的时候，他却不得不动用奇兵。身为一代名帅，就算是使用奇兵，他同样是极为强大的。

    干扰弹是第一波的奇兵，那么，眼前这四支魂师军团四千人，就是第二波奇兵。

    这四支魂师军团，直接由史莱克学院以及唐门强者统帅，他们的目的，就是要击溃那总数量还不到两千人的护国之手五支魂导师团。只有将这最强大的五支魂导师团击溃，他们才能有获得胜利的机会。

    橘子此时已经不在帅帐之中，虽然她布置了预防干扰弹的措施，但她却早就判断出，星罗城方面一定会不惜一切代价的让干扰弹发挥出作用，否则这场战争他们就不用继续了。

    不过，橘子显然也没想到，竟然这么容易的就被干扰了。但是，现在这些都已经不重要，重要的是眼前这一场硬碰硬的战斗。

    眼看着巨大的饕餮神牛就要冲到日月皇家魂导师团近前，突然，一团强烈的银光骤然绽放开来。

    这团银光出现的很突兀，就像是原本就等在那里，等待着饕餮神牛撞上去似的。

    银光瞬间展开，化为一个巨大的光罩，竟然硬生生的将饕餮神牛笼罩了进去。

    要知道，饕餮神牛的体积何等巨大，上面还坐着数千名魂师啊！居然被那银光一下就装了进去。哪怕是联动魂导器，似乎都没有这等威能的存在，玄老可是极限斗罗层次的强者啊！

    一轮银月，骤然升入空中，刹那间，天空中的阳光竟然消失了。银月当空，那光罩与银月交映生辉。竟然将玄老那么凶猛的冲势硬生生的遏制住了。

    站在星罗城城头的轩梓文失声叫道：“银月斗罗，是孔老。孔老！”

    从口中说出孔老这两个字的他，脸色瞬间大变，眼神中竟然充斥着难以形容的恐惧。是的，就是恐惧，一向天不怕地不怕的轩梓文，竟然产生了恐惧的情绪。

    刹那间，天空中无数光芒朝着饕餮神牛攒射而去，虽然没有联动攻击的能力，但是，上千名魂导师全力攻击的威能可想而知。

    而身为极限斗罗的玄老，一双牛角上黄光大放，想要从那银色光罩中冲出去，但那银色光照却如同牛皮糖一般，会被他撑大，却就是无法冲出。

    光罩内，所有魂师们也是各展其能，全力以赴的攻击着银色光罩。但是，他们的攻击，却没有一个能够脱离光罩范围之内的。

    星罗城头。

    轩梓文呆呆的看着这一幕，“成功了，他竟然真的成功了。孔老，孔老已经是十级魂导师层次的存在，相当于极限斗罗层次的魂师啊！以超级斗罗实力，完全融入自己的魂导器之中。这、这就是当初孔老曾经提出过只有理念上存在的本命魂导器吗？以自身武魂，借助天地之力，与最强大的魂导器溶为一体。银月神光罩，在这银月神光罩面前，当初死神斗罗的死神塔，简直就是个笑话啊！”（未完待续）

第六百一十三章 压制（下）

    &gt;

    第六百一十三章压制（下）

    只能被动防御，却不能攻击，饕餮神牛和数千名来自星罗城的魂师，已经完全成了靶子。

    以日月皇家魂导师团为首，护国之手的五支魂导师团迅速合围过来，展开了全力以赴的攻击，地面上，正在前冲的魂导师们，也迅速构筑魂导阵地，以魂导阵地中强大的攻击向空中的饕餮神牛发动。

    而饕餮神牛身上的魂师们，只能够凭借各自的能力去被动的抵挡外来攻击，却无法还击，一时间，已经处于极其不利的地位。

    这还是因为联动攻击魂导器被遏制无法使用的情况下，否则的话，这几支魂导师团都使用联动攻击，恐怕已经带给他们巨大的伤亡了。

    白虎公爵此时脸色极为难看，这银色光罩从未出现在过战场上。底牌不只是星罗帝国有，日月帝国同样也有。几千年的魂导科技底蕴啊！在这个时候，完全迸发出来。

    玄老以一己之力，不可能护住所有人，一些修为较低的魂师，已经开始陨落了。

    这样的局面，玄老也是第一次面对，怒吼声中，全身黄色光芒开始变得越来越强盛了。

    在别人看来那只是一个银色光罩，但身为极限斗罗的他却明白，这银色光罩之中根本就不是什么借助了月亮的力量，而是借助了空间之力。自己以及魂师们的攻击，绝大多数都被卸入了空间之中。否则的话，这么多人攻击，别说是十级魂导器，就算是十二级魂导器，也不可能抵挡得住。

    空间之力吗？

    玄老咆哮一声，一双牛角渐渐变成了银色，在他头顶上空，一团银色强光渐渐浮现出来，在这团银色强光周围，还隐隐有着一圈黑色光晕，那分明是被撕裂的空间。

    孔德明看到这一幕，心中暗叹一声，他终究还是发现得早，真是太可惜了，如果这一次，不是有能够掌握空间之力的极限斗罗在，凭借自己的银月神光罩，就能够让这些魂师一直被攒射致死。

    孔老大手一挥，空中隐约光芒大放，银色光罩在玄老发动攻击之前，悄然散开。但是，外来的攻击却一直都没有停止过。

    孔老原本也没想过要凭借自己的银月神光罩一直困住众人，他只需要让眼前的围攻之势成型就足够了。

    一道道强光骤然从饕餮神牛身上迸发而出。

    悠长的龙吟声中，一条金色巨龙冲天而起，无数泪光，森然如狱，骤然绽放开来，令最近的一片日月皇家魂导师团成员不得不各个撑起防护罩，攻击一缓。

    光明圣龙真身，这是，贝贝！

    无数龟甲张开，在空中化为巨大的盾牌，挡住了正面大片攻击，还有无数光芒被反弹而回。龟甲表面上，金光闪耀，一条大蛇盘旋其上，血红色的眼眸盯视着面前的敌人，仿佛要择人而噬似的。

    永恒之御的玄武盾，这是，徐三石！

    一团团光芒迎空爆开，准确无比的将直径百米范围内的各种攻击全部拦截，那是一个全身都隐没在重铠中的男子，身上全都是各种魂导炮和魂导射线的炮口，一道道毁灭射线疯狂的向外倾泻而出，阻挡住了大量的攻击。

    毁灭之源，和菜头！

    一条粉红色大蛇在空中展开身形，淡金色的光晕向外撑起，将一片修为较弱的魂师守护其中。

    无敌金身，以软筋蟒施展而出，这是疯魔柔兔，江楠楠！

    低沉的箫声在空中回荡，九只凤凰腾空而起，它们身上都闪烁着不同的颜色，任何攻击落在它们身上都会自然而然的穿越而过，但它们所过之处，各种攻击自然而然的偏离了原本的轨迹。

    箫鼎双绝，箫鼎斗罗，九凤来仪箫，萧萧！

    十二翼展开，大天使降临，一层层圣光从天而降，落在每一名魂师身上，都给他们带来了一层金色的守护之力。

    天使斗罗，叶骨衣！

    粉红色巨龙在空中展开身形，一层层粉红色光晕从它身上扩散开来，任何攻击与这粉红色光晕接触到，都会自然而然的为之泯灭。

    胭脂龙真身，胭脂斗罗，南秋秋！


------------

分节阅读 1317


    一道惊天剑光卷起，百米巨刃横空出世，第一名日月皇家魂导师团的魂导师，在剑光中殒灭。

    剑痴斗罗，审判之剑，季绝尘！

    是的，他们，来自，唐门！

    正是唐门目前所拥有的八位封号斗罗。三年时间，凭借着当初的灵丹以及他们的刻苦努力，他们都已经是封号斗罗层面的强者。每个人都拥有着自己强大的实力。

    此时的他们，已经完全撑起了唐门，也撑起了史莱克的年轻一代。可惜，唐门之中，最强大的两人却并不在，否则的话，十大斗罗齐聚，那才是唐门真正的终极战力啊！

    除了唐门八位封号斗罗之外，来自于史莱克学院以及星罗帝国、斗灵帝国、天魂帝国的封号斗罗们，也是各展其能，各自释放出自己强大的能力，从饕餮神牛背上，宛如天女散花一般向外飞射而出。一道道身影在空中幻化出炫丽的光彩，不但挡住大量攻击，也朝着那些魂导师们扑了过去。

    魂导师最大的优势是联动魂导器，然后就是，距离！只要拉近距离，真正的魂师强者，是绝对不惧怕魂导师的。

    但是，距离并不是那么好拉近的，哪怕是有封号斗罗级别的强者冲在前面，魂师们，却依旧不断的有人陨落。

    跟随玄老出战的这四千人，全都是魂师之中的精锐所在，最起码也是五环以上修为。七环以下者，全都是凭借着飞行魂导器进行飞行，七环以上者一部分也是如此，只有那些擅长飞行的，才凭借自己的能力悬浮在空中。

    在这种情况下，只要从空中陨落，那也就意味着殒命。

    天空中的战斗，一瞬间就进入到了白热化状态。

    星罗城方向，诸葛神弩炮疯狂的呐喊着，一道道强光不断迸射而出，同时，星罗城方面，正面三座城门同时开启，城墙上，一个个巨大的身影也随之出现，他们用最快的速度凭借着自己一只只长脚向外攀爬而出。

    正是史莱克城的炮台魂导师团。

    经过这些年的增强，炮台魂导师团的战斗力相比于以前有了质的飞跃，任何一个全地形自走炮台的战斗力都能够媲美七级魂导器。再加上内部的三名魂导师进行操控。现在整个炮台魂导师团一共拥有五百架全地形自走炮台。配合着城头上的炮火，他们马力全开，直奔对面正在架构的魂导阵地冲去。他们的任务，就是撕碎这些魂导阵地，务必不能让它们成型。

    否则的话，一旦魂导阵地完成，那么，对于天空中正在战斗的魂师，乃至于星罗城来说，都将是毁灭性的灾难。

    不只是炮台魂导师团出动了，唐门魂导师团也随之触动。

    三百道身影，从城头腾空而起，他们之所以没有在第一时间动手，就是因为他们是目前所有团队之中战斗力最强的。

    三年时间的打磨，唐门魂导师团的个人战斗力，都已经有了极大的提升，唐门所有最优秀的魂导器，全都装配在他们身上。可以说，唐门魂导师团的单体战斗力，是星罗帝国这边，唯一能够和日月帝国护国之手五大魂导师团媲美的。

    当然，这指的是兽王级魂导师团，和日月皇家魂导师团相比，依旧有着极大的差距。

    普通士兵在战场上已经不能起到什么作用了，日月帝国这边，他们只是辅助魂导阵地的。而星罗城这边，则是负责运送物资的。

    谁都知道，这场魂导师与魂师之间的战斗，才是决定整场战争走势最为重要的。其他的一切，都不重要。

    白虎公爵不断的进行着指挥，城头上，各种魂导器已经都在最大程度的向外倾泻着炮火。

    星罗城其他三个方向的战斗也都已经开始了，但在这个时候，白虎公爵根本就顾不上对那三个方向的指挥。

    正面战场才是最重要的，那三个方向配备的，只有一定的定装干扰弹，以及联动防御护罩。

    正面战场，为了保证让敌人用不出联动魂导器，干扰弹投入数量极多，所以，星罗城这边，自己也同样用不出联动魂导器来。其他三个方向，联动攻击没有足够的人手，但发动联动防御，暂时还是能够稳定住局面的。

    白虎公爵在赌，他也不得不赌，手上的底牌太少了，只有选择将所有的赌注都压在正面战场上，才有获得最终胜利的可能。

    战场上的局面十分惨烈，橘子在后方看着。她当然知道哪些人是来自于史莱克学院和唐门的，她心中也更在纠结。

    只有她才知道，还有两个人没有出现在战场上，而他们，在干扰弹的存在下，已经有改变战局的可能啊！（未完待续）

第六百一十四章 你敢！（上）

    &gt;

    第六百一十四章你敢！（上）

    她并不认为，三年时间都没有出现的那两个人会在这个时候出现。但是，她很怕，怕未来那两个人会出现啊！

    如果唐门和史莱克学院的强者们陨落在眼前这一战之中，那么，死仇就会结下，就再没有其他可能了。

    橘子的心中在纠结、在痛苦，一向果决的她，在这个时候竟然有些下不定决心了。

    “元帅，下命令吧。”身边一名将领有些急切的说道。

    橘子叹息一声，低声叮嘱了几句。

    战场上，现在已经进入了胶着状态，由于战斗是刚刚开始，双方魂师、魂导师的魂力都处于最佳状态，现在正是能力硬拼的时候，只有消耗到一定程度之后，伤亡速度才会骤增。

    最强悍的还是日月皇家魂导师团，他们在骤然接触之下，也有数人陨落，但在孔德明的指挥下，立刻后撤，拉开距离，同时攻击力全开。孔德明身上更是不断亮起一团团强盛的银光，竟然压制的玄老无法近前。

    在这个时候，史莱克学院魂师们个体实力的强大就显现了出来，来自海神阁的诸位宿老，史莱克学院的内院强者以及唐门的强者们，是最先冲到魂导师近前的。整个战场上，已经完全被炫丽的各种婚礼光芒所覆盖。

    正在这时，突然间，一道奇异的光芒从日月帝国大军后方突然升起，这道光芒来的十分突兀，没有任何预兆。光芒所过之处，无论敌我，顿时有一大片战场上的魂师、魂导师被扫中。

    而且，这道光芒最主要的目标，竟然是日月皇家魂导师团这边。

    对抗日月皇家魂导师团的，是星罗帝国这边的魂师最强者，所以，他们也都在第一时间被这光芒笼罩其中。

    强烈的虚弱感，瞬间传遍全身，魂力并没有受到什么影响，但气血却骤然变得衰弱起来。空中正在战斗着的魂师们，都是一滞。

    原本猛烈地攻势，在这种情况下，也顿时弱化了几分。

    凤凰斗罗马小桃正释放着凤凰流星雨，在中了这射线之后，身体在空中一晃，强烈的疲劳感竟然让她的战意一下就降低了许多，凤凰流星雨也随之中断了。

    另一边，日月帝国的魂导师们，虽然也同样中了那光芒，但身上却都升起一层淡淡的光膜，将那层光芒隔绝在外，显然是没有受到影响。

    虚弱射线？如此大范围的？这至少也是一件九级魂导器，而且，还不是普通的九级魂导器才对。

    底牌谁都有，日月帝国的底牌，又怎么会比星罗帝国少呢。只不过他们没有干扰弹这种奇葩的直接影响战局的底牌罢了。

    这虚弱射线，确实是九级魂导器，之所以能够一下笼罩那么巨大的范围，是因为，它是一次性魂导器。

    有点像定装魂导炮弹，但和定装魂导炮弹又有些区别。更加的可控。攻击力不如，但控制能力却要强得多。而这样的虚弱射线，可不只是一道啊！

    一道道虚弱射线在空中扫过，四千多名星罗帝国方面的魂师们，顿时有一多半都中了招。在这种情况下，魂师们的战斗力顿时大幅度削弱。

    这还不算完，紧接着，又是另一种颜色的射线出现，这一次，则完全都是照耀在日月帝国方面的魂导师们身上。

    顿时，魂导师们一个个像打了鸡血似的，不但魂力增强，就连气势都变得不一样了。这是，鼓舞射线的效果。提升魂力百分之十，增强精神集中度，有一定的嗜血效果。同样也是一次性的九级魂导器。

    削弱对手，增幅自己。这两种九级魂导射线一出，顿时改变了整个战场上的局面。原本还有些胶着的形势，立刻发生了逆转。

    地面上的情况也是如此，日月帝国毕竟是有备而来，已经开始由魂导阵地构建完毕了，和史莱克城两大魂导师团相互对射，虽然目前还处于劣势，但也已经稳定下来。还有更多的魂导阵地处于正在构建的过程中。此消彼长之下，用不了太长时间，日月帝国必将占据绝对的优势。

    空中的战局节节败退，地面上也逐渐被对方扭转劣势。城头上，白虎公爵一双虎爪按在城垛之上，痛苦的闭上了双眼。

    在绝对的实力面前，奇袭已经不再有效果。他心中长叹一声，真的是造化弄人啊！如果能够早一些研究出定装干扰弹，战争的结局一定不会是这样才对。哪怕是在斗灵帝国被灭之后研究出来，都还来得及。至少那时候的星罗帝国还是全盛状态。

    而现在，只剩下以星罗城为首最后这片领土，星罗帝国已经没有足够的力量去抗衡强大的日月帝国了。没有支援，没有后续。如果不是史莱克学院的支援，甚至连眼前的形势都不可能有。

    晚了，一切都晚了。完了，一切都完了。

    正在这时，一只有力的大手落在白虎公爵肩头。白虎公爵睁开眼眸，扭头看向身边的星罗皇帝许家伟。

    在许家伟脸上，他竟然看到了淡淡的微笑。

    “陛下，对不起，臣、臣没能保住星罗最后的希望。”白虎公爵虎目通红。

    许家伟却摇了摇头，叹息一声，道：“这个结局其实我早就猜到了，能够让我有一天的希望，我其实已经十分满足。看样子，这日月帝国无论如何是不会放过你的。恐怕也一样不会放过我。这样也好。下令撤兵吧。无论如何，史莱克学院和唐门的精锐不能有所损伤。他们是未来大陆的希望。还记得我昨天说过的话么？”

    白虎公爵默默地点了点头，许家伟说得对，在这个时候，能做的就是保存有生力量。至少到目前为止，日月帝国从未攻击过史莱克城，对史莱克学院的人也一直是没有全力以赴攻击。只要史莱克学院和史莱克城以及唐门还在，原属斗罗大陆三国就还有机会。

    “收兵！”白虎公爵咬紧牙关，骤然怒吼出声。

    收兵的信号在星罗城方向升起，当那强烈的信号光芒在空中闪耀的时候，无论是前方作战的魂师们，还是城内的星罗帝国战士、将领们，无不心头剧震。

    谁都明白，这收兵的命令意味着什么，这场战争，恐怕真的要结束了，永远的结束了。这也宣告着，统一大陆的帝国，终于要出现了。

    玄老长叹一声，庞大的身形在空中重新变回人形，目光灼灼的看着不远处的银月斗罗孔德明，“你我胜负未分，如果不是为了学院，今天定要试试你这十级魂导师还有哪些能力。”

    孔德明淡然道：“未来有的是时间，一定会请教。让你们的人都住手吧。”

    玄老默默的点了点头。

    战场在数分钟之内停了下来，日月帝国没有再继续攻击，史莱克学院、唐门，以及星罗、斗灵、天魂帝国的魂师们，也没有再继续施展魂技。

    战争进行到眼前这种程度，一切都已经成为了不可逆转的。结束了，一切都结束了。接下来能做的，对所有人来说，就只是等待着结果的到来。

    玄老没有坚持作战，同样也是为了抱住史莱克城和学院的力量啊！硬拼已经没有任何机会了。史莱克学院毕竟是**的存在。日月帝国也没有要和史莱克学院死拼的意思。

    哪怕是他们已经占领了整个大陆，也不可能不顾及史莱克学院的力量。不考虑那失踪的霍雨浩和唐舞桐，也要考虑那从史莱克学院毕业的众多强者。在日月帝国降服的那些各国强者之中，就不知道有多少人毕业于史莱克学院，史莱克学院是魂师圣地，如果日月帝国敢冒大不韪的去攻击史莱克城，杀掉史莱克学院所有高层，那么，直接就会动摇他们统治大陆的根本。

    而眼前这样的情况，日月帝国根本不需要那么做，那样将没有任何意义，他们只需要将大陆完全掌控在自己手中，那么，史莱克城就算**，也根本不算什么，影响不了大局。有史莱克城存在，还能让那些从史莱克学院毕业的强者们不会继续反抗。

    总要留下一线希望给原属斗罗大陆三国的。这是日月帝国所有高层的共识。

    所以，当玄老下令停手之后，孔德明也在第
------------

分节阅读 1318

一时间下令，让日月皇家魂导师团全部停手，任由史莱克学院、唐门，以及星罗城方面的魂师们缓缓退去。

    橘子在护卫们的守护下，飞到前方，来到孔德明身边。她的表情有些怪异，激动之中，还有一丝不正常的潮红，期待这一刻，她已经等的太久太久了，不是为了统治大陆，而是为了一直埋藏在心中的那份深仇大恨啊！

    橘子深吸口气，看向对面，沉声道：“传我命令，让星罗城交出白虎公爵，可让星罗投降。”

    孔德明看了橘子一眼，苍老的面庞上流露出一丝微笑，点了点头。

    -------------------------------------

    求月票、推荐票。（未完待续）

第六百一十四章 你敢！（中）

    &gt;

    原本还有将领想要质疑橘子的命令，尤其是各支魂导师团的团长，毕竟，在这次的战争中，魂导师团损失惨重，多少魂导师都陨落在昨天的战斗之中了。

    可是，当他们看到孔老点头认可了橘子的话之后，就再也没有人敢提出异议了。

    有孔老支持，帝后战神在日月帝国终究没有任何人胆敢违抗。也正是因为有孔德明的支持，橘子对于整个日月帝国的统治才能如此顺利。

    “传帝后战神令，我x月帝国，感念天地之善，不愿多造杀戮，只要星罗帝国交出白虎公爵戴浩，允许星罗帝国投降。如再有反抗，屠城！”

    巨大的声音通过扩音魂导器向星罗城方向传去，很快就覆盖了整个星罗城。

    城头上，星罗皇帝许家伟默默地低下了头，双拳攥的紧紧的，低声道：“戴兄，地狱，必有我陪伴。”

    在这个时候，已经没有别的选择了，为了星罗城百万军民，就算是他，也不能再阻止戴浩走出去。这个道理，谁都明白。

    星罗城城头，死一般的寂静，所有人都在默默的等待着。

    将军们逐一跪下，然后是士兵们，再之后是平民。从城头到城下，黑压压的跪了一片。

    白虎公爵缓缓转过身，已经有些苍老的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，沉声道：“我戴浩，为国征战一生，自问鞠躬尽瘁。今日，为了我星罗城百万军民，戴浩又为何要吝啬这大好头颅。众位，多多保重，戴浩，去也！”

    一边说着，他转身就要腾空而起。

    就在这时，一道身影猛的扑了上来，用力的搂住戴浩的腰，“不，爹，你不能去，你不能去啊！”

    这扑上来的，正是戴浩的亲卫，也是他的小儿子，戴洛黎。

    戴洛黎因为作战勇猛，累计军功，现在也已经是将军了，是白虎公爵戴浩的亲卫统领。此时扑上来，早已泪流满面。

    戴浩轻叹一声，摸了摸他的头，“痴儿啊痴儿，不必如此，不要弱了我戴家的威风。钥衡，拉开他。”

    一旁的戴钥衡大步走过来，将戴洛黎从父亲身上拉开，另一边的戴华斌也已经走了过来。和戴钥衡一起，架住弟弟。

    “放开我，你们放开我。难道你们就要眼睁睁的看着爹去死吗？”戴洛黎双目通红，拼命的挣扎，但奈何他的修为和戴钥衡、戴洛黎兄弟两个相差太远，无论怎么挣扎，也无法挣脱开去。

    戴钥衡突然一巴掌抽在戴洛黎的面庞上，同样是虎目通红，“笨蛋，难道我愿意看着父亲去死吗？华斌，你看好他，以后，你们要传承我戴家血脉，这深仇大恨，永世不忘。”

    然后他猛然转向白虎公爵戴浩，“父亲，我是咱家的长子，请您允许我，陪您一同成就忠义。”

    一边说着，他突然闪电般的动了起来，双掌齐出，在戴华斌、戴洛黎惊讶之际，一双虎掌已经先后切在了他们脖颈上。将他两兄弟打晕在地。

    然后戴钥衡又转向玄老，恭恭敬敬的鞠躬一礼，没有多说什么，大步来到戴浩身边。

    这已经是在最后托孤了。

    戴浩目放奇光，“好，不愧是我白虎一脉的男子汉。好孩子！”一边说着，他抬起手，搂住戴钥衡的肩膀，眼中满是自豪之色。

    但是，他的手却骤然按在了戴钥衡颈部动脉之上，戴钥衡一呆，然后身体缓缓滑倒在地，他显然也想不到，同样的手段，这么快就会落在自己身上。

    戴浩转向玄老，“玄老，我这三个不成器的儿子，就拜托给您了。”

    玄老叹息一声，“白虎公爵放心，史莱克存在一天，定不会让人伤了他们。”

    “好！”有了史莱克学院的保证，白虎公爵眼中光芒更胜，脚尖在城垛上一点，仰天大吼一声，“白虎公爵来了，何人来取我性命！哈哈、哈哈哈哈！”

    他猛然一把撕扯掉身上铠甲，甚至连上衣也一起撕扯掉，露出了上身精赤的肌肉。雄壮的身躯，给人一种力与美的感觉，那浓烈的阳刚气息，似乎感染着整个星罗城。

    跪倒在地的将士们，无不低下头，失声痛哭。没有人敢去看这一代战神是如何陨落的。

    反倒是星罗帝国皇帝许家伟显得很平静，他探手入怀，默默的握住了怀中一柄短刃。为君者，不能保护臣子，不能守护国家。他心中早有死志。戴浩为国捐躯，不能同生，但求同死。白虎公爵陨落的一刻，也将是他为帝国而殉的一刻。

    天空阴沉沉的，多了几分阴冷，更加冰冷的，是星罗城内所有人的心。云朵就像是压抑在了众人心头之上的大石。史莱克学院、唐门的强者们，无不拳头紧握。

    谁都知道，眼前的情形没有选择的余地，可是，在他们心中，又如何能够甘心呢？

    只能眼睁睁的看着白虎公爵去送死，这是何等的耻辱啊！而这份耻辱，有可能一生都无法报还。

    白虎公爵迎风疾飞，雄壮的身躯，挺直的腰板，傲然的眼神。此时的他，就像是君临天下一般，哪有半分失败者的模样？

    橘子在日月皇家魂导师团的拱卫下，也缓缓飞到前方，她的眼神也同样充满了亢奋，因为情绪的激动，身体甚至在微微的颤抖着。

    孔老孔德明就在她身边，此时这位日月帝国第一位十级魂导师的心情同样也不平静。能够见证一个国家统一整个大陆，这又何尝不是他的心愿呢？

    他愿意帮助橘子，其实更多的原因就是因为这位帝后战神相比于当初的徐天然更好控制。而且，到了他现在的实力和地位，权力已经不算什么了，他更希望看到的，是日月帝国统一大陆，然后将自己一生研究的魂导科技发扬光大，在这方面，橘子也必然会全力以赴的支持他。

    双方距离本就不远，很快，白虎公爵戴浩，就已经来到了日月帝国大军前方。

    一道银光电射而出，笼罩在白虎公爵身上，戴浩并没有抵抗，任由那银光将自己束缚住，拉扯到对方面前。

    近在咫尺，这实际上也是他第一次如此近距离的看到日月帝国这位帝后战神的样子。呆了呆，戴浩也没想到，能够战胜自己的，竟然是这么一位年龄如此之轻的女子。

    “你就是日月帝国帝后战神？”戴浩冷冷的问道。

    橘子点了点头，道：“不错，我就是。白虎公爵，戴浩？”

    戴浩冷然道：“行不更名坐不改姓！”

    橘子深吸口气，“你可还记得，二十年前，在日月帝国边境，你带领军队，破我城池，杀我子民？”

    戴浩淡淡的道：“老夫征战一生，杀敌无数，谁还记得曾经杀过多少人？战争，哪有不死人的。”

    两行泪水顺着橘子的面庞缓缓流淌而下，“但是，那一次，你却杀了我的父亲。我父亲只是一名平民，一个厨师。我们一家人，原本活的快快乐乐。我最喜欢吃父亲做得饭菜。可是，那天之后，他却再也没有回来。母亲也在不久后悲伤过度而死。我，成了孤儿。”

    白虎公爵戴浩愣了愣，“原来你是为了报仇而来？”

    橘子点了点头，恨声道：“不错，这份深仇大恨，在我心中已经隐藏了二十年，整整二十年。这二十年来，我无时无刻不想将你抽筋剥皮，以告慰我父母在天之灵。也正是因为这份仇恨，才支撑着我一直活下来。”

    “直接杀死你，那太便宜你了。我要毁掉你引以为傲的一切。你不是自负战神么？那我就打败你的军队，侵略你的国家。今天，你已经失去了一切，我要用你的鲜血和灵魂，来祭奠我的父母。”

    听着橘子愤怒的声音，白虎公爵却哈哈大笑起来。

    “战争，有不死人的吗？本公爵不记得当年的事情。但是，你日月帝国这些年来攻城略地，又杀死了多少人？你不过是想要找我报仇的其中之一罢了，而未来，也不知道有多少人想要找你报仇。你不是要报仇吗？那你还等什么？本公爵大好头颅就在此处，尽管拿去就是了。”

    哪怕是敌对的双方，可是，面对慨然赴死的白虎公爵，日月帝国一众将领们，也不禁流露出钦佩之色。好一个铁血元帅。哪怕是在眼前这样的局面下，他心中的骄傲，依旧没有被打破。

    看着他的样子，不知道为什么，橘子心中很不舒服。她突然觉得，自己似乎并没有打败白虎公爵，并没有看到想象中他痛不欲生的样子。

    橘子阴仄仄的道：“白虎公爵，你信不信，我现在就下令攻击，将你星罗城所有人屠杀的一干二净？”

    “你敢！”白虎公爵终于色变，瞋目怒吼道：“你敢冒此大不韪，就不怕有报应吗？”

    橘子冷冷的看着他，“我这一生，只为仇恨而活，只要能报仇，报应算什么，我根本就没考虑过。”r1152

第六百一十四章 你敢！（下）

    &gt;

    “元帅，请三思。”孔老在旁边低声说道。

    橘子遥望了一眼星罗城方向，如果星罗城没有史莱克学院和唐门的人，或许她真的会那么做。可现在，也只不过是吓唬白虎公爵罢了。

    橘子抽出自己腰间一柄长剑，剑尖直指白虎公爵，“白虎公爵戴浩，今天我要将你挖心血祭我父母。”

    “来吧！”戴浩怒吼一声。

    橘子眼中寒光大放，她确实不敢真的屠城，但是，杀戴浩却是必须的。杀了这白虎公爵，自己也就算大仇得报了，就算是有点瑕疵，也不算什么了。杀了他，也就能一了百了。未来，那冤家回来，无论他如何对待自己这次的背信弃义，都任由他就是了。

    长剑前指，遥对白虎公爵胸膛，剑芒闪烁，一点点的朝着白虎公爵胸膛接近了过去。她希望能够看到，在死亡的压力下，白虎公爵精神崩溃的样子，那才是她最希望看到的情形。

    可惜，她注定要失望了。白虎公爵的眼神中充满了执着与骄傲，根本就没有半点怯懦与畏惧。

    算了吧！杀了他，一了百了。

    橘子眼神中，杀意陡然大盛。眼看就要将手中长剑推出，彻底了解这份仇恨。

    正在这时，突然间，天空中响起一声宛如雷霆一般的怒吼。

    “你敢！”

    简单的两个字，只有两个字，却令整个空间都剧烈的震颤了一下。恐怖的声浪混合着无与伦比的精神威压，竟然在瞬间笼罩了方圆百里范围。

    普通士兵听在耳中，感觉到的只是一个无比洪亮的声音，而听在魂师、魂导师们耳中，却如中巨锥一般，修为越高，受到的影响也就越大。橘子只觉得大脑中传来一阵强烈的眩晕，这一剑竟然硬是没有刺出去。

    原本阴沉沉的天空骤然亮了起来，一轮明亮的金色太阳，就那么在天空中闪耀。强烈的光芒横空出世，强光每一次闪烁，空气似乎都在剧烈的扭曲着。

    无与伦比的精神威压，令橘子身边情绪一直如同古井不波的孔老脸上也变了颜色，失声道：“极限斗罗。怎么会有如此强大的极限斗罗？”

    以一声控百里，哪怕是在传说中，也从未存在过的强大景象啊！而就在眼前这战场上。却突然横空出世。

    那声音虽然愤怒，但也清亮，绝不是来自于史莱克学院海神阁阁主玄老。除了玄老之外，难道又出现了一名极限斗罗吗？

    要知道，在刚才的战争中，如果不是孔德明凭借自身十级魂导师的实力挡住了身为极限斗罗的玄老，谁胜谁负还很难说呢。在定装干扰弹地作用下，个体战斗力再一次在战场上显现出了巨大的作用。在这种情况下，如果星罗城方面再多一位极限斗罗的话。那么。就算他们依旧无法取得这场战争的胜利，最终也必然会损失惨重啊！孔老面对如此情形，又怎能不脸上变色呢？

    而且，他身为十级魂导师。日月帝国这边的最强者，通过这声音就能听的出，来人的实力之强，还
------------

分节阅读 1319

在玄老之上。绝不是普通的极限斗罗。这样层次的强者，就算是他，也一点获胜的把握都没有。

    脸色变化更大的。是他身边的帝后战神。

    当橘子听到这一声暴喝之后，在短暂的晕眩过去后，脸色已经变得一片惨白，她的身体不受控制的再次颤抖起来，这一次不再是因为兴奋，而是因为，恐惧！

    是啊！恐惧。因为她已经听出了那声音的主人是谁，也正因如此，她才会产生恐惧的情绪，在这个时候，她最怕碰到的，就是这个人啊！

    强烈的金阳光芒将大地照的闪耀，而空气却骤然变得寒冷起来，片片雪花从天空中飘落，笼罩着整个战场。

    要知道，现在才只不过是初秋而已。可气温却在以惊人的速度下降着，而那些在空中飞舞的雪花，却并不落地。

    银光在远处似乎闪烁了一下，第一次闪烁的时候，仿佛还在天边。但在此闪烁之时，却已经到了近前。

    两道身影，同时出现在半空之中，出现在日月帝国大军前方。

    是他，真的是他？

    橘子身体晃了晃，眼中已是一片骇然。

    孔德明下意识的一抬手，将白虎公爵拉拽到自己身前，以魂导器将其控制住。

    此时此刻，那突然到来，喝止了橘子的两人，乃是一男一女。

    那男子，一身淡蓝色长袍，一头长发在脑后飘扬，相貌英俊，更奇异的是，他身上有种出尘的气质。在他身体周围，雪花不断出现一团团螺旋状在悄然盘旋。每一片雪花倏隐倏显，当它们消失的时候，雪花表面附着着一层淡银色的光彩，不仔细看无法辨别。

    而在他身边的那名女子，就更显得光彩夺目了。粉蓝色的大波浪长发一直从身后垂到脚下，绝美的娇颜令天地为之失色。同样是粉蓝色的眼眸之中，萦绕着淡淡的光晕。在她身体周围，柔和的金色光芒不断闪烁着，每一次闪烁，却都有轻微的龙吟声出现。

    在橘子身边，已经有人惊呼出声。

    “这是，霍雨浩？那个曾经一挑十的霍雨浩，灵冰斗罗霍雨浩。在他身边的应该是龙蝶斗罗唐舞桐了。”

    是的，这骤然出现在战场上的人，正是霍雨浩和唐舞桐啊！

    历经三年苦修，他们在不久之前，终于出关了。

    三年时间，在深度冥想的过程中，仿佛只是过了一瞬间。霍雨浩终于成功的吸收了邪眼暴君主宰的全部精神力，然后凭借着自己已经远超极限斗罗层面，接近半神层次的强大精神力，控制着体内魂力完成了第三魂核的修炼，彻底融合了体内所有魂力。同时，掌控了空间的力量。他的第三魂核，就是空间魂核。

    本来在半年前，霍雨浩的修炼就已经完成了。但唐舞桐却因为没有他那么强大的精神力，在修炼过程中遭遇了瓶颈，霍雨浩以自身强大的实力以及双方亲近的魂力、精神力为牵引，为她护法。才终于在一天前，帮她也完成了最终突破，成就第三魂核。

    他们在人类史无前例的阴阳互补双魂核前提下，又成就第三魂核，再次创造了人类的奇迹。

    虽然他们依旧是极限斗罗这个层面的强者，但却绝对是斗罗大陆历史上，最强大的极限斗罗。

    出关之后，霍雨浩因为对命运的感悟已经达到了更深刻的层次，立刻就感觉到有些不妙。两人飞到附近城市略一打听，就不禁大惊失色。

    他们这才知道，橘子竟然没有遵守当初的承诺，悍然发起了战争。并且在战争中已经灭了斗灵帝国。

    得知这个消息，霍雨浩不禁勃然大怒。正在这个时候，他突然感到心头一紧，冥冥之中，感受到了一种难以形容的恐惧。在气机牵引之下，带着唐舞桐破开空间，用最快的速度赶来。

    就在刚才橘子出剑那一瞬，霍雨浩其实还远在五百里之外，他感受到了那恐惧的极致，这才先以声音破开空间，将声音传来，悍然喝止了橘子。然后在短短数息时间内，通过空间奥义的掌控，带着唐舞桐横跨百里，来到此处。

    看着橘子面前，**着上身的白虎公爵。霍雨浩此时心中已经不止是愤怒了，更是百感交集。

    橘子看着他，心情又何尝不是如此呢？四目相对，橘子的眼圈顿时红了起来。

    “为什么？为什么你要在现在这个时候回来？为什么？”橘子手中长剑抬起，猛然刺向了旁边的白虎公爵。

    她知道，自己如果再不出手，恐怕就再也没有出手的机会了。这一次，她全力以赴，自身魂力已经提升到了极致。她要杀了他，只要杀了他，就能报那血海深仇。

    “叮——”脆鸣声中，长剑刺中，但却无法深入。

    橘子目瞪口呆的看到，原本自己身边的白虎公爵，竟然已经换成了那个朝思暮想的人儿。

    玄武置换，霍雨浩最喜欢复刻的魂技，在这一刻，拯救了父亲的生命。

    他凭借着自身强大的精神力和魂力，硬生生的破开了孔德明的银月神光罩，完成了玄武置换。

    白虎公爵已经出现在了他原本的位置上，在唐舞桐身边。

    长剑刺中霍雨浩胸口，发出那一声脆鸣之后，迅速寸寸碎裂。

    孔德明大吃一惊，下意识的控制着自己的银月神光罩向内收缩，想要硬生生的压制霍雨浩。

    “滚开！”霍雨浩怒喝一声，刹那间，他整个人的身体瞬间变成了赤金色。强烈的金光向外爆发。恐怖的精神风暴在一瞬间弥漫于身体周围一尺范围内。

    那曾经连玄老都暂时控制住的银月神光罩，在这刺目金光面前，竟然一下就被撕扯成了碎片。霍雨浩释放的金光瞬间又变成了银色，下一刻，那银月神光罩已经回到了孔德明身前，将他自己的身体笼罩其中。

    -------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续

第六百一十五章 无敌！（上）

    &gt;

    孔德明此时的心情已经不能用惊讶来形容了，他震惊的看着霍雨浩，几乎是第一时间就向后退开，拉开了与他之间的距离。

    这个人、这个人对空间之力的掌控竟然已经到了此种程度？他刚才竟然在一瞬间封闭了周围所有的空间。

    银月神光罩最大的奥义，就是借助空间之力，无论遭遇多么强大的攻击，都能够将其导入空间之中。

    可这个人却是硬生生的封闭了周围的一切空间，让银月神光罩无所遁形，然后再凭借无与伦比的强大精神力，硬生生的要撕碎这银月神光罩。

    如果不是孔德明见机得快，他这件性命相合的本命魂导器，就要被彻底的毁灭了。如果是那样的话，不但他会从十级魂导师瞬间跌落，就连本身也会遭受重创。

    霍雨浩根本连看都没有去看孔德明一眼，他的目光，只是落在橘子身上。

    “这个为什么，应该是我问你才对吧。为什么？橘子，你告诉我为什么？我那么相信你，你竟然背信弃义。趁我闭关之时，发动战争！”

    霍雨浩的声音十分低沉，但每一个字从他口中吐出，都在空中产生一种奇异的精神波动。

    此时，日月皇家魂导师团已经迅速围了上来，将他、唐舞桐，和唐舞桐身边的戴浩围困其中。

    星罗城方面，看到突然出现的霍雨浩，无论是史莱克学院的强者们还是唐门众人，无不在大吃一惊后心中狂喜。

    别人或许感觉不到霍雨浩此时的状态，玄老却能清晰的感觉到，现在的霍雨浩，在实力上已经超越了自己，这意味着，他已经成就了极限斗罗啊！而且。一定是有第三魂核的。因为没有第三魂核，他就达不到极限斗罗那个层面。虽然不知道他如何做到，可此时的玄老，才真正看到了希望。

    “轩梓文，发射干扰弹。史莱克所属、唐门所属，跟我去迎雨浩、舞桐回来。”玄老一声令下，早就迫不及待的唐门众人，顿时第一时间从星罗城城头飞起，直奔不远处的霍雨浩、唐舞桐方向飞去。

    橘子呆呆的看着霍雨浩，却并没有后退。“为什么？为什么你要告诉我，你会闭关很长时间？你可知道，如果一直有你的威慑在，我根本就不敢继续发动战争。你问我为什么？那好，我告诉你为什么。你应该记得，为什么我会当初选择嫁给徐天然。为了仇恨，为了我父母的仇恨。是他，是他！”

    一边说着，她抬手指向白虎公爵戴浩的方向。“他就是我的杀父仇人，就是他，带领着军队，攻占了我们的土地。是他手下的士兵，杀害了我的父亲，让我母亲悲伤而死。原本和睦的家庭，因为他。让我成为了孤儿。我所有活着的希望，都是为了复仇，为了杀他。你不让我发动战争。等待十年，十年，我等不了。你知道吗？我在怕你，因为，你已经太强大了。”

    “我并不担心，十年之后的星罗帝国、斗灵帝国会成长到什么程度。魂导科技，又岂是那么容易追赶的？但我怕你，怕你的实力膨胀。你已经那么强大了，我又亲眼见证过极限斗罗的实力。十年之后，你会强大到什么程度，我根本无法判断。那时候，如果我再发动战争，难道你就不会阻止我了吗？而有你的阻止，又让我如何复仇？如何杀死我的仇人？所以，哪怕是背信弃义，我也要杀了他。只要能报这血海深仇，就算是你回来了将我杀了，又能如何？雨浩，成全我吧，让我杀了他，我保证，杀了他之后，不再动星罗城一草一木。你回来了，我甚至可以不再占领这星罗城。但是，白虎公爵戴浩，必须死，必须要死！”

    说到最后，橘子的情绪已经变得歇斯底里，她整个人的身体都剧烈的颤抖着，眼神中，只有无尽的怨恨。

    霍雨浩冷冷的看着她，“橘子，没想到，你竟然变成了如此模样。为了一己之私，发动大陆战争。你背信弃义，罔顾十年之约。什么都不用多说了。立刻退兵，将你们日月帝国所有兵将全都撤回原属日月帝国境内。将天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国土地归还。我就饶你们这些人不杀。否则的话，我就屠尽你日月帝国又如何？没错，你的恐惧是对的，我回来了，我绝不会允许你日月帝国统一大陆！”

    “笑话！”一旁的孔德明怒极反笑，“无知小儿，你以为，就凭借你一人之力，就能扭转乾坤，让我日月帝国大军，无法统一大陆吗？就算付出一定代价，你今天也必将陨落于此。”一边说着，他抬起右手，身后的日月皇家魂导师团迅速散开，成为一个弧形，隐隐围绕着霍雨浩。

    但霍雨浩却像是没有看到他们似的，转过身，面对飞过来的唐门以及史莱克学院众人喝道：“大家都不要过来，这件事，就由我来解决吧。”

    贝贝心中一急，就要说话。可飞在最前面的玄老却竟然真的停了下来，并且张开双臂，阻止了其他人的前进。

    “大家停下，让雨浩来处理。”

    贝贝急道：“玄老，他们只有两个人。日月帝国那边……”

    玄老摇了摇头，道：“人数如果能在克敌制胜的时候起到决定性作用，我们原属斗罗大陆三国也就不会输给日月帝国了。别忘了，雨浩是我们史莱克学院培养出来的极限单兵。现在的他，才是真正纵横无敌的极限单兵啊！相信他。”

    听了玄老的话，众人都安静下来，但却无不目光灼灼的看着霍雨浩和唐舞桐的方向。

    霍雨浩冷冷的看了橘子一眼，银光一闪，他就已经回到了唐舞桐身边，同样，也是白虎公爵戴浩身边。

    “霍雨浩！”戴浩有些惊讶的看着他，想要说些什么，又不知道该说什么才好。

    自从这次战争开始之后，霍雨浩就凭空消失了。就连史莱克学院的人都不知道他去了什么地方。再次相见，他竟然已经如此强大，这让白虎公爵也是心中大为惊讶。他原本自付必死，可谁知道，在关键时刻，霍雨浩竟然赶来相救。而且，不知道为什么，此时的他，心中有一丝异样的感觉。似乎，眼前这个年轻人变得和原来有些不一样了似的。

    霍雨浩目光平静的看着白虎公爵。向他点了点头，道：“你先退后吧。我处理完眼前这些事情，我们之间，也有一些事情需要进行了断了。”

    白虎公爵楞了楞，但还是点了点头，没有再多说什么，转身朝着史莱克学院和唐门众人的方向飞去。

    橘子突然厉声喝道：“不、不行，他不能走。不许走！”她知道，霍雨浩和唐舞桐回来了。错过这次，她恐怕永远都没有报仇的机会了。

    日月皇家魂导师团的攻击在橘子怒喝的同时，发动了！

    一道道刺目强光，瞬间朝着霍雨浩和唐舞桐攒射而去。那剧烈的光芒横空出世。那可是接近三百名八级魂导师修为的强
------------

分节阅读 1320

者啊！更实在孔老的引导、指挥之下。

    强光瞬间覆盖。淹没了霍雨浩和唐舞桐的身体。

    橘子的身体震了震，她尽管想要报仇，但是，当她眼看着霍雨浩和唐舞桐被那强悍的魂导光芒吞没的一刻。心头还是漏跳了一拍，仿佛遇到了什么可怕的事情。

    他们不会……

    她的担忧事实上也只是持续了一瞬间而已。强光在闪烁之后，就那么悄无声息的消失了。一扇银色的大门。无声无息的出现在霍雨浩和唐舞桐身前，将那所有攻击的光芒全部吞噬。

    再强大的攻击，无法落在实处，又有什么作用呢？霍雨浩的应对方法和之前孔德明面对星罗城方面魂导师攻击时几乎一样。

    只不过，在空间之力的掌控上，他明显更胜一筹。

    孔德明似乎早就预感到了这一点，抬起的右手猛然挥出，这一次，银月神光罩以更加广阔的方向朝着霍雨浩和唐舞桐笼罩了过去。覆盖了大片区域。

    原本霍雨浩和唐舞桐身前的银色光门，居然就在银月神光罩范围内骤然消失了。

    作为十级魂导器，奥秘又岂止是那么简单啊！封锁空间，孔德明也能做到，而且，他还能大范围的封锁空间。

    孔德明是魂导科技最杰出的代表人物，他一向相信，人定胜天。一个人的力量在强大，面对总量强大的攻击，也终究是没办法抗衡的。空间导引可以，但如果失去了对空间的控制呢？他们又如何来将那三百名八级魂导师的强大攻击引走？那是根本就不可能做到的才对。

    因此，他的目标很简单，就是要封闭空间的同时，用最强攻击将霍雨浩和唐舞桐击杀。

    ---------

    【超级劲爆好消息】在我的提议下，游戏公司同意抽取一批书友，与我共同组织唐门十年，相聚三亚线下旅游活动，活动会抽取三十位书友由我带队，一起去三亚旅游哦，能够参与的幸运儿将在我的新游戏《冰火魔厨》的玩家中免费抽取，每周5个名额，除了旅游之外，我们还有大量好礼物送给大家，都在抽奖环节中进行。包括ipad,ip6以及我们唐门周边等等。抽奖活动大概会在今天下午开始。游戏下载的地址，大家可以用手机百度搜索“冰火魔厨手游”，选择百度提示的第一个下载即可，或者来我的公众威信，点击手游下载也可以获取到安装包的。加入我们公共威信很简单，威信-右上角加号，添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的第一个就是我。(未完待续

第六百一十五章 无敌！（中）

    &gt;

    近三百道强光再次闪耀，但这一次，目标却并不直接是霍雨浩和唐舞桐，竟然是孔德明自身。

    孔德明身上，一层奇异的银色甲胄骤然亮起，他这银色甲胄完全呈献为镜面样式。胸前，是一块从胸口处一直延伸到小腹的巨大宝石。这块宝石也呈献为亮银色。背后的所有光芒涌入之后，竟是迅速在银月神光罩的引导下进入那巨大的晶石之中，强盛的银光，让他此时看上去就像是一颗银色的小太阳。

    日月帝国魂导科技如此发达，底牌又岂止是只有一张那么简单？

    此时孔德明掀开的，就是另一张底牌。

    没错，受到干扰弹的影响，一般的联动攻击魂导器已经无法使用了。但是，眼前孔德明所施展的，并不是简单的联动，而是引导联动。

    他自身就作为一个中转站，将那些来自于日月皇家魂导师团魂导师们的魂导射线通过自身进行引导、压缩、融合，再爆发出强大的攻击。在这其中，涉及到复杂的空间掌控知识。

    这样的攻击也是没办法在别人身上复制的，因为需要强大的魂力、精神力同时，也需要对这些力量足够了解。

    日月皇家魂导师团魂导师们身上穿着的人形魂导器，全都来自于孔德明的设计，再加上他银月神光罩对空间之力的掌控，才能完成这样的一击，在孔德明看来，这样的攻击，已经完全凌驾于极限斗罗之上，说是神迹也没有什么不可以。

    这也是他所能做到的最强一击，原本就是为了应对星罗城这边的极限斗罗的。之前面对玄老没有使用，就是为了不想杀死玄老，引发史莱克学院方面不可化解的死仇。而此时面对霍雨浩和唐舞桐，他们的存在已经威胁到日月帝国了。孔德明立刻毫不犹豫的翻开了自己最大的一张底牌。强大的攻击，也在顷刻间展现出来。

    霍雨浩面无表情的看着眼前的一切。和唐舞桐手拉着手站在那里。他的左手缓缓抬起在身前。

    一层奇异的光芒，也随之出现在他身上。

    碧绿色的光晕混合着冰蓝色光影，远处高空中，原本的金色太阳在这一刻竟是变成了蓝色的圆月。是的，满月，而不是弯月。

    强横无匹的光芒从孔德明胸口处暴射而出，那光芒已经无法用颜色来形容，当它出现的一瞬间，天地也要为之暗淡。恐怖的威能。令不远处的橘子不禁惊呼出声。要知道，孔德明的这张底牌，就算是身为帝后战神的她，也并不知道。

    如此强大的攻击，也让在场所有人相顾失色。

    天空瞬间暗淡了，似乎没有任何东西能够与这光芒争辉。孔德明嘴角处已经流露出了一丝得意的微笑。

    如果用魂导器的层面来形容这一击的话，他愿意将它称之为十一级魂导器，是的，就是从未存在过的十一级魂导器。

    事实上。就算是他，也只有一击之力，因为目前为止，还没有什么材质能够持续承受这样庞大的能量。哪怕有空间之力作为引导也不行。此时此刻。当这一束光芒发射而出的时候，他胸前铠甲上那巨大的银色宝石已经开始崩坏了。一旦光芒发射完成，那么，这块宝石的使命也将完成。彻底损坏。

    但是，孔德明的笑容，几乎在下一瞬就凝固在了自己的面庞上。他有些不相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    他看到了。仿佛在自己面前，出现了极北冰原，皑皑白雪，洁净的冰面。

    那是一面巨大的冰镜，冰镜本身呈献为淡蓝色，散发着柔和的光晕，高空之中，一束圆月之光从天而降，照耀在这镜子之上。让它变得如同一块璀璨的蓝宝石一般。

    冰镜表面，无比的光滑，柔和的光晕与对面而来的强盛光芒有着鲜明的对比。

    光芒照耀在冰镜之上，镜子侧倾，四十五度。那么强盛的光芒，竟是瞬间就被导引开来，朝着远处高空射去。

    折射的光芒，就像是一根能够支撑天地的巨柱一般，它飞的是那么远，一眼无法望到尽头。

    霍雨浩的脸色只是略微苍白了一下。在他身后，一白一绿，两道身影悄无声息的出现，全都是伸出双掌，抵在他的背后。

    天空中，温度以惊人的速度下降着，对面，每一位日月皇家魂导师团的魂导师身上，都已经开始出现了银白色的冰霜，他们的身体也开始有些失控，竟然在空中无法稳固飞行一般。

    “不，这不可能啊……”孔德明失声惊呼，以他的身份，竟然情绪有些失控，可想而知，此时他的心情是怎样的不平静。

    被他视为十一级魂导器的强大攻击，竟然、竟然就被这样化解了。而对方利用的只是任何光芒都会折射这个最简单不过的原理。

    “砰、砰！”两声爆鸣同时响起。

    孔德明胸前的晶石，霍雨浩身前的冰镜几乎同时破碎。化为无数碎屑，在空中飞扬。

    “喜——”一声低喝从霍雨浩口中响起。紧接着，蓝月瞬间重新变回金阳。天空中，金光璀璨。

    与此同时，一声嘹亮的龙吟声从他身边的唐舞桐口中响起。

    她娇躯一转，已经化为一条巨大的紫金色光明蝶龙，将霍雨浩的身体托起。紧接着，无与伦比的精神威压，就从她和霍雨浩身上同时迸发而出。

    奇异的精神意念瞬间覆盖了整个日月皇家魂导师团。他们原本应该接踵而来的攻击，就那么嘎然而止。每个人身上都亮起了刺目光芒，那分明是精神防御魂导器的光彩。

    为了打造一支无敌之师，日月帝国在日月皇家魂导师团身上不知道倾注了多少心血，所有配置都是最高级别的。每一名日月皇家魂导师团的魂师身上，都配备有精神防御魂导器，这还是当初橘子提出来的。现在果然起到了极为重要的作用。

    但是，他们挡得住精神攻击，却挡不住精神攻击中附带的情绪波动。

    “怒！”又是一声低喝响起。日月皇家魂导师团近三百名魂导师的身体不约而同的颤抖起来，伴随着情绪的紊乱，喜怒不断来回冲击着他们的内心，体内魂力也随之变得混乱起来，他们甚至都不知道自己在这个时候应该做什么了，原本的攻击手段，居然都变得手软了。

    “灵魂震爆！”霍雨浩冰冷的声音响彻整个天空。

    天塌了！

    是的，当他喊出灵魂震爆这四个字的时候，给人的感觉就像是天塌地陷了一般。恐怖的震荡力瞬间爆发。那已经不只是来自于精神层次，甚至是整个空间。

    在灵魂震爆的范围内，天空为之一暗，紧接着，银月神光罩剧烈的颤抖起来。不仅如此，又一圈金阳在霍雨浩背后亮起，这是属于唐舞桐的。

    悠扬的歌声就在那金阳前方波动着。紧接着，第二轮灵魂震爆就出现了。

    两轮灵魂震爆先后而出，如果是霍雨浩自己施展，这两轮之间，多少还有个空隙。就算是人鱼二重唱，也不可能让同样的攻击在第二次释放的时候产生叠加效果。

    可是，唐舞桐的精神力注入后，却变得不同，同样是三魂核的强大精神力支援，而且又近乎是与霍雨浩同源的精神力注入下，人鱼二重奏产生的灵魂震爆顿时迸发出了无与伦比的奇异效果。

    第二重灵魂震爆几乎是在第一重爆发的一次呼吸之间就产生了，前浪未落，后浪已至，层层叠叠，叠加增幅！

    刺耳的破碎声不断响起，所有日月皇家魂导师的精神防御魂导器全部破碎，紧接着破碎的，就是他们的头颅和身上的人形魂导器。

    当然，还有银月神光罩！

    孔德明想要阻止霍雨浩，却根本无法做到。当他准备去控制自己的银月神光罩时，面前却亮起了一团刺目黑芒。

    那黑芒并不算太过硕大，只有尺余长，是一柄黑色的锤子，但在那锤子上，却闪烁着奇异的暗金色光彩。

    看到这柄锤子的时候，孔德明首先感觉到的就是致命的压迫力。恐怖的压力，令他整个灵魂都为之战栗。

    然后那锤子就轰击在了他身前不远处的空气之中。恐怖的压力，让他一下就失去了平衡，身心剧震之下，就连银月神光罩也不能完全控制了。那一瞬间，他只觉得自己完全陷入了塌陷的空间之中，再也不能控制自己的身体。

    骇然，眼中满是骇然。孔德明身形爆退，在这个时候，他也只能做到自保。

    破碎的银月神光罩再次收拢，出现在他身前，将周围的空间控制住，尽管口鼻出血，但这位十级魂导师总算是从昊天锤笼罩的范围中逃了出来。

    三百尸体，从天而降，跌落尘埃。

    战场上，一片肃静！

    无论是在日月帝国大军眼中，还是在星罗城来自于原属斗罗大陆三国的强者们眼中，日月皇家魂导师团，都是近乎于不可能战胜的存在。(未完待续

第六百一十五章 无敌！（下）

    &gt;

    当初，正是因为他们的参战，才让斗灵帝国会在那么短暂的时间内陨落。在魂师界来说，日月皇家魂导师团简直就是个传奇，但是，也就在此时此刻，这个传奇，永远的陨落了，就像是从来都没有出现过似的。

    传奇陨落，只为两人！

    日月帝国最大的凭借，就此破碎。日月皇家魂导师团在他们面前，都只是抵挡了两个回合，那么强大的攻击，都没能让他们陨落。这场战争的结局，似乎已经注定。

    橘子完全呆住了，她虽然心中明白，霍雨浩和唐舞桐如果再回来，他们的实力一定会达到极其恐怖的程度。但是，在她心中也多少还有一些安慰，她一直认为，凭借着日月帝国的整体实力，至少抵挡住他们是没有问题的。

    可是，现在她心中这个念头已经破碎了。抵挡？如何抵挡？没有联动魂导器，又怎么可能抵挡住这两个都已经成为极限斗罗，而且实力远超极限斗罗的强者啊！

    “为什么？你们为什么能够折射我的银月神光波，这是不可能的！银月神光波的威力，已经不属于这个世界，那是接近神明的力量！”孔德明心中充满了不甘，他有些疯狂的呐喊着，向霍雨浩问着。

    霍
------------

分节阅读 1321

雨浩冷冷的看着他，“因为，我的冰镜是，绝对零度！”

    “绝对零度？”孔德明呆滞了，绝对零度的概念，他也曾经听说过，可是，那不是只是传说中才有的存在吗？就算是极致之冰，也不可能真正达到绝对零度的层次啊！

    绝对零度，以绝对零度形成冰镜，进行折射。

    他有些不甘心的再次问道：“如果、如果是正面抵挡，就算你是绝对零度。也挡不住我的攻击。”

    “幼稚！”霍雨浩不屑的哼了一声，“我为什么要正面抵挡。难道，你愿意正面抵挡我的全力一击吗？你有三百人，我们只是两个人。一点小技巧的应用，足以让他们沉入深渊。如果，你还能使用刚才那种层次的攻击百次，或许，真的有能够和我们抗衡的可能。至于现在。结束了！”

    一边说着，霍雨浩仰头望天，在他身下的唐舞桐身上也是金光大放。

    天空中。两轮金阳同时亮起，在高空之中交映生辉，将整个战场全都渲染成了金色，强大的精神波动，覆盖了整个日月帝国大军，哪怕是有半点风吹草动，也完全都会落入他们的掌控之中。

    “哀！”霍雨浩淡淡的说道。

    诡异的一幕出现了，地面上，所有魂导阵地之中的魂导器。竟然开始融化，融化成为金属液体，在地面上蔓延开来。

    悲哀的情绪，影响的不只是人。而是一切。这就是情绪的力量。

    一个简单的哀字，却让整个世界为之颤抖。那已经布置好的魂导阵地，几乎是在顷刻间化为乌有。

    霍雨浩冷冷的看向敌阵之中的橘子，“现在。你该不会怀疑我的话了吧。你应该明白，我有让你们全军覆没的能力。交还日月帝国侵占的所有领土，滚回日月帝国去。我就饶了这百万性命。否则的话，你就要眼看着百万冤魂，在此破碎。”

    橘子的脸色已经变得一片苍白。看着已经退到较远地方的白虎公爵，她知道，自己的大仇，恐怕永远也不可能报了。

    多少年来，付出的努力，就此付诸东流。

    “不、不、不！我要报仇，我要报仇！”橘子突然朝着霍雨浩怒吼道：“没错，你能够杀了我们所有人，就算你能杀我们所有人又如何？我已经下达命令，如果我日月帝国大军就此崩溃。那么，我国驻守在原属斗罗大陆三国所有城市的军队，将原地展开大屠杀，能杀多少，就杀多少。”

    “你是厉害！但是，你能拯救整个大陆吗？你能吗？到时候，千千万万人，因为你而死。你杀我百万人，我就灭杀你原属斗罗大陆三国千千万万人。让他们陪葬。你不让我复仇，我就将仇恨倾泻在这整个大陆之上。”

    听着橘子歇斯底里的疯狂话语，不只是霍雨浩脸色大变，远处的史莱克学院高层们，星罗城高层们，以及斗灵帝国、天魂帝国的强者们，无不是脸色剧变。

    如果橘子真的这么做了，那么，整个大陆都将因此而变成血红色啊！这将是多么恐怖的局面？

    那样的灾难，难以想象，至少是任何人都不愿意去想象的。

    霍雨浩怒道：“你说什么？你怎敢如此？”

    橘子冷冷的看着他，“为了复仇，我什么都做得出来，不要以为你赢了。交出白虎公爵，只要杀了他，我就退兵。留下星罗城给你们，只要你活着一天，我就不会兵发星罗城。我已经掌控整个大陆，我要做什么，自然都能做得到。你就算个人实力再强，想要拯救整个大陆，也是不可能的。”

    霍雨浩的脸色此时已经变得一片铁青，没错，他凭借和唐舞桐的强大实力，已经扭转战局。眼前虽然有百万敌人，但在他们的强大实力面前，只不过是土鸡瓦狗而已。可是，橘子说得对，日月帝国已经掌控了整个大陆，在这种情况下，如果她真的疯狂的进行杀戮的话，霍雨浩或许能够守护住几座城市，但却绝对无法守护整个大陆啊！那是不可能完成的。

    “橘子！”霍雨浩冷冷的说道。

    橘子仰起头，冷冷的看着他。

    正在这时，一道身影突然从霍雨浩身后飞射而至，来到他身边。正是白虎公爵戴浩。

    “她要杀，就让她杀好了。只要能够守护斗罗大陆千千万万生灵，我一人性命，又算得了什么？”戴浩慨然说道。此时的他，眼中满是欣慰之色，身为统帅，他也从未想到过，竟然有人能够凭借一己之力改变整个战场的局面。

    而且，从霍雨浩和唐舞桐神上，他真正地看到了希望，看到了星罗帝国的希望，他还清楚地记得，霍雨浩曾经告诉过他，自己是星罗帝国人，既然如此，星罗帝国就有了未来啊！

    未来，星罗帝国在霍雨浩的带领下，又怎么不能收复失地呢？橘子说的凶残，真要屠戮整个大陆，她也未必就能够立刻实现。而只要自己死了，她的决心也就破了。不就是想要报仇吗？让她杀了自己就是了。为了星罗帝国的未来，为了斗罗大陆，他觉得，自己的死是值得的。

    “不行。”霍雨浩怒喝一声，一把抓住了白虎公爵的肩头，不让他飞过去。

    紧接着，霍雨浩眼神就变得深邃起来，强盛的精神波动，覆盖整个日月帝国大军，然后他的眼神之中，就多了点什么。有一丝挣扎，但很快就下定了决心。

    “橘子，既然你如此肆意妄为，就别怪我了。”霍雨浩冷哼一声，右手在身前一划，顿时，一道银光在空中划过，露出了一道银色的门户出来。

    橘子愣了愣，看着他的眼神，突然间，一种难以形容的恐惧出现在她心中。因为她骤然猜到，霍雨浩要干什么了。

    “不、不要！”橘子大叫出声。

    可霍雨浩的手，却已经探入了那银色光门之中，下一刻，一个看上去六、七岁，衣着华丽的男孩儿，就出现在了他手中。

    那男孩儿出现的很突兀，但是，却令日月帝国一方的所有将领们都是脸色大变。

    那男孩儿也有些呆滞，看看霍雨浩，再看看不远处的母亲，一时间有些茫然。

    但是，在这样的大变之下，他竟然还能保持冷静，疑惑的看向霍雨浩，“你是谁？你怎么把我抓过来的？”思想条理分明。

    “霍雨浩，你不能、你不能伤害他，不要，不要！”橘子的倔强终于在这个孩子出现之后被击破了，她几乎是痛哭失声，向霍雨浩大叫道。

    霍雨浩冷冷的看着她，“你可以让大陆生灵涂炭，为什么我就不能。是，我不愿意用一个孩子来威胁你，但是，你既然用整个大陆来威胁我，也不要怪我了。”

    一边说着，他将手中男孩儿抱入怀中。那男孩儿的面庞接近霍雨浩，眼神有些发愣，却并不害怕，甚至还伸出手，去触摸他的面庞。

    霍雨浩略微躲闪了一下，但却依旧被那男孩儿触摸到了。

    “为什么，我觉得你有点眼熟哦！”男孩儿好奇的问道，他似乎真的一点都不怕。然后再看看母亲的方向，“妈妈，你别哭啊！这个叔叔身上的味道好好闻，他应该不会伤害云瀚的！”

    是的，霍雨浩这怀中的男孩儿正是日月帝国当今皇帝，徐云瀚！

    霍雨浩凭借着强大的精神探测，轻而易举的在大军之中找到了徐云瀚所在位置，然后再凭借自己对空间之力的控制，直接将他抓到自己手中，这是橘子万万没有想到的。(未完待续

第六百一十六章 儿子

    徐云瀚在大军之中这件事，在整个日月帝国大军之中也只有极少数人知道，之所以带着他，是因为橘子不放心儿子一个人留在帝国之中。毕竟，她带走了几乎日月帝国所有的最强战力，而且儿子以前又出过事情，她担心故事重演，所以才将儿子带在身边，在她看来，有这么多强大的魂导师团，还有孔老亲自教导，自然是安全的不能再安全了，可谁知道，竟然会遭遇到眼前如此情形。

    听了徐云瀚的话，霍雨浩也是心神微震，不禁想起当初自己第一次和这个孩子见面时候的样子。低头向他看去，霍雨浩看到，这孩子一头漂亮的黑色短，乌黑的大眼睛十分明亮，他的皮肤像了母亲，非常的白皙、细嫩。一身华丽的衣服衬托的他十分高贵。更打动人的是他脸上带着的淡淡微笑。只有六、七岁的孩子，在这个时候竟然没有半点慌张，反而是好奇的抬头看着自己。

    霍雨浩真的能够对这个孩子下得去手吗？答案必然是否定的，那根本就是不可能的。可是，被橘子逼迫道这种地步，他也是没办法的事情。

    橘子颤声道：“霍雨浩，你、你不能对云瀚下手，不能！”

    霍雨浩深吸口气，平复了一下自己有些压抑的心神，“那你就答应我刚才所说的条件。带着你的人，撤回日月帝国去。”

    橘子眼中光芒闪烁，紧咬牙关，看着霍雨浩，她已经有些说不出话来了。对她来说，报仇是她一生的心愿，可是，在她心中，最重要的人只有两个。一个，就是这个失踪了三年，才一出现就站在自己对里面的男人，另一个，就是他怀中抱着的小小人儿啊！

    霍雨浩还好一些，怎么说那也不是属于她的男人。可是，徐云瀚是她的儿子，唯一的的儿子，甚至可以说是她活下去最大的意义。橘子甚至不敢想象，如果自己的儿子出了事情。自己会变成什么样子，或许，真的会让整个大6用鲜血来祭奠儿子吧。

    尽管她知道霍雨浩一向心软，也能够猜到霍雨浩根本不可能对儿子动手，可是，她却根本就不敢赌，那简直是太可怕的情形了。

    “为什么？为什么你一定要护着那白虎公爵？为什么不让我杀了他？你应该知道，现在我国统一大6，眼前如此大好局面。已经不是我一个人能够做主的，你就算用他来威胁我，身为帝国元帅，我。我……”

    说到这里，橘子已经有些说不下去了，因为她恐慌的看到，霍雨浩的手。轻轻的抚摸着儿子的头。以霍雨浩的实力，只需要须臾之间，就能要了那小小的生命啊！

    “不要。雨浩，不要！千万不要伤了云瀚。”橘子哀求道。

    孔德明的脸色此时已经变得极其难看了，徐云瀚不只是皇帝，而且也是他的弟子。这个小小弟子虽然还只有六岁多的年纪，可是，他表现出的天赋已经让孔德明极其喜爱。他有信心未来培养出日月帝国的一代大帝。

    此时，皇帝落入了敌手，原本已经获得了全面胜利的情形顿时完全改变，更何况，日月皇家魂导师团也已经全军覆没了。简直就是急转直下啊！

    霍雨浩所展现出的实力太可怕了，日月帝国这边，根本就没有人能够在正面和他抗衡，在这种情况下，自然也就不可能救回徐云瀚了。

    霍雨浩听着橘子的话，扭头看向自己身边的白虎公爵戴浩，白虎公爵也正在看着他，四目相对。白虎公爵眼中流露着温和的光芒，而霍雨浩的眼神，却变得无比复杂。

    “你问我为什么要护着他？为什么不让你杀了他报仇？好，那我今天就当着所有人告诉你。”霍雨浩深吸口气。

    在他怀中的徐云瀚很老实，并没有任何挣扎。

    “因为！”霍雨浩重新转过头，目光灼灼的盯视着橘子，“他是我的亲！生！父！亲！”

    当这简单的几个字从霍雨浩口中吐出的时候，宛如一颗颗炸雷，狠狠的爆炸在两个人心头之上。

    他的声音虽然不大，但在强大的精神力传导下，全场任何一个地方都能够清晰的听到。

    城头上，戴钥衡、戴华斌、戴洛黎三兄弟已经都清醒过来了，也正好听到霍雨浩所说的一切。除了戴洛黎之外，戴钥衡和戴华斌兄弟二人已经完全呆滞了。

    尤其是戴华斌，自从进入史莱克学院那天起，他就一只在努力的追赶一个人，一直在和他对抗。他无论如何也想不到，这个人，竟然、竟然会是他的兄弟。从年龄上看，是他的弟弟才对。

    橘子目光瞬间就凝滞了，她看着霍雨浩，红唇已经不自觉地张开，目瞪口呆的看着，在她心中有过无数个年头，却就是从未想到，竟然会是这样，竟然会是这样啊！白虎公爵，自己的大仇人白虎公爵戴浩，竟然，竟然是他的父亲。那岂不是说，戴浩还是……

    想到这里，橘子宛如被一盆冰水浇在了头顶一般，整个人在空中晃了晃，险些控制不住身形，就那么掉下去。

    同样震惊的无与伦比的，自然还有悬浮在霍雨浩身边的白虎公爵本人。

    “你、你说什么？”白虎公爵地声音已经完全变了。

    在他心中，身边的这个年轻人，乃是年轻一代的佼佼者，史莱克学院的最优秀者，正是因为他的原因，星罗帝国才能够在几次大劫难之中破劫而过。他、他竟然说，他是自己的儿子？

    “没错！你就是我的父亲。”霍雨浩扭头看向戴
------------

分节阅读 1322

浩，他的目光早已不再平静，声音略微有些颤抖着，因为他自身的情绪波动，一种难以形容的悲伤也随之影响着身边所有人。

    “但同时，你也是我的仇人！”霍雨浩在说出这句话的时候，脸色已是一片苍白。

    “不、这不可能，你怎么可能是我的儿子？”白虎公爵失声说道。

    霍雨浩深吸口气，勉强压抑着自己激荡的心情。“那么，我提醒你一下，我的母亲，姓霍。你可还认得它。”一边说着，霍雨浩一抬手，从自己的储物魂导器中取出一柄匕，递到白虎公爵面前。

    “这是你送给我娘的定情信物，相信你不会忘记吧。”

    白虎公爵戴浩的眼神一下就凝固了，凝固在霍雨浩手中的白虎匕之上，他下意识的将那白虎匕拿在手中的时候。他的手已经开始不自觉的颤抖起来。

    “你、你、你是云儿的孩子，云儿、云儿竟然给我生了个孩子。不是说，云儿她是在我出征的时候就生病而死了吗？怎么会、怎么会这样？”

    霍雨浩冷冷的道：“告诉你我母亲死了的，应该是那位公爵夫人吧。在你心中，我母亲早在二十多年前就已经死了吧。”

    戴浩呆呆的看着手中的白虎匕，“我忙于征战，当我得知云儿死去之后，却无法回家看顾。那时候，正是边疆吃紧之时。我足足有十年未曾返回公爵府。等我回去的时候。看到的只有一培黄土，我能为云儿做的，也只有重修坟墓。你、你竟然是云儿的儿子，那、那你不应该叫霍雨浩。应该叫戴雨浩才对啊！”

    霍雨浩用力的甩了下头，怒吼道：“不，我不叫戴雨浩，我就叫霍雨浩。我也只是霍雨浩。我是我娘的儿子，不是你的儿子。从小到大，你可看顾过我一日？你甚至不知道有我的存在？我小时候。还远远的看过你。那时候，你还曾经回来过，可是，你为什么都没有去看过我娘？任由公爵夫人欺凌我娘？”

    “我回去过？我每一次回家，都是匆匆离去。我的军务太过繁忙了，是我、是我忽略了云儿。”戴浩的脸色开始变得苍白起来，哪怕是在面对橘子手中利剑的时候，他也未曾像眼前这样，如此的失神。

    霍雨浩猛然转过头，强行将眼眸中的泪水压制了回去，“等解决眼前这些之后，我会向公爵府，向你、向公爵夫人，讨还你们欠我娘的一切。”

    一边说着，霍雨浩再次将目光投向不远处目光呆滞着的橘子。

    “明白了吗？你现在明白了吧！尽管我如何不愿意承认，我身上都流淌着他的血脉。他虽然害惨了我娘，但他是星罗帝国的英雄，我并不因为身上有他的血脉而感到耻辱。无论如何，我也不会让他死在你手中的。现在你该明白，我为什么要保护他了？”

    将这压抑在自己内心之中足足十几年的话说出口，霍雨浩只觉得胸中大敞，一切都要结束了，等处理完日月帝国大军之后，就是他返回公爵府之时。

    唐舞桐轻轻的贴近在霍雨浩身边，握住他的手臂，用自己手掌的温度安慰着他。她是唯一一个没有因为霍雨浩所说之言惊讶的人，因为她早就已经知道这些。

    他还深深的记得，十几年前自己离开公爵府时下的誓言，如果没有那份誓言的支持，他也不会如此拼命的修炼。

    十几年后的今天，在他心中，仇恨已经变得淡化了许多，但是，母亲的事他必须要去解决。

    一抹苦涩，浮现在橘子的嘴角之上，“想不到，我真的想不到，事情竟然会是这样的，你竟然会是他的儿子。雨浩，其实，我还要谢谢你。你说得对，我不能杀他，我真的不能杀他。无论我有多么的愤恨，我也不能杀他了。把孩子还给我，把云瀚还给我。我答应你了，我什么都答应你了。我撤军，我们撤离，将星罗帝国还给星罗。但是，天魂帝国和斗灵帝国早已被占领，我无法归还，这已经过了我们日月帝国国土面积的一半以上，我没有归还的资格，我能做到的，就是将星罗帝国全境归还给星罗帝国。包括明斗山脉在内。这已经是我能够退让到的最大程度。”

    听着橘子软弱的话语，白虎公爵震了震，眼中光芒大放。日月帝国肯将星罗帝国全境归还，这已经是意外之喜。

    至于斗灵帝国和天魂帝国，两国皇室和掌控的实力早已凋零，就算归还给他们，也无力控制国家了。这无疑已经是最好的结果。

    霍雨浩沉吟半晌后，点了点头，道：“好，就依你所言。你带领日月帝**队，退出星罗帝国吧。不过，你当初背信弃义，罔顾十年之约，那么，就要百倍偿还。千年内，日月帝国不得再攻击星罗帝国。”

    橘子长叹一声，“好，我答应你。我都答应你了。但如果星罗帝国攻击我们，我们也要反击。把孩子还给我吧，我立刻就走。”

    她终于给出妥协，和身边的孔老也有关，这最后的底线，正是孔老给她的。实在是因为霍雨浩和唐舞桐展现出的实力太过强大了。再加上干扰弹的存在，以日月帝国现在的力量，如果再对抗下去，如果霍雨浩不惜一切代价的动攻击，那么，真的会全军覆没啊！现在只有先撤离这里，再想办法研究出更加强大的魂导器对抗霍雨浩，才有实际意义。

    霍雨浩淡然道：“你们先撤走吧。至于云瀚，我会好好照顾他的。你已经有了一次背信弃义的纪录，你让我还要如何信任你？十年之后，如果日月帝国未曾有任何动向，我自然会将他交还给你。”

    “什么？”橘子失声惊呼，“你要带走云瀚十年？不，这不可能，这绝对不可能！”

    一听说霍雨浩要带走徐云瀚，橘子一下就急了。

    霍雨浩冷然以对，“你背信弃义，罔顾当年之约，悍然动战争。我不可能再信任你，既然如此，就让徐云瀚跟在我身边十年，以观后效。你们可以走了。”

    --

    4ooo字大章，求推荐票！

    今天我将在18区黑武皇的所有登6的玩家里，抽取一名幸运的玩家来获取我们最新的唐门周边——唐门专属卫衣，图片上的就是我们卫衣的照片，在这段时间内每开一个新区，我都将送一件给予新区的玩家，作为他们的战袍，想要获得的读者可以用手机百度搜索“冰火魔厨游戏”，选择对应的版本下载就能进游戏了；卫衣的样子，大家到我的新、浪、微、博去看看吧，你们的三哥亲自当的模特哦，还有你们三嫂客串。嘿嘿。喜欢也可以来我们网店炫世唐门买，这几天正好是双12，有优惠活动。(未完待续!

第六百一十七章 禅位（上）

    “不行，这绝对不行，你把儿子还给我，把儿子还给我！”一边说着，橘子突然毫无预兆的一个加速，就从日月帝国这边冲了出来。,,.

    她本来距离霍雨浩就不远，而且这一下又极为突兀，她身上穿着的人形魂导器更是最顶级的存在，魂导推进器一发威，几乎是如同瞬间转移一般，就冲到了霍雨浩面前，直接朝着霍雨浩手中的徐云瀚抓去。

    霍雨浩一抬手，一股强大的束缚之力就束缚住了橘子，将她牢牢的限制其中。此时孔德明再想要救援，都已经来不及了。

    近距离的看着橘子，霍雨浩冷冷的道：“带着你的人离开，我既然已经做了决定就不会在改变，做错了，就要付出代价。当初我那么信任你，连自己闭关的事情都告诉你，你是如何对待我的信任的？现在，我已经没办法再一次相信你了。我不会伤害你，你走吧。”

    “还给我、把儿子还给我。我不能让他跟着你，在你眼中，他是日月帝国皇帝，你一定不会好好教导他的，儿子是我生命中最后的希望，雨浩，我求求你，把儿子还给我，还给我吧！”橘子苦苦的哀求着。

    如果换做以前，霍雨浩肯定早就心软了，但是，橘子这一次背叛，令整个斗灵帝国殒灭，甚至连星罗帝国也差点被侵占，更有甚者，连白虎公爵都差点死在她手中。

    霍雨浩硬起心肠，用力的摇了下头，“你走吧！不必多言。”

    “不——”橘子大叫一声，“霍雨浩，你不能这样，你不能这样，云瀚、云瀚他是你的儿子啊！”

    空间骤然收束，就在橘子说出这一句话的瞬间。周围，直径百米范围内，空间突然毫无预兆的塌陷了。她的声音也完全淹没在了那空间塌陷之中，唯有这百米范围内的几人能够听到。

    时间、空间，在这一刻似乎已经完全凝固。

    霍雨浩、唐舞桐，脸上完全是惊愕之色，就连旁边的白虎公爵也同样是如此。他们的表情凝固在脸上，橘子还保持着因为焦急泪流满面的样子。小云瀚也是一脸的惊讶，正抬起头，看向霍雨浩。

    百米凝固。这诡异的一幕，在空中就那么静止了。

    一个威严的声音，毫无预兆的骤然响起，响彻在他们的耳中。

    “我说过，永远不要说出这个秘密。说出这个秘密，我就会要了你儿子的性命。看来，你已经忘记了我说叮嘱的一切，那么……”

    一道强盛的金光骤然亮起，霍雨浩、唐舞桐、戴浩以及橘子和徐云瀚。都只觉得眼前一阵天旋地转，下一瞬，他们就已经来到了另一个地方。

    眼前的一切重新变得清晰时，他们吃惊地发现。自己竟然出现在了一片金色的云雾上方。

    哪怕是霍雨浩、唐舞桐这样的修为，在这一刻，都已经无法感知到自己究竟是在什么地方。

    只不过，此时的他们。都没有去多想这些，霍雨浩的目光一下就凝固在了橘子身上，失声道：“你、你刚才说什么？你说他是谁的儿子？”

    橘子此时脸色已经是一片惨白。那威严的声音，令她心神剧震，她猛的一把将徐云瀚从霍雨浩怀中夺过来。然后就那么凭空跪下，“不要、求求您，不要伤害我儿子。我真的不是故意说出来的。真的不是。我只是怕他们伤害到我的儿子啊！求求您，求求您，不要伤害我的儿子。”

    霍雨浩此时才来得及抬头向周围看去，精神探测也随之释放开来。但是，令他吃惊的是，他那么强大的精神探测，在向外释放开来的时候，根本就感受不到周围一切的变化，就像是泥牛入海一般，无踪无迹。

    这是什么情况？这究竟是哪里？霍雨浩震惊的感受着周围的一切，完全不明白发生了些什么。

    正在这时，一道金光，悄然在众人前方闪亮。先前那威严的声音再次响起。

    “你怕伤害了自己的孩子，就不怕伤害了别人的孩子吗？我已经容忍了这个小家伙的存在，就是年在上天有好生之德的前提下。但是，你却依旧忍不住说出，仇恨，蒙蔽了你的双眼，失控的情绪，让你非要走向毁灭。既然如此，那我就成全于你。”

    金色身影渐渐清晰，一名看上去不过二十多岁的英俊男子缓缓出现在众人面前。

    他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，恐怕会以为他是个女子。

    华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    在他右手之中，握着一柄巨大的黄金三叉戟，这三叉戟的样式在霍雨浩眼中是那么的熟悉。

    他、他是……

    “爸爸！”唐舞桐突然大叫一声，身形一闪，就如同乳燕投怀一般扑入了那青年怀抱之中。

    蓝发青年张开手臂，将她搂入怀中。脸上满是慈和之色。轻轻的抚摸着唐舞桐粉蓝色的长发，“乖女儿，你放心，爸爸一定不会让你受委屈的。”

    唐舞桐转过身，看向霍雨浩，此时此刻，她的眼神已经完全变得不一样了。她绝顶聪明，从之前橘子的话，再加上父亲的愤怒，她明白，恐怕刚才橘子所说的一切都是真的。

    “爸爸，这、这孩子真的是、真的是雨浩和橘子的么？”说出这句话的时候，她的声音已经有些颤抖。

    蓝发青年点了点头，“不错。”

    唐舞桐的美眸之中，瞬间就多了一层氤氲的水雾，看着霍雨浩。娇躯微微有些颤抖着，用令人心碎的声音问道：“为、什、么？”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“舞桐，你听我解释，我也不知道啊！不，这孩子不可能是我的。不可能啊！我和橘子什么都没有发生过，真的从来都没有发生过什么啊！我承认，当年，在还没有知道你是女身的时候，曾经喜欢过她，但我和橘子一直都只是朋友关系。并没有真正的在一起过。这不是真的，这孩子不是我的。
------------

分节阅读 1323

”

    蓝发青年冷笑一声，“不是你的？徐云瀚，你知道为什么他叫徐云瀚吗？因为，你叫霍雨浩。云对雨，瀚对浩。正和你名字相合。难道你以为，这都只是巧合吗？橘子，你告诉他，这是不是他的孩子？”

    橘子紧紧的搂着徐云瀚。看看霍雨浩，再看看唐舞桐和那蓝发青年，整个人已经有些呆滞的说不出话来了。

    那威严声音的主人，竟然是唐舞桐的父亲。难怪、难怪他不让自己说出来。他是不希望自己女儿知道这件事情啊！

    “求求您、求求您不要伤害我的孩子，求求您，我只是一个可怜的母亲，我只是怕自己的孩子受到伤害啊！求求您了。求求您。”橘子没有解释，只是抱着徐云瀚，不断的向那蓝发青年磕头。

    泪水。顺着唐舞桐的面庞骤然流淌而下，她看着霍雨浩，一双美眸已经变得一片通红。

    任何一个女人，都不可能会原谅自己的男人和别的女人在外面有了孩子啊！哪怕她再喜欢他，在眼前这种情况下，她内心只有无尽的悲愤。

    蓝发青年眼神冰冷的看着橘子，“我说过的话，你既然当做耳旁风。那就付出代价吧！”一边说着，他猛的抬起手，一道蓝光闪过，橘子怀中的徐云瀚已经鸿飞冥冥，再次出现时，已经在他手上。

    橘子疯了似的想要扑上去，但是，周围整个空间都在瞬间凝结起来。蓝发青年冷冷的看着橘子，他的手，已经落在徐云瀚的脖子上。

    “放开他！”一声怒喝响起，一道身影猛然冲上前，一双虎掌，直接拍向那蓝发青年。

    出手的赫然正是白虎公爵戴浩。

    从刚刚双方的交谈之中，他已经明白了，这孩子恐怕真的是霍雨浩的。他虽然知道现在都没搞清楚为什么霍雨浩竟然突然变成了自己的儿子，但他却明白，如果霍雨浩是自己的儿子，那么，眼前这个叫徐云瀚的孩子，就是自己的亲孙子啊！难怪刚才这帝后战神说不能杀自己了，原来根底竟然是在这里。

    在他心中，此时已经没有了日月帝国和星罗帝国，只有自己的嫡亲孙子。他怎能眼看着孙子落入人手，被杀死呢？

    -------------------------------------------

    双十二活动火热开启

    各位亲，我们双十二的活动在12月11日正式开启了！一直持续到14号哦！下面给大家介绍下我们的活动详情

    1.进店送红包。

    2.凡购买任何商品满99元包邮。

    3.新品发布：徽章，明信片，卫衣，海报。

    （1）买卫衣，送海报（一张）或徽章。

    （2）明信片（买一送一）。

    4.60张卡牌（买一送一）。

    5.凡购买全套书送明信片一套，（购买绝世唐门送徽章和明信片）

    6.限量版卡牌秒杀69元一张，不支持选号。

    时间段为：12月11日至12月14日每晚21时

    7.预售全集1-26送明信片一套，海报两张，徽章一枚。

    更有内门会员制精彩活动请大家进店咨询

    怎么样？咱们优惠不错吧！嘿嘿，心动的话就赶紧去淘宝，我在炫世唐门等你哦……准备好了吗？

    网址：xstm.或搜索店铺：炫世唐门(未完待续。。)

第六百一十七章 禅位（中）

    那蓝发青年眼神一凝，白虎公爵也被定在原地。与此同时，唐舞桐突然紧紧的抱住他，“爸爸，不要，孩子是无辜的。不要伤害这孩子。”

    蓝发青年听着她的话，眼神一下就变得柔和了下来，叹息道：“可是，我的女儿也是无辜的啊！谁又来怜惜你呢？我可怜的小七。”

    唐舞桐贝齿紧咬下唇，“爸爸，我们回家吧，我、我想你了，也想妈妈了。我们回家吧。”一边说着，她已是放声痛哭。

    “舞桐、舞桐！”霍雨浩此时才从震惊中反应过来，就要扑上前。但那蓝发青年却冷冷的看了他一眼，他的身体也被凝滞在原地。

    紧接着，蓝光一闪，蓝发青年和唐舞桐化为两道光影，就在这金色的云雾中消失无踪了。

    威严的声音在空中回荡，“星罗帝国必须归还，日月帝国更名为天斗帝国。否则，哼！”

    徐云瀚被留在空中，正好被瞬间恢复行动能力的橘子搂在怀中。

    小云瀚并没有害怕，依旧是瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看看这个、再看看那个，一脸的好奇之色。他当然不会害怕，因为从刚才那蓝发青年神上，他并没有感受到一丝杀气的存在。

    霍雨浩猛然转向橘子，怒吼道：“为什么？为什么你说这是我的孩子？他怎么会是我的孩子？为什么？”

    橘子抱着徐云瀚站起身来，冷冷的看着霍雨浩。“无论你想不相信，他就是你的孩子。你以为，我会随便给什么人生孩子吗？当年。我早就知道徐天然要让我借种生子。于是，我只能早作准备。还记得在极北之地的时候吗？你落入我手中昏迷的那个时候。你放心，我橘子还没那么贱，和你发生什么。我只是用魂导器偷了你的种子，后来，在徐天然逼迫我的时候，将那种子植入我自己体内罢了。没错。云瀚是你的骨血，但是，我却和你一点关系都没有。他也和你没关系。你只是付出了那一个种子而已，你还未他做过什么吗？”

    霍雨浩呆滞的看着橘子，也看着他怀中的徐云瀚，一时间。心中五味杂陈、百感交集。他无论如何也想不到。事情竟然是这样的。

    曾经发生的种种，在心中不断的回荡着，当初的一切，他很快就都回忆了起来。是啊！那一次，他曾经在橘子面前昏迷过一段时间，应该就是那时候了。难怪、难怪自己第一次见到这个孩子的时候，就对他产生了极大的好感。

    再想着当初徐云瀚还小的时候曾经叫过他爸爸的情形，一时间。霍雨浩已经不知道该说什么了。

    橘子搂紧儿子，任由泪水流淌。冷声道：“我只是借了你的种子，给你造成的影响，我只能说一声抱歉了。但是，我要告诉你的是，孩子，和你一点关系都没有。他只是我的儿子，将来是日月帝国的帝王。他姓徐，不跟你姓。你现在该明白，为什么我那么怕你会伤害他了吧。如果，你真的伤害了他，你一定会后悔终生的。”

    白虎公爵戴浩看看霍雨浩，再看看橘子，一时间，他也不知道该说些什么才好了。今天所发生的一切，已经完全颠覆了他心中的认知啊！

    霍雨浩痛苦的闭上双眸，此时，他的心已经全都乱了。

    好不容易才经过三年闭关，成就极限斗罗，并且力挽狂澜，阻止了星罗帝国被彻底毁灭。可是，自己的爱人却因为这样的事情而离去。

    唐舞桐离开前，眼眸中那份浓浓的伤感令他心如刀割。因为不知道究竟是怎么回事，他甚至连解释都做不到。

    怪橘子吗？现在他已经没有力气去怪了。儿子，自己还是处男，竟然就已经有了个这么大的儿子。

    “云瀚，释放你的武魂。”橘子突然对怀中的小云瀚说道。

    “好。”

    一丝平和的魂力，从徐云瀚身上释放开来，令闭合着双眸的霍雨浩重新睁开眼眸。白虎公爵戴浩也将目光投向了他。

    徐云瀚身上，亮起一层白色光芒，他那一双眼眸，骤然变得明亮起来，更为奇异的是，他的瞳孔竟然变成了双瞳，小小身材略微膨胀几分，额头上，一只竖眼悄无声息的张开，而头发，却变成了半黑半白的虎皮花纹模样。

    这是……

    三眼白虎？这是什么武魂？

    看着他眼眸中的双瞳，白虎公爵戴浩身体震了震，就在这一刹那，他突然惊讶的发现，自己胸中的所有豪气都已是荡然无存，看着这武魂，他已经确认无疑，眼前这个孩子，就是自己的后代啊！

    霍雨浩也同样晃了晃，他没有继承白虎武魂，可是，那一只竖眼周围，赫然有着淡淡的太阳纹光晕啊！那属于灵眸与修罗之瞳的气息，假不了。

    这孩子的武魂虽然只是单一的，但是，却同时具备了白虎的强势与灵眸的精神波动。这绝对是一个强大的变异武魂。

    周围的金色渐渐淡化，空间扭转。

    徐云瀚重新恢复了原来的样子，依偎在母亲怀中，但任由空间变换，他的目光却是众都落在霍雨浩身上，有些好奇，也有些奇异的看着他。

    还是星罗城外，还是日月帝国大军上空，周围的一切依旧是凝固的，时间、空间，已经完全停滞。

    就算霍雨浩再懵懂，也隐约能够猜到自己那位岳父的身份了，神诋，一定是神诋。除了神诋之外，谁又能够掌控这时间和空间的力量呢？自己原本以为已经站在了世界的巅峰，但和这位岳父大人相比，却相差的实在太远、太远。

    原来舞桐竟然是神的女儿，难怪、难怪她会具备这样的天赋。

    此时的他。已经没有心思去思考更多的问题了，因为，封锁的时间和空间。在下一瞬已经完全开启。

    众目睽睽之下，无论是日月帝国大军方面，还是史莱克学院、唐门众人，以及远处的星罗城城头上的星罗帝国高层、将领们，都没有发现任何不对，对他们来说，刚才的一切也只不过就是一个失神罢了。然后一切就都恢复了正常。

    只有明眼人才能发现，空中的人少了一个，唐舞桐不见了。

    橘子的脸色有些苍白。孩子已经回到她怀中，身形一闪，她就拉开了和霍雨浩之间的距离。

    霍雨浩眼神复杂的看着她，此时此刻。哪怕是他也不知道该如何处理眼前的一切了。

    “我会遵守诺言。一定会。这一次，有神的见证。”橘子向霍雨浩喃喃的说道。

    霍雨浩用力的点了下头。

    橘子深吸口气，转向日月帝国将领们，娇喝一声，“撤兵！”

    那位蓝衣青年临走时候所说的话，早已深深地烙印在她心中，霍雨浩也相信，有着一位神诋的见证。橘子这一次是无论如何也不敢违背然诺了。

    而实际上，他和橘子都不知道的是。那位神诋所说的话，其实也就是说说而已，身为神诋，是不能轻易干扰下界一切的。若非涉及到他的女儿，他甚至不能轻易现身出来。

    在橘子的统帅下，日月帝国大军缓缓收敛，如同潮水一般退去。星罗城方向，在短暂的寂静之后，顿时爆发出了震天欢呼。

    结束了，战争终于结束了，前一刻还以为要走向毁灭的他们，后一刻却重新掌握了自己的命运，并且获得了这场战争的最后胜利，这是何等奇异的变化啊！

    霍雨浩悬浮在半空之中，扭头看向身边的白虎公爵。白虎公爵也正在看着他，此时这位铁血元帅，早已没有了往日的金戈铁马，他的眼神柔和而复杂，甚至对于日月帝国，仇恨之心都已经变得淡化了。因为，那个国家的皇帝，是自己的嫡亲孙子啊！自己的孙子，竟然掌控着大陆上最大的国家，这是何等其妙的一幕。

    “我们回去吧。”霍雨浩向戴浩点了点头。

    他已经长大了，是真正能够引领一个时代的强者，唐舞桐的离去，让他心如刀绞，但在这个时候，还有太多的事情等待着他去处理。只有将这些事情全都处理完毕之后，他才能够去寻找唐舞桐的身影。

    儿子，自己竟然有了一个儿子。除了唐舞桐的身影之外，此时他的脑海中，又何尝没有徐云瀚那双明亮的眼眸呢？

    叹息一声，霍雨浩朝着唐门众人飞了过去。

    在贝贝的带领下，唐门强者们纷纷迎上前，来到霍雨浩面前，贝贝张开双臂，给了他一个大大的拥抱。除了唐雅坐镇唐门之外，唐门的其他强者几乎全都在这里了。

    “小师弟，舞桐呢？舞桐上哪里去了？”贝贝拥抱了霍雨浩之后，忍不住问道。

    霍雨浩和唐舞桐一走就是三年，他们都有很多话想要询问。

    霍雨浩黯然的摇了摇头，道：“刚才出现了一些状况，等这边事了，我就去寻她。大师兄、玄老，我们先回星罗城吧。”

    在众人的簇拥之下，霍雨浩、白虎公爵一起重返星罗城。

    -------------------------------------------

    新书发布！我的最新作品《天火大道》在已经开始上传了，大家直接搜索，或者点我们绝世唐门网页上的直通车都能找到。麻烦大家先行收藏、推荐。绝世唐门将在本月20号完结，在这之前，新书每天更新一章，20号以后，每天更新恢复到两更。《天火大道》一直
------------

分节阅读 1324

是我特别想写，也构思了很久的一部作品。这一次，我要突破自我，写一个从未写过的题材。 看惯了励志的成长经历，这一次，我要让大家看看，什么叫无敌的高帅富，或者，这本书有可以叫做高帅富养成计划。里面有很多知识，都是我引用现实之中的，相信大家看了，对你们都会有些帮助的。异能、机甲、无敌流，还有无数好玩的东西，都将在这部作品中向大家展现。希望你们喜欢。(未完待续。。)

第六百一十七章 禅位（下）

    当他落在城头之上时，获得的，乃是迎接英雄的欢呼。、、是的，这一刻，他就是星罗帝国的英雄啊！

    一位扭转乾坤的英雄，正是因为有他，星罗帝国才得以保存下来。并且定下了千年之约。千年日月帝国不能攻击星罗帝国，让星罗帝国有充分的时间去追赶日月帝国的脚步。更何况，有这位无敌的极限斗罗在，日月帝国就算想要背信弃义，恐怕也不敢实施吧。

    星罗帝国皇帝许家伟迎了上来，看看霍雨浩，再看看白虎公爵戴浩。之前霍雨浩在空中所说的话，他可都听得清清楚楚。

    “戴兄，没想到你还有这么一个好儿子。”许家伟赞叹着说道。

    白虎公爵苦笑一声，“我也是今天才知道啊！只是……”他想说，只是不知道他是否肯认我这个父亲，但话到嘴边，却终究没有说出来。

    霍雨浩沉声道：“陛下，此间事了，我还有其他的事情要去处理。如果您有什么要和白虎公爵说的话，请尽快，然后，我要和他了断一些私事。”

    公事已了，接下来就应该是处理私事的时间了。

    说完这句话，霍雨浩转向玄老，双膝跪倒，朝着玄老拜了下去。

    玄老惊讶的道：“雨浩，你这是干什么？”

    霍雨浩低着头，道：“玄老，我恐怕不能留在史莱克城，也不能留在唐门了。我有一些事情必须要去做。我要去找舞桐回来。”

    玄老苍老的面庞上流露出一丝微笑，“就是如此吗？”

    霍雨浩点了点头。

    “起来吧。孩子。”玄老亲自将他从地上拉了起来，拍拍他的肩膀，“如果穆老在天之灵能够看到你现在的成就。也一定会无比开心。做你想做的事情吧，你已经为学院，为大陆做的太多、太多了。虽然我不知道你和舞桐之间发生了什么。但你想做什么，就去做吧。我们大家都支持你。至于学院方面，你不需要担心，有唐门众人在，而且。海神阁又多了一位新成员哦。”

    “嗯？”霍雨浩惊讶的看着玄老。

    一道火红色的身影从玄老背后走了出来，直接投入到霍雨浩的怀抱之中，紧紧的抱住他。

    “弟弟。你总算是回来了。三年来，毫无音讯，你可知道，我们大家找你找得有多辛苦么？”这走出来。拥抱住霍雨浩的人。正是凤凰斗罗马小桃。

    她那一头火红色的长发越发的鲜亮了，和以前相比，她显得平和了许多，但那一身浓郁的火元素波动，也要强大的太多、太多。

    当年成为邪魂师的积累，炽胶带来的质变，以及她自己的刻苦修炼和领悟，在这三年时间里。不但融会贯通，而且更进一步。已经是史莱克学院内年轻一代的第一人。极致之火超级斗罗，未来必然是能够碰触极限斗罗那个层次的存在。

    霍雨浩抱着马小桃，情绪顿时被点燃了，这才将自己当初和唐舞桐一起离开之后发生的种种讲述了一遍。

    当玄老听到死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥先后陨落之时，不禁面露怅然之色。老一辈的极限斗罗，目前就只剩下他一个人了。当初纠缠不清的黑白双圣龙与死神斗罗，全都离开了人世。

    “……，当时情况危急，我实在是没有力量再通知学院，而且也想着橘子能够保证十年不发动战争，这才和舞桐一起闭关。可谁知道，却出现了这样的情况。都怪我，导致了这场大陆的劫难。”霍雨浩一边说着，眼神中满是黯然之色。

    “造化弄人啊！”贝贝道：“小师弟，这怎么能怪你？你已经做得够好了。击杀徐天然、见证两位极限斗罗的离世，杀邪眼暴君主宰，再加上刚刚你所做的一切，你是我们原属斗罗大陆三国的英雄，凭借一己之力，保住了原属斗罗大陆三国最后的希望。你已经做得不能再好了。”

    霍雨浩听他提到日月帝国，脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑：“日月帝国很快就不会不复存在了。他将更名为天斗帝国。万年前，我们斗罗大陆上，就是天斗帝国与星罗帝国争锋。万年后的今天，也依旧要如此。日月帝国固然是用魂导科技潜移默化的影响了天魂帝国和斗灵帝国。但实际上，这两国上万年的底蕴，也同样再反过来影响日月帝国人。至于最终谁同化谁，还真的很难说呢。只要没有了日月帝国这个名字，那么，最终的胜利者，未必就是他们。”

    他没有说出和神诋有关的事情，那毕竟会有些忌讳，但却将事实说了出来。

    “弟弟，你接下来打算怎么办？”马小桃问道。

    霍雨浩道：“我要想办法去找舞桐。虽然我不知道她在什么地方，但我相信，在一个地方，一定能够找得到她才对。”一边说着，他抬起头，遥望天际。

    既然唐舞桐的父亲是神诋，那么，她也一定跟随父亲返回神界去了。想要找回她，自然就要前往神界才行。

    对于别人来说，神界根本就是虚无缥缈的存在，可对于霍雨浩来说，他却已经触摸到了神界的大门。

    马小桃眼中流露出几分黯然之色，“这次走了，什么时候才能回来？”

    霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道。”

    马小桃在短暂的失神之后，毅然道：“弟弟，你去吧。学院的事情你不需要担心，唐门那边，有你的好伙伴们。学院这边有我。我已经决定，永远留在学院之中。下一代的海神阁主，我当定了。”一边说着，她不禁笑了起来。

    海神阁主这个位置代表的不只是权力与地位，同时也有一份深深的责任。

    “姐姐，谢谢你。”霍雨浩用力的抱了抱她。

    马小桃微笑道：“我能为你做的就是这么多了，去找舞桐吧，一定要找到她。如果未来有可能的话，你们可要回来看我哦。”

    虽然只是猜测，但在她心中也隐隐明白霍雨浩将会前往怎样的地方。她心中又何尝没有向往呢？只是，她没有说。她相信，凭自己的实力，未来未必就没有触碰到那个世界的可能。

    正在这时，突然间，背后传来一声惊呼。

    “陛下，不可啊，陛下！”这声音的来源，竟然是白虎公爵。

    霍雨浩回身看去，只见白虎公爵单膝跪倒在星罗帝国皇帝许家伟面前，而许家伟手中却拿着一柄利刃，利刃正对着他自己的咽喉。

    “戴浩，你起来。你不要逼我。如果你不同意，我立刻就死在你面前。”此时此刻，这位星罗帝国的皇帝陛下，竟然很有几分无赖的气质。

    白虎公爵戴浩此时已经是一片混乱的模样，不只是他，戴钥衡、戴华斌、戴洛黎三兄弟此时也都已经过来了，全都跪在他身后。

    霍雨浩眉头微皱，下意识的走了过去。

    许家伟看到他，脸上笑容更多了几分，“雨浩，快劝劝你父亲吧。”

    霍雨浩看向戴浩，“发生了什么事？”

    戴浩长叹一声，道：“陛下要禅位给我。”

    “啊？”霍雨浩也没想到，这位星罗帝国皇帝竟然会来这么一手。

    许家伟则是一脸的坦然，看着霍雨浩道：“我这个皇帝当的没用，而且，这些年来，我也当的太累、太累了。我们许家一脉，后续并没有优秀人才，而戴家却是蒸蒸日上。坦白说，只要戴浩坐上皇位，有你的威慑在，星罗帝国才能稳如泰山。更何况，当年这皇位本来就是你们戴家的。现在，也只不过是还给你们而已。”

    经过这次国家险些灭亡的过程，许家伟心中对于权力早已大彻大悟。尤其是霍雨浩的到来。

    眼看着霍雨浩凭借一个人的力量毁掉了日月帝国纵横无敌的日月皇家魂导师团的时候，许家伟就在心中暗暗发誓，如果星罗帝国能够度过这次劫难，他宁可将自己的皇位让给霍雨浩。

    而后来发生的一切就变得更加戏剧化了，霍雨浩竟然是白虎公爵戴浩的儿子。许家伟灵机一动，就有了主意。

    将皇位直接给霍雨浩，远不如给戴浩来的方便。先不说白虎公爵在帝国的影响力，再加上当年戴家本就是皇室，就要容易得多了。无论霍雨浩和戴浩之间有怎样的矛盾，从他刚才救父的情况来看，许家伟就明白，霍雨浩一定是会守护着戴家的。而星罗帝国由戴家执掌，才真的有可能传承下去。

    所以，他有了这样的决定，义无反顾的将帝王的位置交了出来。

    白虎公爵怎会答应呢？许家伟立刻以死相逼，就上演了眼前这一幕景象。

    霍雨浩也有些无语了，这位星罗帝国皇帝，实在是太精明了啊！

    “戴浩，废话少说，你到底是答应，还是不答应？”许家伟一紧手中匕首，瞋目大喝道：“不答应，你就是害死帝王的佞臣！”

    白虎公爵仰天长叹一声，“陛下啊陛下，你这是何苦呢？我答应。”(未完待续。。)

第六百一十八章 挑战兽神！（上）

    伴随着白虎公爵一声：“我答应。”也意味着，星罗帝国的易主。

    许家伟笑着放下手中短刃，将白虎公爵从地上拉起来，轻吁一口气，道：“我终于可以歇歇了。我立刻下诏书，将这件事诏告天下，接下来要怎么做，那就都是你的事了。不过，公爵的爵位可要给我一个。我们对调一下，似乎也挺有意思的嘛。”

    戴浩有些无语的看着一脸雀跃之色的许家伟，他是真心的快乐。这几年，身为一国之君，他所承受的压力实在是太大、太大了。现在强敌退却，卸掉了身上的责任，他似乎整个人都年轻了许多。

    “在你处理其他事情之前，我们的事情也该做一个了断了。”霍雨浩的声音传来。

    戴浩回过身，眼神有些复杂的看向他。戴家三兄弟也是一样。

    戴洛黎快速上前几步，冲到霍雨浩身前，大叫一声：“哥！”

    霍雨浩脸上终于流露出一丝微笑，戴洛黎比当初高大了许多，身上散发出的魂力波动也是不弱，竟是有魂帝接近魂圣的修为了。可见这些年他的成长。

    霍雨浩拥抱了他一下，“还要继续努力。”

    “嗯。”戴洛黎兴奋的点着头。

    戴浩有些疑惑的看着戴洛黎，“洛黎，你知道他……”

    到了这个时候，戴洛黎自然没有任何隐瞒的必要了，点了点头，道：“爸。我口中所说的师傅，就是我哥啊！”

    “啊？”戴浩顿时吃惊的瞪大了眼睛，他还清楚的记得，当初那个被戴洛黎称之为师傅的人，曾经不止一次救过自己的性命。原来、原来他一直都在保护自己。而自己这个父亲，却连有这样一个优秀的儿子都不知道。

    “雨浩……”戴浩痛苦的闭上双眼，他知道，自己亏欠这个儿子，实在是太多、太多了。

    戴钥衡和戴华斌也是神色各异，戴钥衡还好一些。毕竟他和霍雨浩不是同时代的人。而戴华斌此时的表情却显得无比怪异，他似乎隐约记起了一些什么，尤其是小时候的情形。

    霍雨浩淡淡的道：“你们都跟我来。”一边说着，他大手一挥。一层金光骤然升起。将戴家父子四人全部笼罩其中。金光升空而起，直奔星罗城外方向而去。

    “哥，你要带我们去什么地方？”戴洛黎感觉到气氛有些不对。低声向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“公爵府。”

    戴洛黎愣了愣，正在这时，站在后方的戴华斌突然大声道：“霍雨浩，如果你想报仇，就冲着我来。”

    霍雨浩身体一僵，骤然回过身看向他。

    面对霍雨浩震惊却有些冰冷的眼神，戴华斌却是怡然不惧。

    “我记得了，你就是当年那个小子。原来你还活着。”戴华斌冷冷的说道。

    “啪！”戴浩猛然回身，一巴掌抽在戴华斌脸上，暴怒道：“你知道，你竟然知道他的存在。这么说，整个公爵府之中，就只有我不知道还有这么个儿子了？”

    戴华斌被戴浩抽倒在地，跪在那里不再站起来，却低着头，一言不发。

    戴浩又抬起头，看向戴钥衡，怒吼道：“说，你是不是也知道？”

    戴钥衡苦笑着跪倒在地，他当然知道，连年纪幼小的戴华斌都知道，他又怎么可能不知道呢，“当初，云姨娘死后不久，他就失踪了。父亲
------------

分节阅读 1325

，我……”

    “你不用说了。”戴浩一脚将他踹倒在地，那么刚强的他，此时却已是泪流满面。

    “云儿，我对不起你啊！也对不起我们的儿子。在别人眼中，我是统帅，是英雄，可是，在你面前，我却是个不折不扣的混蛋。”

    霍雨浩转过身去，没有说什么，也没有去看戴浩。只是默默的控制着金光飞行。

    白虎公爵府本就在临近星罗城的地方，但当他真的来到这里的时候，却不禁呆住了。

    原来的白虎公爵府是多么的宏伟壮观啊！可此时的这里，却已经变成了一片废墟。

    精神探测扫去，占地辽阔的白虎公爵府已经变成了一片废墟，就连一块完整的砖瓦都已经没有了。

    戴浩苦笑道：“那帝后战神以我为死仇，她的怒火，早就发泄到了这里。自然什么都不会留下。”

    霍雨浩突然全身剧烈的颤抖了一下，紧接着，猛然抬头。

    金色光罩瞬间加速，骤然朝着一个方向落去，速度之快，周围的景物都因此而变得虚幻了。

    恐惧，戴浩在这个时候，竟然从自己这个儿子身上感觉到了恐惧的情绪。他在害怕？他在害怕什么？戴浩吃惊的看着霍雨浩。

    是的，霍雨浩在害怕，因为他想到了一个可能，一个会让他悔恨终身的可能。

    终于，那个地方已然在望，当霍雨浩的精神探测扫描过去之后，他整个人身体晃了晃，但紧绷的情绪，也终于放松了下来。

    五人从天而降，落在了那里。

    那是一片修葺的很好的坟墓，虽然孤独，但却**。

    霍雨浩之所以会恐惧，就是怕母亲的坟墓也如同那白虎公爵府一般被毁掉啊！毕竟在这墓碑上，有戴浩二字的落款。如果是那样的话，他一定不会放过橘子。

    而现在看来，这座坟墓是幸运的，这里并没有军队路过的痕迹，似乎冥冥中，自有一股力量守护了这里。

    “噗通”一声，霍雨浩跪倒在墓碑前，声音颤抖着，“妈，我来看您了。我来了。”

    戴钥衡和戴华斌本来就是跪着的，此时不禁都抬头向那墓碑看去。戴钥衡叹息一声，戴华斌却是抿着嘴唇，身体颤抖着，眼眸中，竟是也有泪水流淌而出。

    戴洛黎在霍雨浩身边跪下，直接向那墓碑拜了下去。

    只有白虎公爵还站着，只是，此时的他，却早已泣不成声。

    “云儿，云儿我对不起你。我竟然连你给我生了个儿子都不知道。”

    霍雨浩跪在那里，声音却变得无比冰冷，“你不知道的事情还有很多，你那公爵夫人，虐待我娘，我们母子在府中连下人都不如。我曾经问过娘，什么时候才能吃得饱。我还深深的记得，娘那时脸上的痛苦。为了能让我吃上热乎乎的烧饼，娘不惜将刚刚出锅的烧饼放入怀中，带给我吃。可她自己却已经被烫伤了。”

    “娘死了，可是，哪怕在她死之前的那一瞬，我都未曾从她眼中看到过一丝后悔。我真不明白，你有什么值得她喜欢的。娘这一声，所有的凄苦都是你给他的。你是星罗帝国的好元帅，却不是一个好丈夫。”

    霍雨浩的声音中，没有愤怒，只有冰冷。可他的身体，却在不断的颤抖着。

    等这一天，他已经等的太久、太久了。

    他终于回来了，尽管他不是公爵，没有崇高的爵位，但现在的他，却已经完全有资格来实现当年的诺言。

    “我曾经好恨，恨公爵夫人，恨伤害过我娘的戴华斌。可后来，我已经渐渐不恨他们了。因为，我娘本可以不受到他们带来的痛苦。归根结底，就是因为她爱上了你，都是因为你，我娘才会受那么多苦。”

    戴浩失神的走到墓碑前，他那刚硬的膝盖缓缓弯曲，跪倒在墓碑前，“对，你说得对。这一切都怪我。我本不能给她幸福，却非要和她在一起。终究害了她。是的，这一切都怪我。雨浩，我知道你恨，我也没脸让你叫我一声父亲。但请你允许我再多活一年，等我将国内的事情都安排好，就来此处结庐而居。那时候，我就终于可以闲下来了，每天陪你娘说说话，每天向她忏悔。等我死的那一天，如果你允许，认为我有那个资格了，我就也葬在这里，陪着她，如果有下辈子，我会用尽我一切的能力去爱她。”

    霍雨浩的眼神终于不再那么冰冷，戴浩的话，触动了他心中最柔软的地方。他当然知道母亲当年最希望得到的是什么。绝不是什么地位或者是其他的，她只是一个期盼着丈夫能够回来，能够守在丈夫身边的小女人啊！

    自己原本想要做的，不也正是让他在母亲的坟前忏悔么？他已经这么说了，霍雨浩心中的执念，终究还是渐渐淡化了。

    到了他现在的修为，再加上对情绪之力的掌控，早已不是当初那个会因为仇恨而蒙蔽双眼的年纪了。

    站起身，霍雨浩来到戴浩身边，将他也扶了起来。

    “希望你言而有信，能够做到你今天所说的一切。”说完这句话，他略微思索了一下后，道：“当年我离开的时候，曾经发过誓言，一定要为我娘报仇，要让她老人家有着最尊贵的地位。我知道，我娘其实最希望的，还是做你的妻子。那么，你现在已经受到了星罗帝国皇帝的禅位，我要你封我娘为皇后，以后不得再另立皇后，尤其是不能让公爵夫人做皇后，看在你忏悔的份上，我就不再找她报仇了。”

    -----------------------------------------

    因为写书，一直不能有什么花费时间的爱好，所以爱上了酒。疲倦、放松的时候，都会小酌两杯，也渐渐懂了酒。所以后来有了酒神。而新书《天火大道》将会以另一种形式更专业的给大家讲述一些关于酒的故事。包括一些真正现实世界中存在的酒神故事。第二章，哥特老酒坊，已发！大家快去看看吧。新书也麻烦大家收藏、推荐，谢谢。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第六百一十八章 挑战兽神！（中）

    看着霍雨浩变得柔和了许多的面庞，白虎公爵苦笑一声，“就算你想要找她报仇也做不到了。,  ”

    “嗯？”霍雨浩一愣。

    戴华斌紧咬牙关，泪流满面的道：“我娘早就死了。五年前就已经死了。你如果想要报仇，就冲我来。”

    公爵夫人死了？

    霍雨浩呆了呆，是啊！生老病死，什么人都会死，这一刻，他突然觉得很轻松，这是心的轻松。多年以来，一直压在自己心上的一块大石头就这么破碎消逝了。结束了，是的，一切都结束了。仇恨了了，总算是结束了。

    戴浩眼神复杂的看着霍雨浩，“孩子，你接下来有什么打算？”

    霍雨浩道：“此间事了，我想要做的事情，已经基本上都做到了。这一次，日月帝国定然不敢再背信弃义。更何况还有着那一层关系的存在。许家伟禅位给您，绝对是一招好棋。虽然不能说星罗帝国真的千年无忧，但百年内，应该不会再有任何纷争了。只需要好好发展就是。我也要去做我要做的事情了。”

    白虎公爵道：“那你还会回来吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“应该不会了吧。我会去一个遥远的地方。”

    戴浩叹息一声，“我知道，我没有资格让你叫我一声父亲。但是，我却依旧要说一句，我的儿子，保重。如果有一天你在外面倦了、累了，就回来吧。”

    他这一声儿子叫出来。霍雨浩身体震了震，眼神中的最后一丝敌意也随之化去。注视着墓碑，墓碑上，母亲的音容笑貌不禁在脑海中浮现而出。仿佛母亲正在满含期盼的看着自己。

    “爸爸……”轻轻的两个字，从霍雨浩口中吐出。

    白虎公爵虎躯巨震，有些不敢置信的看向他，猛的张开双臂，用力的将他搂入自己怀中。

    是啊！这是自己的儿子啊！

    霍雨浩这一声“爸爸”的呼唤，当然不是因为戴浩，而是他知道。妈妈最希望看到的是什么。只要能让母亲高兴。无论做什么，他都愿意。

    “你们先走吧，我想多陪陪我娘。”霍雨浩轻声说道。

    白虎公爵松开双臂，转身看向墓碑。柔声道：“云儿。你等着。我很快就回来陪你了。我亏欠你的，就用我的后半生来偿还吧。”

    “哥——”戴洛黎叫道。

    戴钥衡也已经站起身，并且拉起了戴华斌。

    戴钥衡走到霍雨浩身边。拍了拍他的肩膀。

    戴华斌也走了过来，目光复杂的看着他，半晌，才有些艰难的道：“对不起。”

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，“无论怎样，我娘都不会复活了，你娘也是。过去的，都已经过去了。算了！”

    算了！这两个字从他口中说出，是何其的艰难啊！但他终究还是说了出来，在这一刻，他终于将内心之中的那份仇恨完全放下。

    星罗帝国新帝戴浩，带着三个儿子离开了。墓碑前，就只剩下霍雨浩一个人。

    他默默的跪在母亲坟前，脸上流露着淡淡的微笑。

    “妈妈，这才是您想要看到的吧。您那么善良。我做到了，我终于让他回到了您的身边，以后，有他陪着您，您就再也不会感到孤独了。妈妈，我好想您、好想您啊！如果您还活着，那该多好。”

    他就这么跪在坟前，低声的倾诉着，任由时光流逝，转眼间，已经跪了一日一夜。

    淡淡的金光，在他身后凝聚，逐渐成型。

    “都已经了却了吗？”柔和的声音将沉浸在对母亲追思中的霍雨浩惊醒，他骤然抬起头来，看到的，是一张熟悉而又亲切的面庞。

    “是您。”霍雨浩站起身，恭敬的向自己身后的金发青年行礼。

    情绪之神融念冰脸上流露着淡淡的微笑，“你的事情，我已经都知道了。看样子，你现在的心情并不好啊！”

    霍雨浩苦笑道：“该解决的，总算是都解决了。可是，凭空多了个儿子，舞桐离我而去。我甚至不知道她在什么地方。”

    融念冰道：“那你又有什么打算呢？”

    霍雨浩的眼神瞬间变得坚定起来，“我要去找她，无论付出怎样的代价，我都要将她找回来。请您带我前往神界吧，她一定在那里。您是不是知道她在什么地方？舞桐的父亲，究竟是？”

    融念冰道：“没有人能够带你前往神界，我也不行。想要前往神界，就只能依靠自己的力量，而不是外来的力量。你想要传承我的神位，还差最后一项考验没有完成。你需要成为斗罗大陆上的最强者。至于你那未来岳父的事情，等你真正能够传承我神诋之位的时候，我自然会告诉你。”

    霍雨浩眼神微动，道：“您说的是，兽神？”

    融念冰微微颔首，他的身躯也开始逐渐淡化开来，化为点点金光消散于空气之中。

    “去吧，你战胜兽神的那一刻，就将是能够传承我神诋之位的时刻。”

    霍雨浩站在原地，心念电转，脸上渐渐浮现出一丝微笑。

    情绪之神融念冰虽然没有明说，但从他话语中还是能够听出，他和自己那位未来岳父应该是认识的。也就是说，只要自己能够成功到达神界，那么，想要寻找舞桐并不是太过困难的事情。

    兽神，帝天！终于到了要挑战你的时刻了吗？

    强烈的战意骤然从霍雨浩神上迸发而出，只有战胜兽神，才能去找自己的舞桐。谁也不能阻止自己前往神界！

    霍雨浩转过身，再次向母亲的墓碑跪倒。

    “妈妈，我要去找您的儿媳妇了，等我找回舞桐，一定带着她来祭拜您。”

    三拜九叩之后，霍雨浩重新起身，腾空而起，朝着星罗城的方向飞去。

    星罗城内，洋溢着一片喜气。

    霍雨浩的精神探测轻而易举的将整个星罗城笼罩在内，寻找着他要找的人。很快，他找到了唐门众人驻扎的所在。

    破开空间，出现在伙伴们面前。

    就要离开了，他要向自己的伙伴们告别、向玄老告别。

    “要走了吗？”贝贝看着霍雨浩，眼神中，充满了不舍。三年不见，一朝归来，却又要离开了。

    霍雨浩面带微笑的看着贝贝，道：“大师兄，你放心，等我找回了舞桐之后，我们一定会回来。我要和舞桐在咱们唐门、在史莱克城举办婚礼。没有你们的祝福，我们的幸福都不是完整的。”

    听他这么一说，贝贝、和菜头、徐三石等人才开怀大笑起来。

    “那你还等什么？还不赶快去，一定要将舞桐带回来，不然，你就不用回来
------------

分节阅读 1326

了。”江楠楠笑着说道。

    “是，一定！”

    告别了伙伴们，霍雨浩再次离开星罗城。当他升入高空之后，却没有在第一时间离开，而是掉转身形，遥望着日月帝国的方向。

    他们已经在回去的路上了吧。云瀚，小云瀚。一丝怅然在他心中流淌而过。橘子啊橘子，我真的不知道该如何面对你。或许，真的是，造化弄人吧。你说得对，我没有资格做云瀚的父亲，他属于你，是你一个人的儿子。

    用力的甩了甩头，抛开脑海中最后一丝杂念，霍雨浩腾身而起，朝着星斗大森林的方向飞射而去。

    ……

    一月后，星罗城外，原白虎公爵府的废墟被清理干净，建造封禅台。

    许家伟昭告天下，禅位于白虎公爵戴浩。许家伟被册封为星冠公爵，封禅结束后。就在原白虎公爵府所在地，建造府邸。

    戴浩登基称帝，封戴洛黎为太子，戴钥衡、戴华斌为亲王。封已故爱妻霍云为皇后。奉灵冰斗罗霍雨浩为国师。

    史莱克城解除封禁，史莱克学院重新对外招生。唐门扩大魂导堂研发机构，魂导堂堂主由和菜头接任。轩梓文加入史莱克学院，任魂导系院长。马小桃任武魂系院长。

    玄老将海神阁主之位传于言少哲，重新过上了美酒加鸡腿的美妙日子。

    灵冰斗罗霍雨浩任名誉阁主。

    三月后。

    日月帝国大军完全撤离星罗帝国境内。交还明斗山脉。

    又半年。

    帝后战神橘子，力排众议，在银月斗罗孔老以及军方的支持下，宣布日月帝国更名为：天斗帝国。

    从这一刻开始，斗罗大陆又恢复了万年前，天斗、星罗两大帝国南北对峙之势。

    大陆归于平静。战争的创伤在魂导科技的高速发展中，被逐渐抚平。

    ……

    刹那千里。

    仿佛只过去了几个瞬间，星斗大森林已然在望。

    银光闪烁，霍雨浩破开空间，重新出现在半空之中，而此时的他，却已经在星斗大森林上空。

    星斗大森林上空，一向是著名的禁飞区。可此时此刻，当霍雨浩出现之后，却没有任何飞行魂兽胆敢靠近。

    天空晴朗，碧空如洗。明媚的阳光照耀在星斗大森林上，令这座大森林散发着浓浓的生命气息。

    -------

    《天火大道》第三章已更，虽然写的很累，但这几天却特别亢奋。两年没写新书了，写新书的感觉，就像呵护一个幼小的婴儿，希望他能完美的慢慢长大。麻烦大家收藏、推荐，谢谢。新书一定会给你们一份惊喜的。(未完待续。。)

第六百一十八章 挑战兽神！（下）

    悬浮在空中，霍雨浩身上开始亮起一层淡淡的光晕，庞大的精神力，以他的身体为中心向外扩散开来，宛如水银泻地一般，蔓延向整个星斗大森林。

    “帝天，我来了！”简单的五个字，化为潮水般的意念，传入星斗大森林之中，刹那间，将这广袤的大森林完全覆盖，那恐怖的精神意念，令包括十万年魂兽在内的强者们，无不为之颤抖。

    星斗大森林核心圈。生命之湖。

    巨大的头颅猛然从那碧绿的湖水中扬起，带出无数水花。浓郁的生命气息随之向四周散开。

    金色的巨大眼眸缓缓睁开，庞大的身躯渐渐升起。

    “你终于来了吗？我等你已经等了很久、很久。”低沉的声音在空中回荡，升浪滚滚，整个星斗大森林上空，顿时轻微的扭曲起来。紧接着，天空渐渐变了颜色，原本明媚的阳光，顷刻间被乌云遮盖。

    霍雨浩悬浮在半空之中，面对着这乌云压城城欲摧之势却不为所动。

    “等这一天，我也已经等得很久、很久了。”霍雨浩目光平静的看着一个方向。

    一团烟云从那个方向升空而起，刚开始的时候只有小小的一团，但很快，烟云迅速放大，宛如一条巨大的烟龙一般升空而起。

    生机勃勃的星斗大森林，在这一刻竟然变得一片寂静，没有一点声音发出。

    烟雾凝聚，一身黑衣、长发披肩的兽神帝天，双手背在身后，就那么出现在霍雨浩面前。

    他那双深邃的眼眸落在霍雨浩身上，看着面前这似乎朴实无华的青年，他微微点了点头。“那次没能抓住你，我就知道会有这么一天的到来，只是没想到。这一天来得如此之快。命运之力遮蔽了你的一切，我找过你一年。但却始终没有找寻到你的踪迹。你今日敢来找我，想必是有一定的把握了？”

    霍雨浩微微一笑，看着兽神，就像是多日不见的老友一般，道：“你是我面前的一座巍峨高山，不翻越，我永远不可能走向巅峰。”

    帝天冷然一笑，道：“那就看看。是我将星斗大森林的气运留下，还是你从我身上踩过，去追求你的神位吧。”

    霍雨浩一点都不意外帝天知道自己追求神位的事儿，如果他还没感受到，那他就不是兽神了。

    “上去。”帝天冷喝一声，一步跨出，银光闪烁，他已经遁入空间之中消失不见。

    霍雨浩淡然一笑，也同样是一步跨出，步入空间。

    到了他们这个层次。彼此的对抗已经到了化繁为简的境界，但却绝对比任何战斗都更加危险。

    原本清朗的天空，几乎在下一瞬就暗了下来。昏暗的光线给人一种奇异的美感。没有压抑，反而有种高高在上一版的升华。

    两道银光几乎是同时在这乌云之中闪烁而出，霍雨浩和帝天同时出现在万米高空之上。

    哪怕是封号斗罗级别的强者，也无法企及如此高度。这里不但有着超低温，空气更是极其稀薄，还有强烈的罡风。

    如果是一般生物突然出现在这里，那么，瞬间就会骨肉化为飞灰消亡。

    但霍雨浩和帝天同时出现在这个层次，看上去却像是在平地上一般。并没有任何变化。而且，他们同时出现的时候。甚至连彼此之间的距离，都和之前在空中的时候一模一样。

    帝天向霍雨浩点了点头。“我已经很久没有像今天这样有如此斗志了。也有很多年没有人挑战过我了。其实，我很寂寞。”

    霍雨浩道：“我能感觉得到，其实，你对生命并没有那么眷恋，为什么？”

    帝天淡然一笑，“如果你也活了几十万年，你就不会问我这样的问题。我熟悉星斗大森林之中的每一颗尘埃，见过这世间发生的一切细微。对这里，我早已厌烦。是一份责任，让我一直坚守在这里，不能离开。否则，我宁可用自己未来的岁月去追求一份新奇。”

    “哦？兽神想要追求的新奇又是什么呢？”霍雨浩有些好奇的问道。

    帝天眼眸之中流露出一丝向往之色，“斗罗大陆之外的世界。我早年间，就已经游遍了这个世界。你知道吗？其实我们这个世界是一个巨大的圆球，如果朝着一个方向飞行，最终的结果就是绕一个大圈子，回到原点。而在我们这个世界上，大海占据了绝大部分的区域，真正的陆地只有寥寥几片罢了。而具有最高文明的，就是我们的斗罗大陆，加上后来的日月大陆。当然，现在只有斗罗，却没有日月了。我出生于斗罗大陆，所以，对这一点，我是乐见其成的。”

    霍雨浩惊讶的看着他，“我们这个世界是一个圆球？”

    帝天点了点头，道：“没错，而且，我们每天晚上所能看到的星，都是一颗颗圆球，太阳与月亮也是。”此时的他，就像是一位沉淀了几十万年的智者。

    “所以，我想要到除了我们之外的其他星球去看看。我曾经尝试过飞得更高。当超过一定高度之后，空气中的压迫力和束缚力就会降低，但是，那里却有一道屏障，只有冲出那道屏障，才有去追寻另一个世界的可能。我不知道我这一生是不是能够做得到，但我真的很想尝试一下。那道壁障，或许就是神界给予我们这个世界的束缚吧。如果我能够冲过去，就有前往神界的可能也说不定。我甚至觉得，神界很可能就是在另一个星球上的存在。或者是凌驾于我们之上的存在。那里，能够掌控着更多的力量与神奇。”

    “那你为什么不去试试呢？”霍雨浩疑惑的问道。

    帝天摇了摇头，道：“我不能。生死之间有大恐怖，但这对我来说却不算什么，可是，我却并不只是为了自己而活着。我要守护着星斗大森林，也要守护着我们龙族最后的纯正血脉。所以。我不能冒险，我还要活着，哪怕是孤寂无聊的活着。也是一样。”

    “坦白说，你的出现。给我了惊喜。从你身上，我才看到了一些以前其他那些人类所没有的。已经有上万年没有人能够通过自己的修炼前往神界，得到神界认可了，而你，终于有了这种可能。如果不是因为你身上带着我们星斗的气运，我甚至愿意助你一臂之力，只希望你以后能够回来，将你在那边看到的东西告诉我。对我来说，这才是最有意义的。”

    “可惜，你融合了三眼金猊，这就注定了，我们之间只能是对立的。我不会杀你，这次如果我能够击败你，我会将你封印起来，让你留在星斗。以你现在的修为和**程度，千年也不会有生命问题。而且，我还会用生命之湖的湖水来滋润你的身体。并且想办法让你诞生下后代，然后从你后代身上，来传承这份气运。”

    “我会给你找一个十万年魂兽做妻子。这样你们的后代就会具备魂兽特性，生命才能更加长久，而你的气运，总会在诞生后代的过程中传承下来的。那时候，我再杀死你，将你的命运头骨融合给具有魂兽血脉的后代。他悠长的生命与气运融合，必能保我星斗大森林平安。这件事我想了很久，觉得这样处理应该是最好的结果。”

    帝天说的很认真，仿佛这些事情已经是完全办成的似的。

    霍雨浩脸上却没有任何神色变化。只是默默的听着他讲述。

    “高处不胜寒，原来兽神过的。也并不快乐。甚至连追寻自己的东西都做不到。但是，我很佩服你。为了一份责任而坚守，您值得我敬佩。”一边说着，霍雨浩向帝天微微躬身，以示敬意。

    躬身之后，他又缓缓直起身体，目光也开始随着动作的变化而变得不同。原本平和的眼神开始变得明亮起来，充满锋锐的明亮。

    “但是，您所设想的一切，都要建立在一件事情的基础上。那就是，击败我！”霍雨浩的声音远远传开，滚滚声浪，竟然硬是将空中乌云撕开一道裂缝。明亮的阳光再次普照大地，也照耀在他身上，让他整个人都蒙上了一层金色。

    帝天点了点头，道：“不错，就是击败你。那么，我们开始吧。”一边说着，他的右手缓缓抬起，遥对霍雨浩。

    霍雨浩也作出和他一样的动作，同样是右手抬起，不仅如此，他身上还迸发着无与伦比的强烈光芒。

    一轮金阳，就那么在他身后骤然亮起，强烈的光芒，远超天上阳光。金色的背景之下，此时的他，就像是天神降临一般。

    帝天身后，同样是亮起了一颗太阳，和霍雨浩的光彩夺目相比，他这个太阳却是黑色的，漆黑如墨，在漆黑的边缘，有着一圈紫色光晕。

    紫色光芒轻微的闪烁着，荡漾起一圈宛如火焰般的光纹。

    金阳与黑日，在天空中彼此对峙，原本的乌云，也在瞬间变成了一半金色、一半黑色。而且不在头顶，而是沉降到了脚下。

    明天新书的一章更新会放在凌晨，零点过后，冲榜。好新奇的感觉，好久没有冲榜了，有点忐忑，也有点期待。我没有报着太高的希望，但我相信你们。第十四部作品了。我也可以像金庸老先生那样，写一副对联了。嘿嘿。

    所以，晚上0点过后，都来陪伴我们新书冲榜吧！为它喝彩，新的一章，将给大家讲讲，天神遗珠的故事，世界酒王哦！(未完待续)r752

第六百一十九章 第三魂核！（上）

    帝天毕竟有着八十万年的修为啊！他的实力，如渊如狱。两人的手掌，几乎是同时闪亮。金光与黑光，瞬间碰撞在一起。

    他们彼此之间，原本只有百米左右的距离，但在这一次碰撞之下，双方的身体都如同触电一般，瞬间爆退。

    在他们之前所在位置的中心点，一团强光瞬间暴起，紧接着，恐怖的能量风暴令整个空间都剧烈的颤抖了一下。

    一个巨大的黑洞瞬间就出现在了那个位置，直径达到百丈开外，疯狂的吞噬着周围的一切，以至于下方的云朵都因此而升腾而起，朝着那黑洞之中注入进去。

    奇异的景象也随之出现，在那黑洞的吞噬下，天空中就像是出现了一道黑色与金色混合交融的龙卷
------------

分节阅读 1327

风一般，这一幕虽然只是持续了不到十秒，但却可谓天地异象。

    霍雨浩和帝天相隔数千米，彼此对峙。帝天眼中闪过一丝惊容，“你成就了，第三魂核？空间属性？”

    霍雨浩微微颔首，“不错。否则，我又凭什么能够挑战您呢？”

    ……

    魂力交融，突破已经到了最关键的时刻。冰帝、雪帝的力量已经被消耗的所剩无几，丹田中，第三魂核已然成型，但却在单独的运转中。

    坐在山洞中，霍雨浩此时心中感悟良多。他知道，接下来的融合，才是最关键的一步，融合成功了，那就是一步登天。如果失败。那么，不但自己要毁灭，坐在对面的唐舞桐也是如此。

    如果有的选择。霍雨浩宁可永远不修炼这第三魂核，也不愿意和唐舞桐一起冒险。

    可是，他们体内被龙皇斗罗和死神斗罗注入了那么多魂力，不进行吸收，就意味着死亡。不控制，死的更快。

    所以才有了这次闭关。

    现在，他要做的。就是让这个第三魂核和自己的另外两个魂核相互融合，并且在碰撞过程中，形成一个全新的碰撞链条。

    对空间之力的体悟。他已经完成的差不多了，而眼下，最为重要的，就是将这份体悟与自己的魂核完全融合。还要掌控三个魂核碰撞的过程。这是何等的艰难啊！

    如果不是之前吞噬了邪眼暴君主宰的全部精神力，将精神力提升到了另一个层面，霍雨浩真的一点把握都没有，而现在，他总算有一定的把握性。

    精神意念完全调动起来，三大魂核的旋转速度在他的控制中逐渐放缓。越缓慢，稍候融合的过程就越不容易出错。这无疑是最好的选择。

    三个魂核速度减弱，霍雨浩又开始进行着微调。他让自己眉心处的精神魂核。也就是第一魂核的旋转速度加快了一些，而胸口处和丹田处的第二、第三两个魂核旋转速度都减弱了几分。

    这样一来。原本相互交融的第一、第二两个魂核就开始变得有些紊乱了。

    他们彼此的交融，就是建立在平衡的基础上，这才能够完成阴阳互补。此时，一个旋转速度快、一个旋转速度慢。这样一来，平衡自然而然就要被打破了。

    魂力波动开始不稳，但霍雨浩却做出了一个奇异的选择，他悄然将精神之海中的精神力抽取开来。

    精神魂核就在精神之海的核心位置，他一边抽取，一边将精神魂核与精神之海渐渐的分割开来。

    精神之海中的庞大精神力，乃是精神魂核的本源所在，没有精神之海的支持，精神魂核根本就不能保持平稳。也就是霍雨浩这种强大的精神控制力敢这么做，换一个封号斗罗进行这样的尝试，早就死的不知道去哪里了。

    体内魂力略微鼓胀了一下，紧接着，霍雨浩开始了他的真正艰难之旅。

    精神魂核在他的控制下，以精神之海抽离出来的庞大精神力包覆中骤然沉降。竟是朝着胸口处降了下来。

    而胸口处的第二魂核，却在他的魂力推动下，上升。

    没错，他要做的，就是，换位！

    想要完成这第三魂核的修炼，他想到的最好方法就是如此。

    在吸收了邪眼暴君主宰的庞大精神力之后，实际上，霍雨浩的两个魂核就已经有些不平衡了。因为精神魂核太强，而极致之冰魂核要逊色许多。所以，在彼此碰撞产生旋涡魂力的时候，就会出现精神魂核的力量吞噬极致之冰魂核力量的情况出现。

    为此，霍雨浩之前就不得不将一部分精神之海与精神魂核割裂开来，单独储存，这才没有出问题。而此时，他要凭借的，却就是精神魂核本身的优势，来进行这次融合。

    阴阳互补的两大魂核突然乾坤倒置，这带来的痛苦，就像是将五脏六腑全都挪开，再重新摆放一下位置似的。

    尽管在之前，霍雨浩已经做好了所有准备，所有路线都安排好了。但当他真正这么干的时候，依旧承受着巨大的痛苦。

    两个魂核彼此交错而过，在那一瞬间，霍雨浩全身毛孔都迸发出一层血雾，以他身体的坚韧程度。都没办法承受如此剧烈的痛苦。额头上，命运之眼已经不受控制的张开了，里面却暗淡无光。

    命运之眼本身就是和精神魂核相互融合的啊！现在霍雨浩要将精神魂核搬走，单独的存在，这显然对命运之眼有着巨大的影响。

    但他却依旧坚持这么做着。

    两个魂核终于彼此分开，极致之冰魂核向上，精神魂核向下，它们彼此碰撞和纠缠中的能量，产生出的魂力已经既不平稳。低沉的气爆声，不断在霍雨浩身上出现，这就是因为魂力不稳，在他自己体内不断的爆开所产生出的效果。

    终于。极致之冰魂核被极其别扭的推送到了原本精神魂核的位置，而精神魂核也是极为别扭的来到了胸口处，两大魂核却在彼此牵引着。都想要回到本来的位置，它们之间的魂力链条，就像是一根拉紧了的皮筋一般，只要一放松控制，它们就会在第一时间弹回原本的地方。

    也就在这个时候，霍雨浩竟然缓缓睁开了双眼。

    如果有人能够看到他现在的眼神，就会发现。他那双眸之中，竟然有着无数混乱的光线在闪烁着。

    他颤抖着，抬起自己的右手。向自己额头上的命运之眼处贴合了过去。

    这么一个在平时看来在简单不过的动作，此时此刻，竟然变得无比困难。

    终于，霍雨浩的右手抬起到了足够高的位置。他猛的一用力。将右手按在了命运之眼上。

    一团怪异的光芒骤然在那里闪亮起来，霍雨浩低吼一声，他的嗓音此时已经宛如野兽一般。与此同时，他撤掉了自己丹田处第三魂核最后的守护。第三魂核旋转着的力量顿时出现，巨大的牵引力在那里骤然爆发开来，产生出的空间魂力旋涡瞬间朝着霍雨浩胸口处的精神魂核碰撞过去。

    但也就在这时，一股无与伦比的庞大精神力，瞬间在霍雨浩命运之眼的位置爆发了。巨大的拉扯力。再加上原本就绷紧的第一、第二两个魂核之间的皮筋，以及霍雨浩骤然放开的控制。

    精神魂核、极致之冰魂核。瞬间弹出，各自朝着原本的位置回归。

    而此时，第三魂核的力量正牵引在精神魂核上，在那巨大的拉力作用下，这第三魂核顿时就被拉拽出了丹田，离开了原本的位置。

    此时如果用几个字来形容霍雨浩体内的情况，那么，一团糟，最合适。

    三个魂核，全部移位，体内无论是精神力、极致之冰魂力还是空间属性的能量，全都处于一片混乱之中。

    但是，三个魂核在这样旋转的过程中，有一点是不乱的。那就是，精神魂核朝着原本眉心的位置弹过去。极致之冰魂核想要回位。

    这一点，因为命运之眼中突然产生强大吸力的作用，就变得更加迅疾。以至于。精神魂核瞬间就弹回去了，与命运之眼骤然贴合，并且爆发出无与伦比的庞大精神力，在那一瞬间，精神魂核、命运之眼和霍雨浩的精神之海，瞬间完成了融合。精神力骤然升华。

    当时，霍雨浩和唐舞桐所在的山峰，都因为这恐怖的精神力而变成了纯粹的金色。

    但是，那牵引力实在是太强了，以至于，极致之冰魂核刚刚回位，就被拉扯的反弹而起。第三魂核在这个时候，却又弹了上来。它们二者之间的能量，瞬间就产生了碰撞。

    这两个魂核旋转的方向是截然相反的，奇异的一幕出现了。在霍雨浩的精确控制下，它们也几乎是在同一瞬间就完成了阴阳互补相互融合的效果。但却都不在魂核应该在的位置，而是上升到了霍雨浩接近肩膀的地方。

    三个魂核，形成了一个奇异的三角形。

    ----

    新的一周，也是绝世唐门的最后一周。两年了，快要结束了，有些伤感。我知道，结尾的地方有些不尽如人意，有些大家不满意的地方，也有些没有完全展现出的情节。但一本书写了两年，没有一天断更，我真的有点累了。这是我第一次尝试写如此长的大长篇。希望大家多给我点时间。下次再写这么长的，一定会比这次更好。

    绝世唐门的尾声，也意味着新的世界将要开启。我已调整好状态，用最饱满的精神来迎接《天火大道》的到来，所以，新的一周，让我们回味唐门的同时，也来关注我们的新书吧。天火大道，我一定会给大家一份惊喜，用一种从未写过的题材来昭告我的进化！为新书求收藏、求推荐票。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

最后一周！为新书求！

    绝世唐门进入最后一周了，这本书陪伴了大家两年，也同样陪伴了我两年。、ybdu、可以说，这是我有史以来最成功的一部作品，绝世唐门单是实体书总销量就已经超过了一千万册，至少目前来看，国内很难有作品达到这个量级。所以我是骄傲的，这也是我们唐门的辉煌。

    但同样的，随着长时间写作，我也能感受到自己存在的一些问题，尤其是到了后期，身体的疲倦与精神的疲惫，都让我在节奏的掌控中出现了一些这样那样的问题。

    我不找什么客观原因，在这里，向众位书友说一声抱歉。结尾如果没有达到你们的预期，都是我的问题。

    但我还是会把最后这一点写好，有什么未尽之处，明年我会用一本斗罗大陆外篇神界传说来为大家弥补。譬如神界的情况究竟是怎样的，为什么魂兽不能成神，星斗大森林深处比帝天更强大的魂兽是什么，都会在神界传说中给大家解惑。预计明年3、4月份吧，应该能写的出来，大约20万字的样子。

    新书天火大道已开，我敢说，这是我耗费精力最大，也是期待最大，完全是我发自内心多年来一直想写的东西。好不好，你们说了算。去看看吧，相信你们不会失望的！

    写书快十一年了！我依旧不会休息，依旧会继续陪伴着你们，只是因为，你们爱我，我更爱你们。我从来都不觉得自己写的有多好，但我可以发自内心的说一句，我陪伴大家的时间，比家人更多。我失去了很多，但也得到的更多，我爱你们胜过爱自己。(未完待续。。)

第六百一十九章 第三魂核！（中）

    &gt;霍雨浩前一刻才刚刚放开的控制力，在这个时候又回来了。

    已经完成阴阳互补的两个魂核，骤然下沉，第三魂核还是回丹田，那本就是它的地方，而第二魂核呢？则是回到胸口。

    因为阴阳互补的原因，两个魂核的光芒都变得格外强盛。而第一魂核的庞大精神力，也就在这个时候沉降了下来。

    它的到来，不是单一和一个魂核进行碰撞，而是直接撞击在了第二、第三两个魂核的链条上。庞大的精神力，直接注入到那急速旋转中的旋涡魂力内。

    极致之冰魂核和精神魂核原本就是阴阳互补的，它们之间自然而然的就出现互补融合了。而极致之冰魂核又和那第三魂核也是阴阳互补，在彼此代入之下，竟然变得出奇的和谐。

    精神魂核最为强大，它的力量下降到极致之冰魂核，再通过与极致之冰魂核融合之后，沉降到第三魂核。过多的精神力被第三魂核通过融合而化解。以第二、第三两个魂核的力量，刚好将精神魂核凌驾于它们之上的能量化解。

    一个奇异的平衡，就这样出现了。就像是一条盘旋往复的纽带，呈现在霍雨浩体内。而这些经过多次融合的魂力，就在霍雨浩的丹田之中凝聚，再通过他的日常修炼之法玄天功，传入经脉之中。

    之前的紊乱，全部消失，霍雨浩的情况就变成了，头部是精神力的聚集地。丹田则是魂力聚集地。他的魂力之中。同时具备了精神、极致之冰和空间，三种属性。

    第三魂核，融合完成！

    整个过程说起来都如此复杂，在实行的过程中，复杂程度更是可想而知。能够最终完成最重要的一点，其实还是在于精神力的足够强大，精神控制力的足够精确。

    霍雨浩的右手。缓缓放下，他的命运之眼眼瞳周围，悄然闪烁着一圈圈荆棘状的光圈。

    是的，在那里，有着一个特殊的存在。

    邪眼暴君主宰当初被霍雨浩击杀的时候，留下的不只是一个七十万年修为的魂核，还有一颗小小的独眼。那个独眼本身就是竖眼形态的。它可不是什么摆设，而是邪眼暴君主宰留下的魂骨。史无前例的魂骨，外附魂骨。邪眼！

    这只邪眼，正常情况下，是没有人类能够吸收的，一个是因为其中蕴含的精神力太过庞大了，另一个原因就是因为它是竖眼，它甚至不能说是一个魂骨。而是一种奇异的能量存在形式。更在魂骨之上。

  
------------

分节阅读 1328

  其中储存的。是最精纯的精神力，以及邪眼暴君主宰关于自己能力的一些记忆。

    它在选择夺舍霍雨浩的时候，其实也是付出了巨大代价的，毕竟本体没有了，他也不可能将所有的力量都注入魂环之中与霍雨浩融合。在这种情况下，他就将魂技这部分留在了这个小小独眼之中。

    可谁知道，夺舍失败，这独眼内原本他留下来的控制力自然而然的就已经消失了。霍雨浩就是在最后关头，利用融合这颗邪眼的情况下，让自己的精神力大爆发。从而把精神控制力提升到了极致，才有了刚刚这一场融合的过程。不如此，融合根本就不可能完成。

    融合完成后，他足足休息了许久，才完全恢复过来。接下来，就是帮助唐舞桐的过程了，以他的精神力修为，再加上控制力，他就是唐舞桐的那一颗邪眼，不，应该说是修罗之瞳才对。

    ……

    听着帝天惊讶的声音，脑海中回想着当初修炼第三魂核的艰难，霍雨浩心中不无感叹。他的成功，和运气有着很大的关系。如果不是有龙皇斗罗的庞大魂力，邪眼暴君主宰的魂环和那独眼，他是根本一点机会都没有的。

    只有真正尝试过了，才能知道这第三魂核的凝聚是何等艰难。

    他是史无前例的第一个，唐舞桐虽然是第二个，但却是在他的经验基础上，并且完全是由他帮助完成的。当然，还要建立在，两人武魂融合度百分之百的前提下。让霍雨浩再帮另一个人来完成第三魂核，那也是绝对不可能的事情。

    在魂力总量上，霍雨浩和兽神帝天相比，终究还有质的差距，但是，就在刚才的碰撞之中。他却凭借着三大魂核融合所产生出的强势魂力，令帝天也是大吃一惊，因为，在质上，帝天却输给了霍雨浩。此消彼长之下，他们的第一次碰撞，竟然是，平分秋色！

    间隔在那黑洞两侧，遥相对望，哪怕是他们的修为，也不敢在这个时候靠近那黑洞。那其中传来的吞噬之力实在是太可怕了。那是空间被完全撕碎的现象。一旦被卷入其中，就不可逆转。也绝不可能预知将会被传送到什么地方去。

    霍雨浩眼神突然一动，紧接着，身体骤然闪电般横移。

    因为空间中有那么一个巨大的破碎之处，谁也不能在这个时候运用空间之力。所以，只能凭借自己的速度。

    他一动，兽神紧随而动，同时横移，无疑是要绕开那破碎的空间。

    黑洞逐渐闭合，但在霍雨浩和帝天的精神意识中却都知道，在那片区域中，空间完全碎成了一片片，想要完全愈合，还需要很长的时间。

    转瞬百里，他们极有默契的几乎是同时停了下来。霍雨浩额头上的命运之眼随之开启，右手朝着帝天一指，自己身上根本不见魂环出现，帝天头顶上方，就多出了一个旋涡和一个骷髅头。

    精神混乱、精神虚弱。

    帝天嘴角处流露出一丝冷笑，“没用的，这等魂技对我来说，根本没有任何作用。哪怕你的精神力再高也不行。除非你能达到凌驾于我之上的另一个程度。我们龙族，本就免疫大多数精神攻击。”

    一边说着，他也朝着霍雨浩一指，顿时，霍雨浩身体周围，直径千米范围内，就像是沸腾了一般，一个个紫色气泡凭空出现，再迅速炸碎，化为无数紫色狂涛朝着中心巨龙，再盘旋着冲天而起。

    恐怖的黑暗元素将侵蚀特性发挥的淋漓尽致。

    但是，那紫色区域很快就停顿了下来，由紫色渐渐变成了白色，一片片晶莹剔透的雪花从顶端开始飘落，然后原本的紫色旋涡就渐渐溃散，化为无数雪花四散纷飞。

    原本就极寒的空气，温度居然再次降低，整个天空都蒙上了一层白蒙蒙的雾气，而霍雨浩就隐没在这雾气之中。

    “好。看来，你领悟了极致之冰的真谛。”帝天赞叹着点了点头。右手一挥，到他面前的雪花自然飞散，他抬起的右手没有收回，而是发生了变化，骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，赫然化为了一只龙爪。

    龙神爪，曾经威慑群伦的龙神爪，兽神帝天竟然在和霍雨浩这一战中，一开始就准备使用了吗？

    龙神爪一出，虽然还没有进行攻击，但天地之间，却仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严，霍雨浩衍化出来的所有雪花，在这一瞬竟是同时破碎，化为齑粉，瞬间消失不见，就连他自己，也从那雪雾中露出身形。身体轻微的一震。

    龙神爪遥对霍雨浩，帝天的脸色也变得凝重起来，在他身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团七彩光芒闪烁着。

    这种状态的帝天，霍雨浩前所未见，他只觉得一股无法抗衡的巨力，束缚着自己的身体与灵魂，压力在不断增加，仿佛要将她彻底碾碎一般。

    龙神爪，尽管只是借助龙神的力量，但这却是当初龙神真正留给帝天的。也正是凭借着龙神爪的力量，帝天才能屡屡突破瓶颈，并且威慑群伦，成为兽中之神。

    这不是神诋的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次，半神！

    霍雨浩最大的问题就在于，他根本就没想到，战斗才刚刚开始，双方还只是略微试探了一下之后，兽神就会用出自己最为终极的力量。在这刚开始的接触中，他知道，自己输了，输给了兽神的经验和诡辩。

    在他心中，兽神帝天高高在上的地位影响了他的判断。兽神在真正的战斗中，竟然没有展现出任何一丁点的高傲，反而是直接将自己的力量最直接的展现出来，用最强大的能力，碾压式攻向霍雨浩，为的就是一点都不给他缓冲的机会。

    这种感觉出现在霍雨浩心中很奇异，他也曾经经常这样做过，不让对手将最强的实力发挥出来，就将对手解决，这无疑是在任何战斗的时候都是最好的办法。

    而现在，这种情况落在自己身上，可就不是那么舒服了。

    巨大的压迫力，令整个天空似乎都在扭曲，霍雨浩耳边，回响着低沉的龙吟声。那龙吟声极其威严，威严的震慑心神。

    帝天的龙神爪正在一点一点的变成金色，他的双眸之中，却燃烧起了七彩光芒的火焰。(未 完待续 ~^~)r1052

    s

第六百一十九章 第三魂核！（下）

    一抹淡淡的笑意浮现在帝天的嘴角处，想不到吧，年轻人。实际上，当你胆敢前来挑战我的时候，我就已经将你当成了生平大敌。如果没有狮子搏兔的精神，我又怎么可能活到现在呢？

    原本的帝天，纵横无敌，确实是极其高傲的。但是，就在不久之前，受到邪魂师袭击那一次，他真的受了伤，虽然并不严重，并且完成了反杀，但那一次，也给他留下了深刻的印象。也提醒了他，现在人类的力量，已经有可能会威胁到他了。

    所以，今天当他感觉到霍雨浩竟然具备了史无前例的第三魂核时，他就毫不犹豫的动了自己最强大的攻击。

    虽然帝天也不知道第三魂核的威能能够达到什么程度，但是，别忘了，他掌握双魂核的时间，至少是霍雨浩的几十万倍，他对于第三魂核又怎么可能没有一点体悟呢？所以，他就是不让霍雨浩挥出全部实力，一上来，就用出了自己最强大的力量。

    龙神爪，这本身就是不属于它的，而死来自于龙神的眷顾。这份半神的力量曾经震慑过无数比它要强大的对手。帮助它成为了一代兽神。

    而现在，这份力量再次用出，顿时将霍雨浩完全压制了。

    霍雨浩身上光晕闪烁，不断变幻着，在兽神帝天的眼中，他似乎隐约看到，霍雨浩身上三个魂核的光芒不断的闪耀着。每一次闪耀，他身上的魂力都以更加澎湃的姿态向外溢出。

    可是，这又有什么用呢？就算是三个魂核，那也是属于人类的力量，依旧和神诋的力量有着无法逾越的差距，对于这一点，帝天实在是太清楚不过了。

    霍雨浩的眼神也变得冰冷起来，在他身后。一个个魂灵的光影不断闪过，但每一次闪烁都是维持很简短的时间就进行了替换。

    他感觉不到帝天身上的能量变化，但帝天却能感受到他似乎是在动用各种魂力，试图从这份束缚中挣脱出去。

    帝天的龙神爪已经完全变成了金色，而在爪尖的位置上，则是闪烁着七彩色的光晕。

    “没用的，不用在试图挣扎钱了，在半神的力量面前，你能够做的，就只有魂力逐渐耗尽。你放心。我不会杀了你的，我要进行我刚才所说的完整计划。等你的魂力消耗殆尽后，我就会带你返回星斗大森林。”

    霍雨浩目光平静的看着帝天，身上的魂力波动突然减弱了。他这边一减弱，帝天龙神爪上的七彩光芒顿时大亮，整个天空都剧烈的扭曲了一下。霍雨浩的身体似乎被收束的向内绷紧，随时都有可能破碎似的。

    帝天愣了愣，在他看来，一位极限斗罗级别的强者。应该没这么容易崩溃的啊！

    但也就在下一刻，突然间，一道冰蓝色的光芒一闪而逝。帝天只觉得面前一空。紧接着，那冰蓝色光芒就到了他面前。

    “叮！”一声脆鸣中。龙神爪抬起，挡住了那冰蓝色光芒的侵袭。

    但紧接着，那冰蓝色光芒就如同鲜花绽放一般，幻化出无数道冰蓝色光线。将帝天的身体完全覆盖其中。

    半神层面的手段，并不是只有帝天才有。

    霍雨浩是大意了，但是。帝天也同样有问题。那就是，他不敢杀了霍雨浩。如果刚才他在使用龙神爪的时候，直接全力攻击，那么，霍雨浩很可能会受到重创。但是，他却只是想要控制。

    冰雪女神的叹息，晨露刀！情绪之神的强大武器。上面又何尝没有属于神诋的力量呢？当霍雨浩完成了第三魂核的凝聚之后，也终于能够将这半神层面的威能完全挥出来了。

    到了他现在的层次，冰极战神甲已经没有太大的作用了，但晨露刀不一样，就算是他成为神诋，晨露刀也一样会是他的得力武器。

    龙雩集舞刀法。

    两道身影在短短数秒之后，骤然闪过，帝天破开空间，出现在千米之外，他的龙神爪已经完全变成了七彩色。但是，在他身上，却有七道伤口。每一道都并不大，也没有鲜血流出，但上面却蒙着一层冰霜。

    可事实上，又真的像表面看上去那么简单吗？

    霍雨浩在千米之外，略微有些喘息，手中的晨露刀闪烁着蓝汪汪的光晕，淡淡的雾气与光晕相互融合变幻，极为神异。

    帝天目光凝滞的注视着他，脸色已经变得前所未有的凝重。半神级，他竟然也拥有了半神级别的力量。

    虽然帝天能够判断出，刚才的这一轮爆，对于霍雨浩的消耗是巨大的。但是，同样的，刚才这一轮爆，却带给了他伤势。极致之冰的威能，正在疯狂侵袭着他的身体。

    不，不只是极致之冰，其中还有霍雨浩的精神意念，以及空间之力。

    空间之力能够化解，但精神意念和极致之冰却已经开始产生了破坏性。如果不是他金眼黑龙王的强大体魄。恐怕身上早就出现不可逆的沉重伤势了。

    受伤了，自己竟然又一次受伤了。

    帝天的龙神爪缓缓抬起，突然间，他仰头向天，低沉的龙吟声化为无数奇异的声浪共鸣，身后的巨大黑龙光影骤然爆开，化为无数黑色雾气涌入到那七彩龙光影之中。

    顿时，七彩之光大盛，将帝天的身影都渲染成了七彩色。龙神爪朝着霍雨浩的方向做出一个虚抓的动作。一只巨大的龙爪顿时凭空出现。朝着霍雨浩骤然抓出。

    霍雨浩双手紧握晨露刀，猛然深吸一口气，身体周围，浓烈的冰雾以惊人的度波动起来，化为一圈圈巨大的冰雾气息。

    晨露刀高举过头，在这一瞬，霍雨浩整个人都变得充满了神圣气息。神圣意念给人一种难以形容的质感，仿佛在这一瞬间，他已经和晨露刀完全融为一体了似的。

    他的面部表情却变得柔和起来，冰雾合拢，霍雨浩消失了。取而代之的，却是一道窈窕的身影。

    那并不是冰帝或者雪帝，也不是霍雨浩和唐舞桐在一起才能够施展出的光之女神。而是一道冰蓝色的身影。

    这道身影足有百米高，全身都散着淡淡的冰雾气息，面庞看不清楚，只能看到，她穿着冰蓝色的长裙。

    “哎——”一声长叹响起。

    紧接着，一团冰蓝色的雾气，就从她头部的位置吹出，正好迎上了龙神爪。

    龙神爪幻化出的七彩光影竟然瞬间就在空中停滞了，并且化为冰蓝色。

    帝天一呆，这是什么能力？这已经是凌驾于极致之冰之上的层次啊！龙神爪的力量，竟然
------------

分节阅读 1329

在那冰蓝色雾气的冻结之中，以惊人的度消耗着。

    他当然不知道，这是霍雨浩从未使用过的第九魂技，冰碧帝皇蝎第九魂技。

    当他的修为提升到九环的时候，霍雨浩原本以为，自己直接从冰熊王小白那里获得一个第九魂技就可以了。但是，那时候却产生了变异。第九魂技没有直接出现，而是出现了模棱两可的状态，就像是一团迷雾，那时候他的第九魂环虽然是红色的，但霍雨浩也不知道自己的魂技究竟是什么。

    直到冰帝、雪帝将灵识燃烧，完全与他溶为一体之后。这第九魂技才显现出来。

    十万年魂环，第九魂技当然有两个。而这两个魂技并不是属于任何一个魂灵的，而是四大冰属性魂灵的力量都有，并且结合了晨露刀的力量。化为极致之冰两大终极魂技。

    此时，霍雨浩所使用的，就是其中之一，以晨露刀为引，才能施展出来的强大能力。

    这个魂技，霍雨浩为它起名，就叫做：冰雪女神的叹息！

    “爆！”霍雨浩冰冷得声音在空中响起。帝天身体骤然一震，一股强势的黑色光晕从他体内爆出来。尽管如此，在他身上还是想起了一连串的爆炸声。那是之前极致之冰入体冻结之后被冰爆术引爆的特性。

    被冻结成冰蓝色的龙神爪开始颤抖起来，冰雪女神的叹息毕竟是霍雨浩的一个魂技，并不是真正冰雪女神的力量。而帝天全力引动的龙神爪，已经无限接近于龙神威能了。

    就在这时，霍雨浩突然动了，他不进反退，身形闪烁之间，人就已经到了那冻结的龙神爪前方。一掌直接拍击在那龙神爪之上。

    “噗——”闷响声中，远处的帝天身体震了震，因为冰爆术的引动，让他并没有能够在第一时间对龙神爪控制，或者是自己去拦截霍雨浩。只能眼看着他这一掌拍上去。

    下一刻，帝天瞳孔骤然收缩，因为他吃惊的现，自己和龙神爪能量的联系，竟然硬生生的被切断了。

    这个霍雨浩，竟然已经具备了如此力量吗？

    冰碧帝皇蝎第九魂技，两大终极能力的第二个，绝对零度！再加上雪帝三绝中的，帝掌，大寒无雪。

    以绝对零度加固冰雪女神的叹息，再以大寒无雪将绝对零度注入进去。恐怖的低温，晨露刀的神诋力量，全部迸，终于挡住了帝天这必杀的一击。(未完待续。。)

第六百二十章 小霍飞刀（上）

    霍雨浩的脸色有些苍白，一连串的爆发，让他体内的三大魂核这几下似乎容易，可实际上，他已经消耗了超过五成魂力之多。这在他成为极限斗罗之后，还是从未出现过的情况。

    “好！”帝天大喝一声。猛然一圈虚空轰出，这一次，是左拳。

    一股威凌天下的意念顿时迸发而出，霍雨浩身后出现一条巨大的黑龙，一张嘴，就将他的身体吞噬其中。

    帝天又一次撕开空间，化为一道银光消失不见。

    巨大的束缚与腐蚀之力向内侵蚀，但在绝对零度的作用下，都被瞬间冻结。

    就在霍雨浩想要破开这龙头而出的时候，突然间，心念一动，整个人身体骤然半转。一道七彩光芒瞬间从他身边掠过。

    霍雨浩只觉得半边身体一麻，那恐怖的力量竟然带动着他的身体剧烈的旋转起来，绝对零度的超低温竟然没能影响到那攻击。

    就在这一刹那，霍雨浩终于真正地感觉到龙神爪的威能了。

    龙神爪之中，似乎拥有着一种绝对的力量，极其恐怖的力量。在这力量之中，还夹杂着更加恐怖的元素威能。

    霍雨浩擅长的是冰，而在这龙神爪之中，蕴含的却是近乎全属性的力量。

    水、火、土、风、光明、黑暗、空间，其中元素波动同时出现，并且以极其混乱的姿态全面爆发。

    这一击，帝天追求的不是力量，而是速度。速度实在是太快了，将空间之力与黑暗之力的融合运用到了极致。而且正好是在霍雨浩刚刚消耗巨大略有放松的一刹那。没有锁定，就没有预警，霍雨浩终究没能完全闪避开。

    半边身子都麻痹了，霍雨浩体内三大魂核全力运转，总算勉强抵挡住那恐怖的龙神之力。

    吞噬他的龙头化为齑粉四散纷飞。霍雨浩一步跨出，也钻入空间裂缝之中，闪开了帝天接踵而来的攻击。

    空间闪烁，两人不断出现，不断碰撞。一道道光芒，在空中闪烁。每一次碰撞都是瞬间分开。

    从星斗大森林向上空看去，看到的，是一片完全扭曲的天空，天空的颜色也在不断的变幻，忽而金色、忽而黑色。忽而七彩光芒闪烁。尽管相隔万米，却依旧压制的整个星斗大森林中的魂兽们不敢稍动。

    核心圈内。

    翡翠天鹅、万妖王、熊君、赤王，四大凶兽聚集在一起，眼中都流露着不同的神色。

    熊君的暗金恐爪不断的弹出再收回，眼中凶光闪烁。

    万妖王则是一副若有所思的模样。

    赤王和碧姬，更多的是担心。

    毕竟相隔万米，它们又是强大的凶兽，虽然依旧被压制的厉害，但还不至于不能动弹。

    赤王低沉的咆哮着。“究竟是谁，竟然有如此强大的实力，能够和兽神拼斗如此之久？”

    碧姬眼中光芒闪烁，“好像是个人类。只是不知道是谁。帝天升空的时候我才发现。然后隐约看到他和一个人类升空了。”

    “不可能。怎么会有人类的实力能够和帝天向比呢？”赤王一脸不信的样子。

    熊君嘿嘿笑道：“会不会是那只老邪眼又来了？”

    万妖王没好气的道：“动动脑子好不好？邪帝根本就不可能来，他现在自顾不暇，马上就要面临大劫。除非他成功突破到八十万年境界，才有过来挑战的可能。”

    熊君怒哼一声。“那他要是突破了呢？”

    万妖王道：“扯淡……”它才刚说出这两个字，突然，全身一震。四大凶兽，同时抬头向空中望去，眼中都流露出了骇然之色。

    原本扭曲的天空突然变得清晰起来，一道难以形容的异样光彩一闪而逝。

    “真的是邪帝？”翡翠天鹅失声说道。

    万妖王目瞪口呆的道：“那是、那是，时空之光？”

    高空，已经变成了一个光怪陆离的世界。霍雨浩额头上，修罗之瞳闪烁着深邃而恐怖的光芒，在那一瞬间，它仿佛活过来似的。

    不远处，帝天的身体仿佛像是在放慢动作一般，缓慢的移动着。周围所有的时间和空间，在这一瞬似乎已经完全凝滞。

    霍雨浩的精神力，宛如井喷一般向外迸发，帝天原本人形的身体表面，正在迅速浮现出一块块鳞片。

    刚刚出现的时候，这些黑色鳞片看上去充满光泽，但很快，这些光泽就衰退了，变得黯淡，然后再掉落。

    此时的帝天，眼神中充满了不可思议之色，看着霍雨浩，他震惊的甚至身体还在颤抖。

    “时、空、之、光！你，你怎么能够施展时空之光？”帝天呆滞的看着霍雨浩。

    就在两人持续碰撞，各自施展自己半神层次能力，龙神爪与晨露刀各展其能之时，帝天一击再次命中霍雨浩，被他身上散发出的绝对零度挡住。但紧接着，帝天看到了霍雨浩修罗之瞳中散发的深蓝色。

    在他的眼瞳深处，一道深蓝色光芒骤然暴射而出。

    当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正准备追击的帝天，在这一瞬竟是完全被禁锢在半空之中。周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是，就在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，所有的一切，在那一瞬间，仿佛都变成了深蓝色。

    时空之光！

    邪眼暴君主宰终极奥义。当初，它就是凭借着这强大的能力，才能从帝天手中逃出升天。

    这是源自于精神本源的时空之力啊！时空之力能够剥夺一切生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰减。

    当初，兽神帝天虽然重创了邪眼暴君主宰，但帝天本身，也因为中了这时空之光，足足休养了千年才恢复巅峰状态，可见这时空之光有多么强大。

    而这一次，时空之光再次出现，却竟然是出现在霍雨浩身上，更为可怕的是，帝天还能清楚地感觉到，从霍雨浩身上释放出的时空之光，竟然比当初邪眼暴君主宰更加强大。因为在这时空之光中，精神意念的层次，更胜那一次。

    半神层次的精神力，这分明就是半深层次的精神力啊！他的精神魂核，居然已经达到了自己七十万年都没有练成的半神级。原来，他的力量，不只是那柄刀才是半神啊！

    帝天明白了，他突然明白了，能够拥有时空之光的力量，这只能证明一个问题，在前来找自己之前，霍雨浩已经找上了邪眼暴君主宰，并且将自己那位老对手，化为了他的魂环。

    难怪、难怪他如此有把握。是啊！三魂核、半神层次精神魂核，再加上半神层次的晨露刀，绝对零度，冰雪女神的叹息。他又怎会没有把握呢？

    帝天的双眸此时已经完全变成了七彩色，他在全力催动龙神爪带给自己的力量，才能勉强不让自己的精神本源在时空之光中衰老、崩溃。

    可是，也就在这时，他在霍雨浩手中又看到了一柄幽蓝色的光芒，那光芒并不强盛，只是夹在他的指尖之中。但是，当这幽蓝色光芒出现的一瞬间，一抹绝望，也出现在了帝天眼眸深处。

    霍雨浩的双眸，在这一刻，深邃如海，下一瞬，他闭合了双眸，甚至连修罗之瞳也随之闭合。只是，手中那一点幽蓝色的光芒骤然强盛起来，甚至取代了之前时空之光的光晕。

    受到时空之光的约束，在这一刻，帝天根本无力阻止霍雨浩，而此时的霍雨浩，却像是已经与天地融为一体。

    骤然间，他手臂挥出，那一团蓝芒瞬间收束，一柄晶莹剔透，宛如水晶雕琢而成的蓝色小刀电闪而出，在空中划出一道极致的蓝色光线，瞬闪而逝。

    帝天眼神惨变，他看到的，是那层层叠叠的空间壁障被瞬间穿越，这一刀，集中了霍雨浩全部精气神，是完美的巅峰之作。更加可怕的，是那柄小刀，在其上，帝天同样也感受到了半神级的气息。

    没有再去看那柄小刀，因为明知躲不过。低下头，他凝望向地面，看着自己升起的方向，眼神中，满是眷恋与不舍。更有着一种难以形容的不甘。

    龙神，我终究不能完成您交给我的任务了吗？一抹苦涩，浮现在帝天嘴角处，或许，这也算是解脱吧。

    身体轻轻一震，下一刻，帝天就觉得自己飞了起来。就像之前飞来的那柄飞刀，在那难以形容的冲击力带动下，他的身体，不断的向后飞升，穿过层层叠叠的空间。另一个世界，似乎已经在向他招手。

    地面上，四大凶兽也同时看到了这一幕，它们的目光也同样呆滞了。

    那统治了星斗大森林几十万年，成为兽神，当世第一魂兽的帝天，真的、真的就要这么离去了吗？

    在这个时候，空中已经没有了光怪陆离的阻隔，翡翠天鹅碧姬，已经看清了那出刀之人的样子。

    --------------------------------------

    为新书求收藏和推荐，新书天火大道，已经周点击榜第一，很好找。而且**将起哦！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第六百二十章 小霍飞刀（中）

    霍雨浩，竟然是那创造了传灵塔组织的霍雨浩。,ybdu,

    为什么，为什么会是他，他为什么要杀帝天。他的力量，什么时候变得如此强大了？

    碧姬的眼神中，充满了不解，但也充满了悲哀。

    帝天啊……

    发出那一刀，霍雨浩也足足在原地停留了数秒，才缓过气来。

    观音有泪观音泪。唐门最顶级的暗器手法。没有凝聚观音泪，因为普通的观音泪根本不可能击溃帝天。他用的是鬼斧神工幽蓝焰，雕龙刻凤一刀寒，鬼雕神刀！情绪之神融念冰给他的第二柄刀。

    这种被洞穿的感觉，还从未有过吧。几十万年的经历，化为点点滴滴，不断在胸中回荡，让帝天完全沉浸在回忆之中。在这一刻，似乎什么都已经不重要了，所有发生的一切都已经发生了。

    幼年时蒙受龙神的眷顾，龙神陨落，化为两大龙王，接下来龙族走向衰亡，一直到现在，所有的一切，都不断在他脑海中重现着。

    生命力在悄然流逝，帝天只是闭着眼睛，解脱的感觉他
------------

分节阅读 1330

突然觉得特别的放松。就这样结束，虽然充满遗憾，但也终归是结束了啊！

    “兽神。”霍雨浩的声音却在这时冲入帝天的脑海之中，化为一股森然寒意，将他从自己的沉浸中唤醒。

    帝天睁开眼眸，他立刻就愣了愣，因为他感觉到，自己的生命力虽然在流逝，但流逝的速度却似乎并不快。

    怎么会？

    帝天下意识的向自己身上看去，看到的，是自己右胸一侧被洞穿的伤口。

    这、这分明不是致命伤势啊！

    到了他这层次，谁都知道，如果想要将对手致命，那么。攻击头部是最为合适不过的。可是，霍雨浩却不知道为什么，并没有选择攻击他的头部，这简直是不可想象的。只是这点伤势，虽然那恐怖刀意在自己体内纵横，时空之光也在破坏着自己的身体，但是，自己完全有能力继续反击啊！

    帝天当然不会认为霍雨浩是失手了，那是根本不可能的事情。

    “为什么？”帝天疑惑的看着霍雨浩。

    霍雨浩粲然一笑，“我只是要击败你。却没有要杀死你。你忘了吗？我发过誓言，绝不主动杀死任何一只魂兽了。”

    帝天冷哼一声，“那邪帝又如何？”

    霍雨浩有些无奈的道：“那是因为它想要杀我，我不得不反击。”

    帝天脸上流露出一丝苦涩，“好一个不得不反击。你赢了。”

    霍雨浩点了点头，在这一瞬，他整个人的神情似乎都舒展开来，向帝天微微点了点头，“兽神。再见了。或许，这次一别，我们就再也没有相见的机会。但是，我还是要感谢你。你救过我的命，而且，如果没有在你身上所获得的一些领悟，我也没可能拥有今天的力量。就此别过。珍重。”

    说完这句话，霍雨浩向兽神帝天摆了摆手，一步跨出。已经遁入空间，消失不见。

    望着他离去的背影，帝天嘴角处的苦涩突然变得更加浓重了几分。因为他突然发现，之前那种解脱的感觉真的很好。没有解脱，也就意味着，自己的责任还没有结束。

    缓缓飘落，回归星斗。

    四大凶兽也是目光呆滞的看着帝天，它们也不明白之前在空中究竟发生了什么事，帝天的伤势不轻，但气息却依旧如渊如狱。

    原本心中已经有些想法的熊君，立刻低下头去，怕帝天发现些什么。

    帝天向他们摆了摆手，径自走到生命之湖旁边。

    四大凶兽面面相觑之后，悄然退去。

    “他不杀我，呵呵，他不杀我。”帝天脸上的表情突然变得丰富起来，忽而哭、忽而笑。

    就在这个时候，突然间，淡淡的银色光晕从四面八方涌动起来。

    “他不杀你，就算他要杀你，你也不可能死去。你的责任还需要坚守。”威严的声音响起。

    帝天顿时惊醒，单膝跪倒在地。

    “正因为他没有杀意，我才没有出手，否则的话，就算是提前结束闭关，我也会将他斩杀。”

    帝天似乎已经恢复了正常，忍不住问道：“可是，主上，为什么不留下他？他身上，承载着命运之力啊！那是我们星斗大森林最需要的命运之力。您也需要。”

    那神秘地声音淡淡说道：“命运之力只属于斗罗大陆，任何人都不可能将它带走。他已经是要离开这个世界的人了，命运之力会自然回归。帝天，我知道你很孤寂。这些年，辛苦你了。”

    “主上。”帝天跪伏在地。

    “再忍耐万年吧，再有万年，我即可出关，到了那时候，我身上的暗伤就将完全弥补。我出世时，你就可以去遨游天下了。”

    “是，谢谢主上。”

    银光收敛，一切都回归正常。

    万年，对于人类来说，是无比漫长的岁月，但是，对于已经拥有八十万年修为的帝天来说，却已经不算什么。万年，终于有了一个准确的期限了。

    一抹激动之色不由得在帝天面庞上浮现出来，他在兴奋。

    ……

    银光闪烁，霍雨浩凭空而出。

    这天、这地，在这一刻，似乎都已经完全变得不一样了。

    霍雨浩似乎能够清晰的感觉到，自己的精神之海在沸腾、在升华，六大魂灵在欢呼雀跃。

    他又能感受到，自己体内的魂力在变换，一种特殊的气质，也渐渐从他身上浮现而出。

    帝天对他来说，是一座山岳，是一层束缚。

    当这束缚再也无法成为他的牵绊时，最后的瓶颈已然打开。

    抬头望天，霍雨浩张开双臂，此时的他，只觉得天地之间，一切都开始变得不同，他的灵魂，仿佛正在朝着另一个世界而升腾。

    “你成功了，恭喜你，雨浩。”柔和的声音响起。淡淡的金色光晕从天而降，在霍雨浩面前凝聚成形。

    融念冰依旧是本来的那身装扮，脸上带着有些感触的微笑。他最清楚，眼前这个青年能够走到眼前这一步，是何等的不容易啊！他经历的磨难，比之当初自己所经历过的实在是更要难得多。

    “老师。”霍雨浩恭敬的向融念冰拜了下去。在这一刻，他才觉得，自己真正有资格叫出这两个字。

    融念冰微微一笑，道：“说起来，我并不适合做你的老师，你的老师，另有其人。我只是适逢其会，捡了个便宜罢了。如果不是我，或许你还不需要承受这么多的苦难。但无论怎么说，你总算是苦尽甘来了。你做好准备了吗？”

    “是。”霍雨浩用力的点了点头。他当然做好准备了，他要去找自己心爱的妻子啊！在这种时候，已经没有什么能够阻止他的心，朝着那个世界飞行，而在那个世界中，舞桐，你还好吗？

    融念冰点了点头，脸上的表情也变得凝重起来，沉声道：“我之神诋，名为情绪之神。情绪有喜怒哀乐，人间有悲欢离合。情绪有好、有坏，你要掌控的，就是这情绪之力。现在有些事情也可以告诉你了。”

    “你所在的斗罗大陆，乃是一个星球，除此之外，在这个世界上，还有很多星球的存在。在这些星球上，无论是人类还是其他生物，都有一种名为念力的能量存在。念力升腾，逐渐形成一个特殊的地方。这个地方凌驾于星球之上，但又与星球息息相关，就像是一片单独开辟而出的空间。因为这个空间是人类开辟出来的，所以，一般情况下，也只允许人类进入。这个地方，就叫做，神界。”

    “神界容纳的，是那些在各个星球之中，自身实力突破星球限制，无法再被星球封印所阻止的人。这就是你们所说的神诋，我是如此，那唐舞桐的父亲也是如此。”

    “准确的说，我并不属于你们这个星球，不属于斗罗大陆。而唐舞桐的父亲却属于这里，而且，他的名字你应该听说过。他叫：唐三。”

    听到唐三这两个字，霍雨浩不禁全身剧震，他无论如何也没想到，自己一直深爱着的女人，竟然、竟然会是唐门先祖，一手创立了唐门的唐三之女。

    看着霍雨浩目瞪口呆的样子，融念冰不禁微微一笑，道：“唐三来自于斗罗大陆，所以也一直关注于斗罗大陆。唐舞桐是他的女儿，唐三对她极为宠爱，所以才允许她前来斗罗大陆之中历练。”

    “神是不能干涉人类世界的，任何一个星球都是如此。所以，哪怕是唐三，也只能将自己的女儿送入大陆，并且封印了她属于神的记忆。这才有了你们之间的相遇。从始至终，唐三一直都在观察着你，所以才会有唐舞桐身上的封印。他这也算是打了擦边球，因为唐舞桐是他的女儿，身上具备着一丝神性，所以他才能够潜移默化的通过一些手段影响到唐舞桐。从而影响到你。”

    ------------------------------------------

    为绝世唐门最后求月票。(未完待续。。)

第六百二十章 小霍飞刀（下）

    “你经历那么多磨难，其中有一部分其实都是唐三代表神界对你的考察，若非如此，你也不必经历这么多了。还记得乾坤问情谷吗？那里就是如此。但也正是那次，我也看到了乾坤问情谷中发生的一切，认可了你的存在。而那时候，唐三在神界之中却经历了一些事情，暂时没有闲暇继续关注你。我才得以在后来趁虚而入，让你答应，继承我的神地之位。”

    “所以，你不用怪他，没有他对你的磨砺，你也不可能有今天，我这个老师，反而是不如他对你来得重要。”

    霍雨浩呆呆的听着融念冰的讲述，过去的一切不断在脑海中徘徊着，一些原来想不通的地方，此时此刻，都渐渐疏通了。

    难怪，当初在乾坤问情谷之中，自己遭遇过那金色身影的攻击，那金色身影是那么的强大。

    难怪，舞桐身上会有封印，让自己无法亲热。

    难怪，舞桐回到那昊天宗之后，就会消失不见。

    昊天宗的传说，当初不就是从唐门先祖唐三开始的吗？

    原来，竟然是如此、竟然是如此啊！舞桐竟然是唐三的女儿，而自己这位未来的岳父大人，竟然一直都在考验着自己。

    融念冰温和的道：“在神界，神也是分不同层次的。其中，神界的最强者有五人，他们组成神界委员会，其中有两位神王，分别是善良之神和邪恶之神，还有三大执法者，分别是修罗之神、毁灭之神和生命之神。唐三就是三位执法者之一，也就是修罗之神。而因为两大神王都前往某个星球重生，体验人间百般变化。新一代的两大神王还正在成长之中。所以，现在的唐三，可以说是神界的最强者，也是管理神界之人。除了神界委员会之外，接下来就是一级神诋，我是一级神诋之一，因为本身的情绪之力与两大神王的善良与邪恶精神变幻类似，比一般的一级神诋要强一些，但和唐三相比，却还是要逊色一分。”

    “一级神诋之下，才是二级神诋、三极神诋，神界巡猎者等等。这些人，共同组成神界。因为神界本身空间有限。所以，只有拥有神诋之位，才能进入神界。那些在人间修炼到极致的人，也必须要经过神界委员会的审核，在有空出神诋之位的情况下，将神诋之位授予他，才能在他突破之后，升入神界之中。眼前你所要面临的就是如此情况。”

    说到这里，融念冰停了下来，他知道，自己所说的这一切，霍雨浩还需要时间才能消化。

    霍雨浩的眼神渐渐变得清澈起来，他本就极为聪明，听了融念冰的讲述，一个鲜活的神界，也渐渐呈现在他脑海之中。

    原来，神界就是一个凌驾于斗罗大陆之上，更强者的世界啊！

    “想明白了吗？”融念冰微笑问道。

    霍雨浩点了点头。

    融念冰道：“之所以将这些告诉你，就是再给你一个选择的机会。我毕竟是钻了唐三的空子，我为你付出的，远远没有他多。你现在可以进行重新选择，如果你还愿意继承我的神诋之位，当然可以。如果你不愿意，选择唐三，也没问题。他巴不得有人帮他承担一些呢。我可以将你的意思告诉他，相信他会很高兴。而且，也对于你找回妻子有帮助。”

    霍雨浩却默默地摇了摇头，“不用麻烦您了，我还是希望，能够继承您的神诋之位。大丈夫应言而有信，而且，我也不能依靠讨好岳父来找回舞桐。那样我会看不起自己。请您将情绪之神的神诋之位传承给我吧。”

    融念冰脸上流露出一丝欣慰之色，“好。但我还要提醒你一件事，神界的生活是十分孤寂无聊的，就算是我这样的一级神诋，也不能随意离开神界，更不可能在任何人界的地方停留太久。而一旦进入神界之中，除非将神诋之位传承给合适人选，否则就一直不能离开。我和唐三想要传承神诋之位，其实都是不愿意在神界待下去，希望能够去遨游世界，以我们的力量，尽可以去遥远的地方寻找有没有其他神界的存在，甚至是更多的精彩。”

    霍雨浩的眼神并没有因为融念冰的话而有所动摇，坚决的道：“我愿意传承您的神诋之位。”无论付出怎样的代价，他都要去寻找唐舞桐，这一点，绝不会因为任何其他事情而改变。

    融念冰道：“好，该告诉你的，我已经都告诉你了，既然你依旧愿意，你很好，很好。”

    双手同时抬起，顿时，以他的身体为中心，淡蓝色与赤红色，两种不同颜色的光芒同时升腾而起。

    霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰魂力瞬间就被引动了，在这一刹那，先前发出鬼雕神刀时那种与天地融为一体的感觉再次传来。

    融念冰大手一挥，周围的景物迅速流逝、变幻。转瞬间，他们似乎已经来到了星空之中。

    
------------

分节阅读 1331

融念冰身后的冰蓝与火红两色光芒不断从体内喷薄而出。照耀在霍雨浩身上。

    霍雨浩此时能够感觉到的，就只有升华，体内三大魂核全都以前所未有的恐怖速度剧烈运转着，每一次运行，都迸发出巨大的魂力波动。

    一道道光晕在空中漂荡，霍雨浩脸上散发着奇异的意念。

    一道道星光就在这时从天而降，不断落在他身上。

    周围是一片光怪陆离，而在霍雨浩自己的精神世界中，一生的经历正在飞速闪过。

    从当初在白虎公爵府所遭受到的不公待遇，再到后来遇见天梦冰蚕，吸收第一个百万年魂环。后来在史莱克学院遇到唐舞桐，这所有的一切，都在他的精神世界中不断出现，仿佛只是一个瞬间，他就将自己的人生阅读了一遍似的。

    不知道过了多长时间，霍雨浩重新睁开眼眸，看到的，是面带微笑的融念冰。

    四目相对，霍雨浩眼底深处，多了一抹沧桑，也多了一丝明悟。体内所有的力量都在升华中发生了天翻地覆的变化。

    三个魂核渐渐融化，体内极致之冰、精神力、空间之力都在瞬间完全融合在一起，全新的力量出现。

    精神之海变成了更加纯粹的金色，灵识幻化，一种他曾经在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受到过的神识气息从他自己的精神之海中向外绽放。而且还在持续的升华之中。

    融念冰双手缓缓抬起，从他头顶上方，一顶奇异的王冠飘然而出，这顶王冠本身呈献为冰蓝与火红两种颜色，但在更上方的地方，却隐隐有奇异的幻彩气息波动着。

    它一出现，霍雨浩只觉得自己的各种情绪完全被调动起来，喜、怒、哀、乐、爱、憎、恶，七情变换。

    霍雨浩身上的晨露刀随之飞起，在空中化为一道蓝光，返回到融念冰身上，七柄刀，同样也代表着七种情绪。

    开始传承神诋之位，融念冰也必须要收回自己最重要的力量。

    七柄刀，分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗与空间。这是情绪之神融念冰的七柄刀。

    冰雪女神的叹息——晨露刀。

    火焰之神的咆哮——正阳刀。

    自由之风的轻吟——傲天刀。

    大地苏醒的旋律——长生刀。

    神机百变的六芒——璇玑刀。

    贯通天地的曙光——圣耀刀。

    永世地狱的诅咒——噬魔刀。

    七柄绝世神兵，散发着七种不同的光彩，也代表着七柄不同的情绪。

    骤然间，晨露刀率先发动，化为一道冰蓝色光影，骤然射向霍雨浩的方向。

    霍雨浩只觉得全身一震，蓝光闪过，一种悲伤的情绪随之从自己心中迸发而出，这是哀，七情中的哀伤。

    紧接着，是赤红色的正阳刀，宛如菜刀形态的正阳刀，带着炽热的火焰，瞬间冲过。

    极度的愤怒随之出现，这是怒！

    青色的光刃紧随而至，那是代表着风的傲天刀，自由之风的轻吟，愤怒过后，喜悦临身，这是喜。

    黄色沉稳的长刀闪过，长生刀，代表着大地力量的长生刀。黄色光晕融入霍雨浩体内，化为快乐的气息，这是乐。

    银色光芒迸发，神机百变的六芒，璇玑刀，恶的力量，但却并不是简单的恶，它也是一种排斥的情绪。

    然后是永世地狱的诅咒，这才是真正的憎恨，噬魔刀，黑芒贯串，霍雨浩只觉得胸中所有负面情绪随之调动。

    最后，是那灿烂的金光，无与伦比的金光从他头顶而入，瞬间贯穿始终，将霍雨浩的整个身体完全穿透。

    贯穿天地的曙光，圣耀刀，光明的力量。刹那间，大地回春，所有的负面情绪，最终都被那浓浓的爱意所包覆。七情之最，爱之真谛。

    七情贯串，七柄绝世神刃重新回到融念冰身边，他脸上流露着一丝怅然与不舍，但却大手挥出，那七柄神刃化为起到光芒，朝着远处的星空射去。

    --------------------------------------

    一些大家曾经熟悉的面孔即将出现。r1152

    s

第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（上）

    没有人知道它们的目标是哪里，但在这一瞬，它们却已是遁入空间之中消失不见。

    融念冰来到霍雨浩面前，将自己手中的王冠，缓缓放在了他头上。

    霍雨浩眼眸之中，七情闪烁，最终，一切归于平静，一层莹润之色，也随之出现在他身上。

    王冠悄然融入，七情随之收敛。

    突然，一种难以形容的彩色光芒从霍雨浩身上瞬间迸发而出。紧接着，他的六大魂灵一一从体内浮现而出。

    天梦冰蚕、冰帝、雪帝、八角玄冰草、冰熊王小白、人鱼公主丽雅，六大魂灵，先后在他身边浮现出来。

    七情瞬间分解，雪帝身上，继承了哀的情绪，冰帝身上，继承了怒的情绪，而八角玄冰草则继承了喜的情绪，冰熊王小白，传承了乐的情绪。人鱼公主丽雅是恶，而最后的天梦冰蚕，全身却蒙上了一层灿烂的金光。这真正让霍雨浩产生天翻地覆变化，并且拥有了未来的百万年魂兽，继承的，正是爱的力量。

    六大魂灵，分别继承了一种情绪。

    融念冰眉头微皱，“还差一种。憎，难道，你要自己来继承憎的力量吗？”

    就在这时，霍雨浩额头上，竖眼缓缓睁开，一道黑色光芒从其中涌动而出，悬浮在他面前，憎恨的气息瞬间暴涨，最终的第七种情绪被它接续，可不正是那邪眼暴君主宰么？

    它虽然并不是霍雨浩的魂灵之一，但它和霍雨浩结合的程度，却绝对不比任何一位魂灵差。

    感受着周围的一切，邪帝似乎也明白了些什么，强烈的憎恨渐渐收敛，最终化为一个缩小版的自己，同样悬浮到霍雨浩身边，它身上虽然散发着充满憎恨的气息。但是眼神深处，却已经归于平静。

    “好。”融念冰向霍雨浩点了点头。一道强烈的白光骤然从他身上爆发而出，将自己和霍雨浩完全席卷其中。

    霍雨浩与他的七大魂灵，同时闭上眼眸。七情不断流淌，所有的一切，都在升华中变化着。

    不知道过了多长时间，当霍雨浩重新睁开眼眸的时候，七大魂灵都已经消失不见了，他惊讶的发现，自己站在一座小山之上。

    只是。在这小山周围，尽是云雾。云雾激荡，空气中，满是浓郁的各种元素，在奇妙的波动着。

    情绪变换，霍雨浩低头看看自己。

    一切似乎都没有变化，只是，在自己的脑海中，仿佛已经多了一些什么。

    突然。周围的云雾变成了金色，柔和的金色。给人一种奇异的质感。

    一道道身影徐徐从云雾中浮现出来，朝着霍雨浩的方向飞来。

    他们一个个相貌英俊，衣着是古朴典雅的米黄色。只是几个呼吸的时间，就来到了霍雨浩面前。

    一共是十二个人，同时恭敬的向霍雨浩弯腰行礼。

    “见过情绪之神大人。”为首一名男子说道。

    霍雨浩疑惑的道：“你们是？”

    那男子道：“我们是神界的神官，您初来神界。我们是来引您去见神王和执法者大人的。”

    霍雨浩点了点头，道：“有劳了。”既来之，则安之。融念冰说的话。他还都清楚地记得，自己那位岳父大人，也就是唐门先祖，就是神界的执法者啊！

    神官恭敬的做出一个请的手势，就飞在前方，其他神官则分散在两侧，脸上神态都甚是恭谨。

    霍雨浩只是意念一动，身体就已是飘飞向前，成神之后，一切似乎都已经变得不同了。原本的精神力和魂力，都发生了天翻地覆的变化。

    精神之海现在已经充满了奇异的金色，那种质感，就像是另一个空间。在其中，只要自己意念所至，一切东西都会自然成型。

    这不禁让霍雨浩想起了老师伊莱克斯留给自己的亡灵半位面，此时他的精神之海就像是一个全新的位面一般，不是半位面，而是真正的位面。而在那里，自己就是一切的主宰。或许，那才是真正神诋的感觉吧。

    现在的精神之海，应该称之为神海才对。而体内流淌着的金色魂力，也应该称之为神力。

    现在他的神力，可以跟随他的意念变化而转变属性，可以轻而易举的操控着这神界空间内的一切元素波动。当然，这属性的转变依旧是局限于他原本所拥有的几种，但却不再分彼此，更加的纯粹，而且随意念转变，极为的迅疾。

    光雾排开，眼前景物也在不断地变幻，光怪陆离之间，霍雨浩意念散开。

    他惊讶地发现，这神界似乎也并没有脱离人的范畴，依旧也有大地，有山川、河流。只是，无论在什么地方，都拥有着浓郁的天地元力，至少是斗罗大陆上的几十、上百倍。哪怕是在之类呼吸，都要比在斗罗大陆上冥想修炼对自身提升要大。

    但是，在这奇异的世界中，似乎冥冥中也有一种特殊的力量在束缚着些什么。

    对此，他都要在未来逐渐的去感知。毕竟，融念冰所介绍的只是一些基础，而在这广袤的神界之中，其神奇之处，还不知道有多少。

    不知道飞了多久，前方突然变亮，周围的金色也变得浓郁了一些。柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。

    一道身影就那么静静的伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在看着些什么。

    他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，仅仅从后面去看，恐怕会以为他是个女子。

    华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    一众神官引着霍雨浩飞到他面前，都停了下来，恭敬的躬身行礼，“海神大人。”

    “嗯。”蓝发青年转过身，看向霍雨浩，原本平和的眸光却变得一片冰冷。

    神官们悄然退下，将空间留给他们。

    和上一次相见时相比，此时的蓝发青年看起来更加的威严，尤其是那股高高在上的威压，压制的霍雨浩有些呼吸不畅。

    “您、您好，海神大人。”霍雨浩有些不知道该如何称呼他了，直接叫岳父，他怕触怒对方，那也不能叫名字吧。就只能跟着刚才那些神官称呼了。

    唐三看着有些局促和忐忑的霍雨浩，淡淡的问道：“你继承了融念冰的神诋之位，从今天开始，你就是神界中的一员了。神界规则众多，之后会有神官教导你。你会在神界中有一席之地，两位神王和其他两位执法者都在各自修炼，以后在众神大会上，你会有见到他们的机会。只要你遵守神界规则，其他事情，神界委员会一律不干涉。”

    “来人。”唐三沉声喝道。

    一道光影迅速出现在他身边，那是一名全身穿着金色长袍的男子，身上散发出的神力波动，明显要比之前那些神官强大的多，“执法者大人。”

    唐三挥了挥手，道：“带新晋的情绪之神去他的住地吧。”

    “是。”那金衣神官再次恭敬答道。

    唐三冷冷的看了霍雨浩一眼，转身朝着不远处那宫殿飘飞而去。

    “海神大人，请您等一下。”霍雨浩心中大急，赶忙呼喊一声。他来神界，最重要的目的是找回唐舞桐啊！好不容易见到自己这位岳父大人，要是再分开了，在这陌生的神界，让他如何去寻找？

    唐三停下脚步，头也不回的道：“你还有什么事？”

    霍雨浩攥了攥拳头，哪怕是在唐三那强盛的威势压制之下，他也依旧支撑着说道：“请您让我见见舞桐吧，我想向她解释一下。”

    “放肆！”唐三突然沉声喝道，然后猛然转过身来，脸上已经满是怒气，“你害我女儿还不够吗？就是因为认识了你，她才在下界吃了那么多苦。你还想见她？”

    霍雨浩硬着头皮道：“是，一切都是我的错，可是，我只想见见她。请您给我一次机会，可以吗？”

    唐三冷笑一
------------

分节阅读 1332

声，看了一眼旁边的金衣神官，金衣神官会意，飘然退开，化为金色光影消失不见。

    “想要见舞桐？可以。”唐三沉声说道。

    霍雨浩心中一喜，但是，当他看清唐三脸上的表情时，喜悦的心情却瞬间又沉了下来。

    果然，唐三继续说道：“只要你能战胜我，就可以去见她。”

    --------------------------------------

    新书天火大道最新章节已更，**将起，欢迎大家收藏、推荐。就在会员点击榜第一位哦。

    还有，今晚公布冰火魔厨游戏第一批五位中奖海南游书友的名单，大家记得看晚上章节或者今天的威信-平台公布信息。

    有想和我一起去海南免费旅游的书友们，就参与到我们游戏里进行抽奖吧。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（中）

    &gt;

    霍雨浩呆了呆？战胜他？战胜神界最强大的执法者？哪怕是自己继承了神诋之位的融念冰都自认不如的唐三？这位早在斗罗大陆万年前就升入神界，成为神诋的强者？而且还是自己的未来岳父，这、这怎么可能？

    “我、我怎能和您动手？”霍雨浩有些艰涩的说道。

    唐三淡然一笑，“那你就离开吧。”

    霍雨浩苦笑道：“您是唐门先祖、更是神界的执法者，我怎么可能跟您动手？又怎么可能战胜您呢？”

    唐三冷哼一声，“现在我不是执法者，也不是唐门的创始人。我只是一个女儿被欺负了的父亲。你曾经跟舞桐说过多少次，会守护她、保护她，不让她受到一丁点的伤害？可是，你做到了吗？你只是在一次又一次的不断伤害她，让她陷入痛苦的深渊。你连孩子都有了，还来缠我女儿干什么？”

    “不是那样的。海神大人，您听我说。”霍雨浩急道：“那孩子，我根本不知情。我不推卸责任，可是，这件事，我真的不清楚是怎么回事啊？我、我到现在都、都还是，处男啊！”说道处男二字，他脸上一阵红、一阵白的。

    一抹笑意从唐三脸上一闪而没，但却被他面前虚幻的光雾所遮挡，霍雨浩并没有看道。

    唐三的声音依旧冰冷，“你跟我说什么都没用，想要见舞桐，只有一条路。战胜我！”一边说着，唐三大手一挥，一股强劲的气流吹动，将霍雨浩的身体向后吹飞出数百米开外。

    “舞桐、舞桐，我来啦，我是雨浩啊！你在哪里？你在哪里啊！”霍雨浩突然扯着嗓子，放声大叫起来，朝着远处的宫殿呼喊着。

    “住口！”唐三沉声喝道。

    骤然间。周围景物大变，原本的云海仙境消失不见，取而代之的，是一片茂密的大森林，周围所有的一切也都随之变成了绿色。

    霍雨浩的呐喊嘎然而止，他吃惊的看着周围的一切，为什么眼前的景象如此熟悉，仿佛像是回到了星斗大森林一般？

    正在这时，突然间，一股难以名状的恐怖杀机迎面扑来。这杀气之浓烈，犹如实质一般。

    霍雨浩受到气机牵引，朝着不远处一个方向看去，骇然看到，在那个方向，一道身影正缓步朝着他走过来。

    这、这还是那位唐门先祖吗？

    此时此刻，在霍雨浩眼神中的唐三，已经不再是先前充满仙灵之气的神诋，他的长发、身上华丽的长袍。竟然全都变成了血红色。

    更为可怕的是，伴随着他的前行，在他身后的茂密大森林，竟然也都变成了血色的。浓烈的杀气，实质一般的不断向他这边冲击过来，而周围的一切植物，都在这份杀机面前逐渐枯萎。在他身后的，已经变成一片血海，其中似乎有无数的冤魂在嚎叫着。哪怕是最邪恶的邪魂师身上，霍雨浩都未曾感受到过如此浓烈的强横杀气。

    怎么会这样？他不是神界执法者吗？为什么现在看上去，却像是恶魔一般。

    唐三全身荡漾着的血红色看上去甚至有些粘稠，他冰冷的声音在整个空间中回荡。

    “既然你要找死，那我就成全你。身为执法者，我有权处置一切违规的神诋。我早就想要杀掉你，让我的女儿从此逃脱那份煎熬了。只是碍于神界不能影响人界的规则，所以才一直没有动手。现在，既然你来了神界，那就正好送上门来，原本我还想给你一个机会，但你竟然胆敢在我面前大喊大叫，今天，就要你葬身于此。”

    一边说着，唐三右手一挥，骤然间，周围地面上，无数草叶瞬间变大，化为一根根粗壮的藤蔓，朝着霍雨浩缠扰上来。每一根藤蔓都呈现为血红色，里面似乎隐隐有叶脉的样子，简直就像是一条条活过来的血红色大蛇一般。

    他要杀我？霍雨浩心中大为惊骇，那杀气决不是假的，而且是他所见过的最强杀气。

    他就算再不愿意和舞桐的父亲动手，在这个时候也要自保啊！

    一层柔和的金光从霍雨浩身上亮起，紧接着，金光一变，化为冰蓝色，向外扩散开来。

    极寒的气息顿时充斥于空气之中，那血红色的藤蔓遭遇到极寒，速度顿时变得缓慢了几分。霍雨浩身形一闪，就朝着上方飞去，避开藤蔓的纠缠。

    但是，就在这个时候，身体周围景物再次一变，原本的天，突然变成了大地，而原本的大地，却变成了天空。以至于正向上飞的霍雨浩却一头扎在地上。

    这样的局面霍雨浩还是第一次遇到，人一落地，那血红色的藤蔓瞬间就缠绕了上来，将他的身体牢牢的束缚住。他身上的极致之冰神力虽然能够让这些藤蔓变得缓慢，但却并不能真正影响到这些藤蔓的威能。

    当那藤蔓缠绕上他的身体后，顿时冒起一根根尖刺，向他体内扎来。以霍雨浩那么强大的身体强度，在这尖刺面前竟然没办法完全防御，强烈的刺痛瞬间传遍全身。

    不过，霍雨浩可是曾经经历过无数痛苦的男人，比这再痛苦百倍的事情他都曾经经历过。所以，虽然剧痛令他全身一紧，但也让他的神志完全清醒过来。

    想要找舞桐，就要先活下来才行。无论怎样，都不能死在这里。

    一道巨大的身影在霍雨浩背后浮现出来，赫然正是冰熊王小白。紧接着，一股快乐的意念也随之从他身上向外绽放而出。正是七情之乐。

    那些缠扰紧紧的血红色藤蔓顿时僵硬了一下，然后轻微的摆动起来，它们也像是有了生命一般，因为快乐而舞蹈。

    霍雨浩只觉得身上一松，赶忙一个瞬间转移，重新脱离了束缚。但这一次却不敢再向上飞行了。那唐三竟然能够令乾坤倒置，想要脱离他的掌控实在是太难、太难。

    正在这时，一张血红色大网从天而降。朝着他的身上笼罩过来。

    浓烈的杀气也随之在空中爆发，霍雨浩骇然发现，无论自己怎么闪躲，似乎都不可能闪避开那大网的束缚。在这一瞬间，那大网仿佛变成了一整个空间，要将他装入其中似的。

    不能躲避，那就只能硬扛了。

    深吸口气，霍雨浩眸光之中精光闪烁，为了能够见到舞桐，无论是怎样的痛苦。自己现在都一定要扛住才行。

    一根根巨大的冰锥以他的身体为中心迅速形成，然后向周围爆发开来，无数冰锥宛如巨柱一般冲天而起。

    连霍雨浩自己都大吃一惊，八角万向刺在自己成为神诋之后，竟然已经如此强大了吗？

    不仅如此，一圈白色光晕也随之从他身上向外扩散开来，绝对零度！

    绝对零度这个魂技，现在应该称之为神技了，它最大的特点。就是对霍雨浩一切冰属性的能力都有着巨大的增幅，在实战中，有着非同寻常的意义。

    那一根根冰柱拔地而起，转瞬间就变得足有百丈高。

    天空中血红色大网落下。和冰锥们碰撞在一起，冰锥迅速消融着，但也让它下落的速度减缓了许多。至少给霍雨浩争取到了数分钟的时间。

    霍雨浩身形迅速后退，他从未想过要战胜唐三这回事儿。因为他很清楚，那根本就是不可能的事情。所以，他只有跑。先跑路再说。

    唐三虽然是神界执法者，但神界之中，也不只是只有他一个执法者。现在只有先逃离他的控制，然后再想其他办法去找老婆才对。

    飞速爆退，霍雨浩将自己的速度已经释放到了极致。与此同时，已经引爆了那些冰柱。

    冰帝的光影随之出现在霍雨浩背后，七情之怒。

    在怒之情绪的作用下，冰爆术的威能瞬间就爆发到了极致，仿佛是大自然的愤慨，暴怒的情绪混合在那无数冰爆之中，化为冰之碎片，纵横飞舞。

    一圈圈光晕不断从霍雨浩身上向外迸发，借助着怒的情绪，不只是冰爆术引动了，接踵而至的，是雪舞极冰域和冰熊暴风雪。霍雨浩将自己的范围控制能力释放的淋漓尽致。

    这片大森林，似乎已经完全变成了一片冰蓝色的世界，恐怖的超低温绝对零度在那暴风雪之中，威能之强盛，就算是身为神界执法者的唐三，脚步都不禁停顿了一下。

    血红色的双眸中，流露出一丝诧异之色，喃喃的自言自语道：“没想到这小子才刚入神界，竟然就已经将融念冰传给他的情绪之力与自身能力结合的这么好了。果然是个充满弹性的家伙，压力越大，反弹也就越大。”

    霍雨浩慌不择路的逃遁着，当冰熊暴风雪爆发开来的时候，他明显感觉到杀气变弱了，也暗暗的松了口气。刚才的自己，似乎也有了一种掌控天地的感觉。这就是神的层次吗？

    ------------------------------

    ，获奖名单是：

    小甘甘18区

    月儿7区

    心雨16区

    醉成风14区

    这周的ipad大奖获得者是：唐家逍遥10区

    请各位幸运的中奖玩家联系我们的客服q，q：800051345，他们将会对你们的资料进行登记，在名单全部出来后，会通知到你们准备行程的。

    ，19区的名字是圣师，想被抽中的玩家可以去新区试试看；

    ，抽奖的实物奖励也会逐步发放到各位中奖者的手里，所以大家尽可能多的参加游戏活动，才有机会赢取我们的奖励；(未完待续

第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（下）

    周围的景物逐渐变幻，但却始终都是大森林，似乎这片大森林无穷无尽。。ybdu。霍雨浩自问，以自己的速度，如此全力以赴的情况下，就算是真正的星斗大森林都已经完成穿越了，可现在这片森林却依旧没有感受到尽头，他的神识向外释放开来，感受到的，就只是无穷的树木与植被。

    一直到一丁点也感受不到背后传来的杀气时，霍雨浩才停下脚步，落在地面上。回身看时，背后依旧是茫茫大森林，但却没有自己那位岳父可怕的气息了。

    虽然暂时没有生命危险了，但霍雨浩脸上却满是苦笑，有这么一位如此强大又强势的岳父大人，这让自己怎么去找舞桐啊！而且，自己这位岳父大人还是神界执法者，自己刚入神界，对于周围的一切都茫然无知，果然是寸步难行。

    接下来该怎么做？在一个完全陌生的地方，而且还随时都有巨大危机的情况下，好不容易修炼成神的他，却感到一丝无助。

    苦笑着向前走，无论怎么说，都要先走出这片大森林再说，他不敢飞到森林上空去，因为那样太容易暴露自己。而这片大森林之中，似乎有种神奇的力量，就算是神识，也无法探查到更远的地方去。

    不知道走了多长时间，前方突然豁然开朗，一片小湖出现在霍雨浩面前。

    看到这片小湖，霍雨浩不禁微微一愣，因为他惊讶的发现，这里实在是太像星斗大森林里的生命之湖了。

    等等！

    突然间，霍雨浩眼中流露出惊讶之色，因为他发现，在这小湖湖畔竟然有一个小院子，院子里有三间木屋，不大。但精致，尤其是在这森林中的湖畔，别有几分雅趣。

    有屋自然有人，霍雨浩赶忙向那木屋之中走去，虽然不知道在这里住的是什么神，但找人询问一下这神界之中的情况，总要比自己胡乱摸索要强得多，尤其是又在自己得罪了执法者大人的前提下。

    来到院子前，霍雨浩高声道：“请问，有人吗？”

    如此呼唤三次。木屋中央的一间门开，从里面走出一个人来。

    此人一头金发，身材极为魁伟，面容古朴，看上去三十多岁的样子，只是站在那里，一股难以形容的古朴大气就从他身上散发出来，犹如巍
------------

分节阅读 1333

峨的山岳一般，震人心魄。

    不知道为什么。看到这个人，霍雨浩竟是觉得有些熟悉，竟然有点像是看到了白虎公爵。他的目光何等锐利，略一凝视。就吃惊地看到，这位金发男子眼眸之中，竟然也是双瞳。

    “进来吧。”金发男子声音浑厚，但却带着几分铿锵之音。

    院门开启。霍雨浩下意识的走了进去，但他的双眸，却始终盯视在面前的金发男子面庞上。心中仿佛猜到了什么，却又有些不能确认。

    “他来了？”正在这时，另一个声音响起，这声音有些清冷，但却极为动人，在清冷之中，似乎又夹杂着几分柔和。

    木屋内，又走出一人，一头黑色长发披散在脑后，简单的黑色长裙穿在她身上确实风姿绰约。看上去二十八、九岁的样子，身材甚是丰盈，面容也是绝美。一双美眸中，清冷之意扑面而出。但看着霍雨浩的眼神，却甚是柔和，甚至还带着几分慈祥的味道。

    “你就是雨浩吧。”黑发女子微笑着说道。

    霍雨浩点了点头，眼神却有些茫然。

    那黑发女子扭头看了一眼金发男子，低笑道：“他可比你强得多了，可是一级神诋呢。”

    金发青年傲然道：“那也是我的种。”

    霍雨浩眼神骤然一凝，顿时验证了自己心中猜测，“您、您是？”

    金发青年目光灼灼的看着他，双眸之中，精光闪烁，“我叫戴沐白，这是我妻子朱竹清。”

    戴沐白？朱竹清？

    听到这两个名字，哪怕是霍雨浩已经有所猜测，也依旧不禁有种热血沸腾的感觉。

    初入神界，却遭遇执法者倾轧，正是茫然无助的时候，却遇到了、遇到了自己的先祖啊！

    没错，就是先祖。曾经，在斗罗大陆一万年前，当初，史莱克学院还只是一个只有概念的小小学院，只收怪物，而不收普通人。

    那时候，正是那一代的史莱克七怪横空出世，令整个大陆为之震惊，才有了后来的史莱克学院，有了后来的唐门。

    而在当时的史莱克七怪之中，领军人物无疑是后来成为了海神、修罗神双神合一的唐三，但同时，七怪之中其他六人也同样杰出。

    七怪排名第一，连唐三也要叫上一声兄长的人，名字就叫做：戴沐白，人称邪眸白虎，也是第一代的白虎斗罗。白虎这个封号，也一直跟随着戴家传承了下来。霍雨浩的父亲，白虎公爵戴浩，可不就是这一脉的后代么？也就是说，面前这男子，如果真的是邪眸白虎戴沐白的话，那他就是霍雨浩的先祖啊！

    而朱竹清，则排名在那一代的史莱克七怪第六位，人称幽冥灵猫。当初的史莱克七怪中，除了唐三之外，个人战力最强的，就是戴沐白了。传说中，戴沐白也同样成神，在诞生后代之后，就鸿飞冥冥。此时此刻，霍雨浩无疑是见证了这个传说。

    在最艰难的时候，碰上亲人，这种感觉实在是太美妙了，霍雨浩下意识的释放出自己的神识，朝着戴沐白和朱竹清笼罩了过去。

    （欲知老一代史莱克七怪的故事，详见拙作，《斗罗大陆》）

    戴沐白皱了皱眉，却什么都没说。

    霍雨浩虽然心情激荡，但总不会乱了方寸，万一认错了祖宗，那可就太丢人了。所以，他一定要感受的清楚才行。

    血脉的传承是不会因为时间的推移而改变的，下一刻，霍雨浩已是倒头就拜，跪倒在地，声音因为激动而有些颤抖着道：“霍雨浩拜见两位老祖宗。”

    “你应该自称叫戴雨浩！不然，你还认什么祖宗？”戴沐白斥道。

    戴雨浩？这三个字炸入霍雨浩心中，顿时让他呆了呆。是啊，自己应该叫做戴雨浩才对。可是，自己真的能够叫这个名字吗？

    脑海中，一幕幕往事回荡，小时候，母亲是怎样将自己艰难的拉扯长大，又是如何最终化为一坯黄土，强烈的刺痛不禁在心中迸发。尽管理智告诉他，绝不应该在这个时候去得罪这两位老祖宗，可是，他却依旧忍不住抬起头，抗声说道：“不，我姓霍，不姓戴。”

    “你说什么？”戴沐白须发皆张，一股无与伦比的强盛气势骤然从他身上迸发而出。

    他分明是二级神诋，霍雨浩却是一级神诋，却被压制的喘不过气来，竟是有点像之前面对唐三时候似的。

    霍雨浩咬紧牙关，苦苦支撑，却不吭声。但眼神中的倔强，却已是他的回答。

    戴沐白眼神森冷，“你竟然连祖宗都不认了吗？”

    霍雨浩的表情也已经冷了下来，就在这短暂的时间里，他已经下定决心。有些事情可以改变，但有些事情，是永远也不能改变的。

    “我没有不认祖宗。但是，我的姓氏却只能跟随母亲。从小到大，是母亲含辛茹苦的将我养大，家里只要有一点好吃的东西，母亲都给了我，而她却在背地里默默的吃着根本不是人应该吃的东西。没有母亲，我早就已经死了，又何谈认祖归宗？我已经能够不再怨恨，但是，当我有了能力的时候，母亲已然不在，我唯一能够为母亲做的事情，就是将她的姓氏传承下去。所以，我姓霍，这个姓氏，永远都不会改变，除非母亲复活，亲口让我更改！”

    刚开始的时候，霍雨浩说这些话还有些艰难，但越说，他自身的气势就越强盛起来，说到最后，他已经从地面上站起，顶着戴沐白带给他的巨大压力，将话语说的斩钉截铁。

    戴沐白冷冷的道：“你的事情，我都已经知道了。你得罪了唐三，如果没有我们，唐三根本不可能给你一丁点机会，甚至会将你扼杀，如果你姓霍，你就可以滚蛋了，不是我戴家的人，我不会帮你一分一毫。在这神界，你将寸步难行，甚至被唐三审判。”

    霍雨浩心头已是一片冰冷，他自嘲的笑笑，陡然后退两步，然后恭敬的一揖到地，向戴沐白和朱竹清行礼。

    就在戴沐白和朱竹清以为他要改变主意的时候，他却已经挺直了腰杆，转身就向院子外面走去。

    他走的毫不犹豫，没有半点的迟滞。宁可与天下人为敌，也不能改变他对母亲的一片孝心。

    “雨浩！”就在这时，突然间，一声呼唤骤然从身后响起。这声音之中，充满了哽咽与急切，更有着无尽的爱怜。

    听到这个声音，霍雨浩全身陡然一震，双眸之中，已经满是骇然之色，他就像是中了定身法一般，站在那里一动不动，呆呆的、缓缓的，回过身来。而他那么坚定的背影，在这一刻却在不断的震颤着，剧烈的震颤着。

    ---------------------------------

    12月21日，成都签售啦！我穿西装给你们签好不好，或者穿唐门卫衣，成都的小伙伴们？绝世唐门最后一本大结局。 活动主题：唐家三少《绝世唐门26》新品上市成都签售会活动时间：2014年12月21日14：00-15：30活动地点：成都布克购书中心西门店（营门口路12号）(未完待续。。)

第六百二十二章 大结局（一）

    &gt;

    三间小木屋中，最左侧的那一间已然打开，门口处，一位布衣荆钗的女子站在那里，俏脸上，已经满是泪水。她扶着门框，仿佛下一刻，自己就会摔倒似的。她的美，是柔弱的，但却份外惹人怜爱。看上去略微有着几分沧桑，但却依旧是人间绝色。

    “妈——”霍雨浩突然大叫一声，飞也似的扑了上去，他整个人就像是已经完全不受控制了一般，直接扑到那妇人面前，紧紧的抱住她的腿，放声大哭。

    是的，这个妇人，眼前这个妇人，就是霍雨浩那可怜的母亲霍云儿啊！

    朱竹清有些嗔怪的瞪了戴沐白一眼，眼圈微红道：“就是你讨厌，非要做这多此一举的事。”

    戴沐白嘿嘿笑道：“不愧是老子的种，有骨气。我就喜欢这样的孩子，也没白让我耗费着一番心力。好小子，不错、不错。这下，奥斯卡那家伙要羡慕的眼都红了吧！哈哈哈哈！”

    霍雨浩万万没想到，在这里竟然会见到母亲，一时间，情绪已经完全难以自制，大哭之下，心中多年以来压抑的情感完全爆发，就连最近舞桐离开，又连番遭遇打压的痛苦，似乎也在这一场痛哭之中完全释放了出来。

    霍云儿轻轻的抚摸着儿子的头，泪水更是滂沱而下，想要将霍雨浩拉起来，可她又哪有那么大的力气啊！

    戴沐白等他哭了一会儿后，大步来到他身边，一把将他从地上提了起来。

    “男子汉、大丈夫，哭一会儿发泄一下就行了，别没完没了的。这是喜事，应该高兴才对。”一边说着，他还拍了拍霍雨浩的后背，雄浑的神力冲入霍雨浩体内，将他因为情感强烈爆发而引起的神力紊乱安定了下来。

    “多谢老祖宗成全。”霍雨浩此时如果还不明白是怎么回事，那他也就太傻了。直接扑倒在地，重重的向戴沐白磕了三个响头。

    戴沐白也由着他这么做了，脸上却是笑吟吟的神色，甚至还带着几分强烈的骄傲。看那样子，是得意的不能在得意了。是啊！任谁有这么一个后代，也一样会得意的很。

    “起来吧。”戴沐白挥了挥手，这一次，却是朱竹清将霍雨浩从地上拉了起来。

    戴沐白道：“现在你们母子重逢，你还叫霍雨浩吗？云儿，这事儿我交给你了。”

    “是，老祖宗。”霍云儿哽咽着答应一声，美眸中满是无尽的感激。

    朱竹清微笑道：“你们母子分别这么久，一定有很多话要说，到屋子里去说吧。去吧。”

    “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声，他此时只觉得喉中仿佛梗着些什么，大脑更是一片混乱。母亲复活，这对于他来说，影响实在是太大了。在这一刻，他只觉得什么都不重要了，只想守在妈妈身边。

    和霍云儿一起走入木屋之中，霍雨浩猛的蹲下身子抱住母亲，却强忍着没让泪水流下来。

    霍云儿轻轻的抚摸着他的头发，痴痴地道：“我的小雨浩长大了，真的长大了啊！孩子，这些年，你一定吃了好多苦吧。”

    霍雨浩摇了摇头，他当然吃了好多苦，更是经历了无数的磨难，但在这一刻，曾经的苦难已经完全都不重要了。能够让母亲复活，就算再苦再累，又算得了什么呢？

    他心中明明有很多话想要对母亲说，可是，在这一刻，他却已经什么都说不出来。做了十几年的孤儿，突然又成了有妈的孩子，这种感觉对他来说，实在是太珍贵、太珍贵了。

    母子就这么相拥着，渐渐的，情绪稳定下来。霍云儿向霍雨浩诉说起了自己的事情。

    原来，霍云儿确实是在十多年前就死去了，但是，霍雨浩身为一级神诋，却有着普通神诋所不具备的能力，那就是，他可以带少量的家人来到神界之中。

    哪怕是戴沐白和朱竹清都做不到这一点，因为只有一级神诋才有这样的资格。

    唐三毕竟是神界执法者，虽然不能轻易干涉人间事情，但涉及到神诋，就有一些变通的地方。于是，戴沐白在和唐三商量之后，就在冥冥中寻找到了霍云儿的魂魄，令她复活来到神界，虽然霍云儿连三极神诋都算不上，但总算是活了过来。

    霍雨浩乃是戴沐白的后人，唐三在考验霍雨浩、磨砺霍雨浩的时候，怎么会向戴沐白隐瞒呢？所以，霍雨浩的一切，戴沐白都知道，他也清楚，霍云儿乃是霍雨浩心中最大的心结。唯有解开这个心结，才能让他真正成为神诋。所以，才有了眼前这一幕的发生。

    不过，霍雨浩这一级神诋的能力，也就不能带更多人来到神界了，名额就仅仅剩下两个，一个给了霍云儿，另一个，自然是要给戴浩了。神界本就孤独，总要让霍云儿的一腔真情有所回报。

    斗罗大陆上发生的一切，别的霍云儿是看不到的，但她却能够感受到在自己坟墓周围方圆百米的一切。这些天来，正是她最快乐的日子，因为，她每天都能听到，在那坟前，自己那心爱的男人倾诉的声音。心中的悲苦与戾气，伴随着这个声音和儿子即将到来的喜讯，终于渐渐散去。今天见到霍雨浩，她的情绪又何尝不是完全释放了出来呢？

    霍雨浩自然不知道其中发生了这么多变化，但听霍云儿说是戴沐白将她复活之后，心中已经满是感激。还有什么比母亲活过来更加重要的呢？

    霍雨浩情绪平复了一些后，也将自己这些年发生的事情讲给母亲听，当然，所受的那些困难就被他自然而然的忽略过去了，只是讲述着一些开心的事情。

    神界似乎并没有白天黑夜，不知道过了多长时间，敲门声音响起。

    霍雨浩赶忙站起身，打开房门，只
------------

分节阅读 1334

见外面站的，正是戴沐白。

    “老祖宗。”霍雨浩立刻就要跪下行礼，却被戴沐白一把拉住了。

    “行了，在这神界之中，哪有那么多礼数。怎么样？云儿说服了你没有？愿意姓戴了吗？你放心，等你爹那臭小子到神界来了以后，看我怎么收拾他，给你母亲出气。这混小子，一心为国没错，却又怎能忽略了自己的家人？”

    从始至终，其实霍云儿都没有向霍雨浩说过改姓这件事，但霍雨浩何等聪明，有些事情，根本不需要再多说了。母亲复活，他心中怨念已然尽去。

    “老祖宗，我愿意认祖归宗。”一边说着，他再次跪下。这一次，戴沐白就没有阻止了，哈哈大笑道：“好、好、好。以后，你就叫戴雨浩了。”

    对于戴雨浩这个名字，戴沐白似乎是满意的很，拉着戴雨浩走出房门，来到院子里。

    一桌酒菜早已准备好了，一家人围着桌子坐了，戴沐白拿起一坛子酒，给自己倒了一碗，然后递给霍雨浩。

    霍雨浩赶忙接过，给朱竹清和母亲都倒了，最后才是自己。

    戴沐白拿起酒碗，道：“今天这一顿，算是为你庆贺成为神诋。”

    “谢老祖宗。”见到母亲，霍雨浩此时心情大畅，一口饮尽杯中酒。

    戴沐白也是一口饮尽，哈哈笑道：“痛快、痛快。”

    话锋一转，戴沐白向雨浩问道：“你来到神界，可曾见过唐三了？”

    戴雨浩顿时苦了脸，将自己来到神界之后遭遇的事情详细的讲了一遍。

    听他这么一说，戴沐白也是愣了愣，霍云儿则是一脸的担忧。

    朱竹清哼了一声，道：“还反了他了！回头我们就去找他。看他能把你怎么样。”

    戴沐白瞪了朱竹清一眼，向她使个眼色，道：“这件事我也听唐三说过了，他对你还是很有几分怨气的，他就那么一个女儿，从小就宠爱得不得了，受了这么大委屈，也难怪他会如此。神界是个讲究实力的地方，你乃是一级神诋，击败他当然不可能，但是，你要向他展现出你足够的实力，唯有如此，才有可能平息他的怒火，让他认为，你有能力保护他的女儿。其他的你不用担心，如果他再提出让你要战胜他，你就放手施为，尽量多坚持一些时间，至于其他的，就交给我们。”

    “是，多谢老祖宗。”听了戴沐白的话，霍雨浩心中大定，想想自己和贝贝他们之间的关系，自然明白老一代史莱克七怪之间的密切。有两位老祖宗给自己撑腰，自然就要容易得多了。

    一餐酒宴吃的尽欢，吃过饭，戴沐白和朱竹清让霍云儿留在木屋，两人一起，带着霍雨浩腾空而起。

    神界之中，云雾很低，千米之上，既是那飘渺的云端。云雾中，有着浓浓的天地元力波动，呼吸之间，体内神力都会奔涌沸腾。

    有了戴沐白的叮嘱，霍雨浩此时收敛心神，调动着自己体内神力运转，同时默默地感受着自己的身体变化。

    最有一章了，想说点什么，又有些茫然，但更多的是即将离别的伤感。两年的陪伴，五百二十万字。感谢你们，在我人生中的两年一直陪伴着我，也好开心绝世唐门能够在你们的人生中陪伴你们两年。r1152

第六百二十二章 大结局（二）

    &gt;

    是啊！自己已经是一级神诋了，是情绪之神。想要让岳父认可，就要展现出足够的修为才行。那究竟怎样，才能在岳父面前坚持更长的时间呢？

    戴沐白似乎看出了他心中在想些什么，淡淡的道：“如果你只是单纯的想要去抵抗，那么，这一战不用打你就已经输了，你也一点机会都没有。无论是人还是神，如果没有了争胜之心，又如何能够将自身能力发挥到极致？你既然能够修炼成神，这个道理没有理由不明白吧。”

    听他这么一说，霍雨浩顿时一惊，是啊！如果连争胜之心都没有了，自己的战斗力还能发挥出多少，“可、可那是舞桐的父亲啊！”霍雨浩有些苦涩的说道。

    戴沐白不屑的哼了一声，道：“难道你认为，以你的能力还能伤的了我那兄弟不成？相信我，你到时候只要全力以赴的发挥就行了。别说你不可能伤的了他，就算是你能，那在神界来说，反而是大好事了。”

    霍雨浩没有再说什么，但眼中的光芒已经少了之前的几分畏惧。

    初入神界之时，这里的陌生，让他内心之中难免会出现一些恐惧，幸好，在这关键的时候碰到了戴沐白和朱竹清，让他的心也渐渐稳定了下来，自己的信心也逐渐的恢复着。他毕竟曾是斗罗大陆上的最强者，并且击败了无敌神话的兽神帝天，神界二字会带给他压力，但当他此时完全冷静下来之后，这份压力，也就逐渐转化成了动力。

    时间不长，远处，那座宫殿已然在望，看到那宫殿，霍雨浩的眼神顿时就变得热切起来，因为，唐舞桐就在那里啊！无论如何，今天有两位老祖宗在，自己都一定要见到舞桐才行，一定要亲口向她解释。

    尚未接近宫殿，十几个金色身影就拦住了他们的去路，但看到戴沐白和朱竹清之后，他们又立刻躬身行礼。

    戴沐白和朱竹清虽然都是二级神诋，但因为和执法者唐三关系密切，在神界之中的地位自然也就水涨船高了。

    戴沐白道：“请海神出来，我们有事相商。”

    “是，您请稍等。”一名金衣人迅速去了。

    时间不长，一道湛蓝色的光芒从天而降，正是唐三，只不过，现在的他，已经没有今天追杀戴雨浩时候那一身血红色了。

    看到霍雨浩，他眼神一凝，冷冽的杀气顿时升腾起来，但再看看戴沐白和朱竹清，心中杀气也就随之减弱了几分。

    “沐白，你们怎么来了？”唐三淡淡的问道，表情上显得有些冷淡。

    戴沐白道：“还不是因为这个小家伙。小三，你也一把年纪了，还跟孩子较什么劲？我知道你疼爱舞桐，但总要给我这后代一个解释的机会。”

    唐三冷哼一声，道：“以我们兄弟之间的情分，别的事情怎样都可以，但这件事却无论怎样都不行。我就这么一个女儿，竟然在人间受到了这么大的伤害，我决不允许他再次伤害舞桐。除非，他能战胜我。”

    戴沐白怒哼一声，道：“战胜你又如何？难道你还真以为自己是无敌的了？雨浩，上，让他看看你一级神诋的实力。”

    戴雨浩脸色微微一变，他原本以为，凭戴沐白和朱竹清跟唐三之间的关系，给自己说和说和，说不定就能见到唐舞桐呢。可谁知道，这才没说几句话，竟然就要动手了。心中顿时大为为难。

    唐三冷冷的看向他，“你敢和我一战？”

    戴雨浩深吸口气，一步跨出，身形前飘，向唐三躬身行礼，“我只想见舞桐一面。如果前辈执意考校的话，晚辈愿意一试。”

    唐三突然笑了，笑的轻蔑、笑的不屑，“好，那我倒要看看，你凭什么来与我抗衡。”

    滔天威压骤然爆发，铺天盖地一般，朝着戴雨浩奔涌而去，唐三森冷的声音在他耳边回响，“你的机会只有这一次，看在沐白的份上，我不会杀你，但这次之后，你再敢前来，我就抹去你的记忆。让你永远的忘记舞桐。”

    戴雨浩猛然瞪大了眼睛，每个人都有属于自己的逆鳞，他也一样，自从来到神界以后，他就一直承受着唐三的压迫，他尽可能的调整自己的心态，面对唐三也不敢如何反抗。可此时听唐三这么一说，心中战意顿时熊熊燃烧起来，为了舞桐，为了能够见到自己心爱的女人，现在什么也顾不得了。

    一层奇异的光彩骤然从戴雨浩身上迸发而出，他整个人的气息也为之一变。一道碧绿色的身影在他身后亮起，正是冰帝。

    冰帝，在戴雨浩的情绪之中，代表着，愤怒！

    强盛的意念随之升腾，戴雨浩双眸亮起，额头上命运之眼开启，命运之眼内，隐隐有一圈奇异的光晕在闪耀，顿时，戴雨浩脑后出现一圈光轮，这光轮外圈呈现为荆棘状。

    正是戴雨浩灵眸当初的第九魂环，荆棘光环。

    虽然成神，但以前的魂技却全都存在，而且更有了升华，在神识的作用下，这荆棘光环绽放出奇异的光彩，远处的戴沐白和朱竹清感受到其中散发出的气息，都不禁微微一惊。好强大的神识波动啊！不愧是一级神诋的力量。

    这荆棘光环自然来自于邪眼暴君主宰，当初哪怕是在面对兽神帝天的时候，戴雨浩也没有使用过，那是因为，他担心帝天通过自己的魂技发觉自己已经吸收了邪帝的魂环，从而有了提防之心。后来他直接发动时空之光，兽神果然不敌，就是因为他在前面隐藏了实力。

    而现在，面对唐三这种层次的强者，他又哪里敢有半点的隐藏啊？

    唐三已经出手了，他朝着戴雨浩的方向右手一抬，周围的一切顿时完全变成了蓝色，恐怖的压迫力瞬间升腾。右手一收，手指向外弹出。顿时，一团青碧色的光团就朝着戴雨浩的方向飞了过去。

    戴雨浩虽然不知道唐三使用的是什么能力，但以他对唐三实力的判断，又哪里敢有半点小看之心。

    魂力瞬间转换为极致之冰，一道深蓝色光芒骤然斩出，正是帝剑，冰极无双！

    “叮！”脆响声中，冰极无双竟然瞬间破碎，化为无数碎片在空中四散纷飞，而那青色光团却依旧朝着戴雨浩方向飞了过来，速度不快，但在飞行过程中，却带着极其恐怖的威压。

    唐三不屑的道：“有形无神的能力，也想抵抗我的天青寂灭神雷？”

    戴雨浩深吸口气，他明白，任何普通的魂技，在自己这位岳父大人面前，恐怕都没有任何作用吧。

    心神骤然一收，背后的冰帝身影也瞬间变得清晰起来，冰帝眼神冷冽的看向唐三，她才不管对手是谁，强烈的怒意瞬间升腾，以戴雨浩的身体为中心，一道碧光冲天而起，竟然硬生生的在周围的蓝色空间中破开一道缝隙。

    戴雨浩左脚一步跨出，思念之意迸发，额头上，命运之眼骤然变成了黑白双色，紧接着，两道光晕已经是电射而出。

    在那黑白双色射出的瞬间，空中的蓝色为之一黯，紧接着，蓝色的世界竟然瞬间变成了黑白二色。

    一只巨大的竖眼，仿佛撑起了整个天空一般，悬浮于戴雨浩背后，那黑白色光芒也瞬间充斥在整个空间之中。

    无论是唐三，还是戴沐白和朱竹清，脸上都不禁流露出了惊讶之色，只是惊讶程度略有不同而已。不仅是他们，就算是戴雨浩自己，也不禁惊讶莫名，自己引动的命运之力，竟然强大如斯？

    灵魂剥夺、命运之殇，两大神技在这神界之中，似乎才绽放出了它们真正的光彩。

    两道光芒瞬间就落在了唐三身上，唐三全身虽然爆发出了强烈的蓝光，但对这两道光芒却没有什么阻隔的效果。身体也随之变成了黑白双色。

    而那颗天青寂灭神雷，在这个时候也已经到了戴雨浩面前。

    戴雨浩右拳挥出，双眸之中，竟是出现了唐舞桐的身影。

    思冬拳，思如泉涌。附加，情绪之怒。

    所有阻止我能够思念舞桐的力量，都要在我的愤怒中消亡。这就是他此时的意念。

    “轰隆隆！”

    天空中的黑白双色在戴雨浩两大神技爆发之后，随之暗淡，但紧接着，青碧色的光芒就充斥在整个空间之中。

    戴雨浩只觉得似乎有一条巨大的青龙缠绕上了自己的身体，然后就迸发出了无与伦比的恐怖爆炸力。那爆炸力是从身体到灵魂全面爆发的，剧烈的痛苦，仿佛要将他整个人都撕碎似的。

    碧绿色的身影转化为八角玄冰草，一点淡淡的喜悦突然包覆住戴雨浩的身体，云端的天地元力，顿时以疯狂的速度朝着他的身体汇聚而去。

    八角冰源凝。

    庞大的天地元力洗涤着戴雨浩的身体，恢复着他身上所受到的伤害。

    而远处，唐三的身体却震了震，口中发出一声低低的闷哼，也同时颤动了一下。身上的黑白双色波动也变得剧烈了几分。r1152

第六百二十二章 大结局（三）

    &gt;

    但下一瞬，那黑白双色却已经散去，只是唐三的脸色，看上去居然多了一抹苍白。

    他受伤了？这是戴雨浩的第一个反应。

    是的，唐三受伤了，连唐三自己也没想到，戴雨浩的荆棘光环效果居然会这么强。他足够了解戴雨浩，但这荆棘光环却是他第一次使用。

    荆棘光环的效果是，自身受到了多大伤害，会有百分之五十直接反弹给对手化为精神伤害。

  
------------

分节阅读 1335

  如果是正常情况下，这点反弹的精神力根本不可能伤害唐三，但在那一瞬，唐三身上却中了戴雨浩的灵魂剥夺啊！自身精神防御力急剧降低。

    “好，你很好！”唐三冷冷的说道。

    戴雨浩赶忙急切的道：“我不是故意的，我也不知道会这样。”

    “不用说了。”唐三右手抬起，一道霍雨浩十分熟悉的光芒出现在他掌握之中。灿烂的金色随之迸发，正是，黄金三叉戟。

    戴雨浩中了天青寂灭神雷，虽然在八角冰源凝的帮助下已经恢复几分，却依旧疼痛欲裂。看到黄金三叉戟，不禁脸色大变，单只是意念，他就能感受到那黄金三叉戟内迸发出的恐怖威能。

    唐三的眼神突然变得空濛起来，周围的云雾再次变成了蓝色，但这一次，却是蓝色的大海。

    唐三手中黄金三叉戟动了起来，左一圈、右一圈，一道道金色光环就那么朝着戴雨浩飞了过去。

    戴雨浩的感知能力极为强大，他知道，现在自己最应该做的，就是持续开启着荆棘光环，再次施展命运之力。唯有如此，才能让唐三有所忌惮。

    但是，他没有这么做，那毕竟是他的岳父，是唐舞桐的父亲啊！他怎么能去伤害他？

    身形骤然后退，戴雨浩迅速向后飞遁。

    但是，那金色光环却如影随形瞬加接近。

    戴雨浩骇然发现，当那金色光环到达自己头顶上方的时候，自己原本的一切能力，竟然像是被完全封印了一般。任何魂技都无法使用了。

    紧接着，那光环就落了下来，套在自己身上。一圈圈金色光环，将他的身体紧紧箍住。再也动弹不得。

    “唐三，你不要太过分了。你竟然对一个孩子用出无定风波！你想干什么？”一个愤怒的声音响起，紧接着，光芒一闪，一道身影就出现在唐三面前不远处，一把握住了他准备刺向戴雨浩的黄金三叉戟。可不正是前任的情绪之神融念冰吗？

    唐三冷冷的扫了他一眼，突然，手中黄金三叉戟再动，又是一圈圈金色光环绽放而出，融念冰和他仅在咫尺，而且无论如何也没想到唐三居然会对他出手，顿时被那一圈圈金色光环套在身上，动弹不得。

    不仅如此，一圈圈金色光环也突然在远处升起，竟然将戴沐白和朱竹清也套在其中。

    唐三目光森然的看向融念冰，道：“我想干什么？我想杀了这小子。现在都什么时候了，你竟然想要抛却责任远离，等我杀了他，也就绝了我女儿的念想，再抹去她的记忆就是。至于你，情绪之神神位会重新回答你身上，给我老老实实的留在神界辅佐我。你等着看，他怎么死吧。”

    “你——”融念冰勃然大怒，他万万想不到，唐三竟会如此。全身光芒大放，全力调动神力，想要从这金色光环中挣脱出去。

    可是，唐三以黄金三叉戟发动的无定风波，号称神界第一控，又岂是那么容易挣脱的？如果融念冰还有神诋之位在身，并且提前有准备的话，或许还有抗衡的可能。可此时此刻，任由他如何催动神力，也无法从那强大的光环之中挣脱出来。

    这所有的一切全都看在唐三眼中，他只觉得身上那一圈圈光环开始向内收缩，速度不快，但却极其坚定，他体内神力已经全都调动起来了，但却依旧无法阻止那光环向自己发动的压迫。

    这股压力迅速提升，戴雨浩全身骨骼已经被压迫的“咔咔”作响。

    他、他竟然要抹去舞桐的记忆！

    他真的要杀了我。

    舞桐、舞桐！

    戴雨浩在心中疯狂的呐喊着，体内神力、神识，疯狂的燃烧着。

    可是，奈何那金色的光环实在是太过强大，任由他如何挣扎，也无法让那金色光环收拢的速度稍有降低。

    压力越来越大，戴雨浩已经开始有些窒息了，他甚至看到自己的身体开始在那压迫中变形。

    远处的融念冰，似乎在向唐三呐喊着什么，可唐三却像是听不到一样，将黄金三叉戟拄在地面上，冷冷的看着自己。

    就要死了吗？

    在那恐怖金环的束缚之下，哪怕是神识都无法逃脱，只能不断的感受着死亡的接近。

    舞桐、舞桐！戴雨浩心中疯狂的呐喊着。

    他不想死，他更不想舞桐忘记自己。两位老祖宗被束缚住了，老师也被束缚住了。如果自己死了，舞桐就将永远的忘记自己，就再也见不到她了。

    不能和舞桐在一起，我成神又有什么意义？

    不再沉默中消亡，就在沉默中，爆发！

    骤然间，戴雨浩猛的抬起头，一种难以形容的光泽，骤然从他身上爆发开来。

    喜！八角玄冰草光影浮现，喜悦的情绪瞬间绽放，那强烈的情绪波动瞬间与他的神识、神力融为一体，猛然向外一张，让他所承受的压力略微降低了几分。

    怒！愤怒的情绪爆发，此时此刻，他心中所拥有最多的，就是愤怒！不能和唐舞桐在一起，自己视为岳父的男人却要杀掉自己。

    哀！片片雪花飞舞，无尽的悲伤迸发，此时此刻，戴雨浩仿佛又回到了当初自己自创浩冬三绝的时候。思冬拳，思如泉涌，念冬剑，念念不忘，浩冬掌，生生世世。

    乐！快乐的回忆总是那么美好，曾经的室友，海神湖上海神缘美丽的粉蓝色凌波仙子，一起经历的风风雨雨，心与心的交融，这是多少的快乐。

    憎！憎恨是一种痛苦的情绪，离开公爵府的那一天，他充满憎恨，失去冬儿、秋儿、舞桐的时候，他恨意滔天。憎恨，让人疯狂。

    恶！邪恶、阴险，这种情绪戴雨浩本身并不具备，但他却曾经无数的次感受过邪魂师们的恶，情绪之中，这是最阴暗的世界，此时此刻，仿佛内心深处最肮脏的东西正在被这份恶点燃。

    六种情绪，六种爆发！情绪的绽放、神魂的升华！

    代表着喜的八角玄冰草，代表着怒的冰碧帝皇蝎，代表着哀的冰天雪女，代表着乐的冰熊王小白，代表着憎的人鱼公主丽雅，代表着恶的邪眼暴君主宰！

    六道光影，分别出现在戴雨浩身后，光影绽放，忽而重合，忽而分散，而就在那重合与分散之间，戴雨浩身上也迸发出一层六彩光晕，这光晕变得无比强盛，竟然硬生生的将那金色光环缓缓撑开，而戴雨浩自己身上，也绽放着那六彩光芒。

    就在这时，一道巨大的金色身影突然出现在那六大魂灵之后，金色的光晕，宛如横空出世一般，将之前的六大魂灵、六种情绪，全部吞噬其中。一种难以形容的柔和、奔放、狂野、眷恋瞬间彭湃而出。

    那是……

    爱的力量！

    “舞桐！我——，爱——，你——”

    戴雨浩放声呐喊，这一刻，他的声浪化为一道七彩光晕，直刺远处那巍峨的宫殿。

    浓浓的光雾在空气中回荡、变幻、排开。身上那一圈金色光环，就在他的呐喊声中，开始出现了一道道龟裂的纹路。

    喜怒哀乐爱憎恶！最终，爱的力量战胜了其他一切的情绪，也融合了一切的情绪。

    这一刻，戴雨浩的神力、神识，还有他自己的心灵，完完全全的在升华着。

    在他心中，已经没有了唐三的阻隔，也没有了任何担忧与愤怒，有的，只是对唐舞桐无尽的爱恋与不舍。

    远处的唐三，手中海神三叉戟挥动，一道道金光，飘然流转，但这一次，却不再是向戴雨浩攻击，而是化解了融念冰以及戴沐白和朱竹清身上的束缚。

    一抹淡淡的微笑，随之出现在唐三身上，他很自然的抬起手，搂住融念冰的肩膀，而此时的融念冰，脸色却阴沉的仿佛要滴出水来，眼神之中，更是充斥着无尽的，悲愤！

    “砰！”束缚着戴雨浩的金色光环轰然破碎，他破障而出，七彩光晕化为七圈光环，在他背后组成一个奇异的光轮，他自身的气息不知道要比之前强盛了多少倍，七种情绪的波动不断回荡着，神识与神力完全融为一体。来到神界之后，他终于有了那种掌控的感觉。

    看着他，唐三微笑着点了点头，道：“这还差不多，有点我女婿的样子了。”

    戴雨浩此时还在自己的情绪中回荡，听到唐三的话，不禁呆了呆，有些失神。

    “傻小子，还不拜见岳父。”戴沐白笑骂着的声音从后面传来。

    戴雨浩几乎完全是下意识的立刻跪倒在地，向唐三拜了下去，“拜见岳父大人。”r1152

第六百二十二章 大结局（四）

    &gt;

    唐三大手一挥，道：“起来吧。”此时的他，一脸微笑，蓝色长发飘逸，那俊逸的模样，动人心魄。

    看着他那和煦的笑容，戴雨浩恍若梦中，这还是那个一心为难自己的岳父大人吗？怎么这须臾之间，一切似乎都变得不一样了似的。

    “傻小子，如果唐三真的要为难你，你以为你还能活到现在吗？”戴沐白笑着说道。

    朱竹清却有些怨怼的道：“三哥，你也太狠了点吧。”

    唐三微微一笑，道：“还是我来说吧。”

    他看向戴雨浩，道：“你和那橘子的事情，其实我早就知道了。这件事，错不在你，只是造化弄人罢了。我们虽然是神，但人间之事也无法干涉。过去的事情就过去了，只要你的心在舞桐身上就好。”

    “之所以一直为难于你，自然是有些用意。当初，我选中你，一直也按照继承我神位的方式对你进行着种种考验，就连那王秋儿，其实也是我分出舞桐一丝神识附在那三眼金猊身上，否则，就算它是命运神兽，也不可能拥有那么多的灵智。所以，你不需要再为王秋儿的事情而感到难过。她本来就是舞桐的一部分。直到王秋儿献祭给你之后，那部分灵识才重新回到舞桐身上，让王冬儿彻底变成舞桐。”

    “后来，某些人趁虚而入，许你以神诋之位，但你在之前却一直都是按照我的考验而做，虽然后来你继承他的神位没有任何问题，但在能力的融合上，多少还有欠缺。刚入神界，你自身原本的能力和情绪之神的能力想要完全融合也很困难。所以，我才用这种方式来压迫你，让你在压力下自我融合。现在看来，效果还好。未来，你应该能够青出于蓝，胜过那某人。”

    融念冰在旁边愤怒的道：“原来这都是你计划好了的，都是你的阴谋。唐三，你好卑鄙，你刚才还骗我发誓。”

    唐三一脸云淡风轻的道：“你以为偷了我的传承者，就那么容易吗？不付出点代价怎么行？”

    戴雨浩低声向融念冰问道：“老师，您发了什么誓？”

    融念冰没好气的道：“还不是为了让他不要伤害你，才发誓多留神界三十年。谁知道上了这家伙得当，他这出戏不只是给你演的，也更是演给我看的。戴沐白，你们夫妻俩早就知道是不是？”

    戴沐白一脸无辜的道：“咦，我不知道啊！我怎么会知道，我才是个二级神诋罢了。”

    融念冰怒道：“胡说，以你那暴脾气，如果唐三真的下狠手为难你后辈，你会这么平静？什么都不作为？”

    朱竹清不屑的哼了一声，道：“知道你还上当？我很怀疑你的智商。”

    “你、你们……，哼！气死我了！”融念冰气的大口、大口的喘息着。

    唐三搂着他的肩膀，道：“行啦，别生气了，留下来帮帮我不好吗？你又不是不知道，最近咱们神界不太平，在这种时候你却要跑路，兄弟还做不做了？更何况，你抢了我的传承者，还赔上我女儿，你还有什么不满意的？雨浩这种好苗子，难道是随便就能找到一个的吗？”

    戴雨浩现在已经完全明白了，原来，从一开始，自己就在唐三的掌控之中。恐怕那如同星斗大森林一般的地方，也是他创造出来，然后引自己去见两位老祖宗和母亲的。

    戴沐白哈哈笑道：“你们也不看看，这是谁的种。小三，赶快把你女儿放出来吧，没看到我这小子都快急死了吗？”

    唐三微微一笑，道：“去吧，雨浩，舞桐就在宫殿中，你循着这条路去找她。我不怪你，至于她怪不怪你，我就不知道了。”

    “是，多谢岳父大人。”无论现在心中有什么怨怼的情绪，都不如找到唐舞桐重要啊！

    一道金光顺着唐三手指的方向朝着那宫殿处蔓延开来，戴雨浩赶忙飞速朝着那边跑去。

    目送着他进入云雾之中，唐三眼中流露出几分怅然之色，“女大不中留、女大不中留啊！”

    融念冰一脸鄙视的看着他，道：“行了，别得了便宜还卖乖了。我还不知道你吗？神界正是多事之秋，你那宝贝女婿继承了我的神诋之
------------

分节阅读 1336

位，今后必然是你一大臂助。难道说，他在神界还有别的地方去吗？你女儿又不会离开你，你在这里长吁短叹个什么？”

    唐三叹息一声，道：“念冰，你知道我为什么一定要你多留三十年么？”

    融念冰愣了一下，“不就是那些家伙一直不服气，想趁着两大神王不在闹点事情么？难道我们还怕他们不成？”

    唐三摇了摇头，道：“对于他们，我到并不怎么担心，无论如何，那都只是咱们神界内部的事情。我担心的是另一件事。两位神王离去，神界主控权在我手中，所以，也只有我能够感觉到神界的一切变化。三十年内，神界恐怕将有大变，至于是什么，现在我还看不清楚。但我却能感觉到，那将是一场有可能令神界覆灭的大灾难。”

    “嗯？”融念冰神色一凛，他知道，唐三绝不会无的放矢的。

    戴沐白沉声道：“小三，无论什么情况，我们大家在一起，齐心协力，总会度过难关的。”

    唐三苦笑道：“希望如此吧。只是，这场灾难，很不简单。这也是我为什么没有将自己神诋之位传给雨浩的原因。念冰，难道你认为，我真的不知道你偷偷去见雨浩的事情么？就算再忙碌，对于自己的传承者，也会一直关注的。我是故意放弃了这次传承的机会，因为我必须要保持完整的实力，才有可能应对这未来未知的危机。”

    融念冰道：“那这场大劫有没有可能化解？”

    唐三双眼微眯，道：“看不清楚。很难化解，但却又有一线生机。尽力而为吧。”

    融念冰道：“好。不过，有一点我要提醒你，攘外必先安内。”

    “嗯。”

    戴雨浩顺着那金光一直向云雾深处走去，眼前的景物渐渐变得清晰起来，一座巍峨的宫殿，出现在他面前。

    延着金光一直向前，他顾不得去赞叹这宫殿的宏伟，快速走入其中。

    才进门，他就看到，一男一女两个人坐在大厅之中，正在下棋。

    他们看上去年纪都不大，男人身穿黑衣，相貌英俊，而那女子也有着绝色姿容，一身白衣，纯洁如雪。

    戴雨浩走进来，似乎惊动了他们，四道目光同时投了过来。

    那男子站起身，向戴雨浩点了点头，走上前道：“你好，我叫姬动。你就是雨浩吧。欢迎你来到神界委员会。”

    “啊！你好。”这里就是神界委员会？霍雨浩心中不禁有些惊讶。

    那白衣女子也站起身来，姬动道：“这是拙荆烈焰。”

    “你们好。”戴雨浩赶忙行礼。虽然他不知道这二人是谁，但如果这里真的是神界委员会的话，那这二位的地位就绝对不低。

    烈焰微微一笑，道：“快去找舞桐吧。”

    “谢谢二位。”戴雨浩谢过二人，继续顺着金光而去。

    看着他离开的身影，烈焰微笑道：“雨浩用情专一，倒是很像当年的你呢。”

    姬动呵呵一笑，道：“我很怀疑，唐三大哥就是按照我的标准招女婿的啊！”

    烈焰“噗哧”一笑，道：“臭美。”

    姬动将她搂入怀中，道：“其实，苦尽甘来的味道，才是最美的。我相信，他很快就会体验到了。”

    （欲知姬动与烈焰的故事，详见拙作《酒神》也名《阴阳冕》）

    金线一直蔓延到顶层才停了下来。面前是一扇房门，霍雨浩抬手在门上敲了敲。

    “进来。”一个温和的女声响起，十分动听，但霍雨浩脸色却是微微一变，因为他听出，这个声音并不是属于舞桐的。

    推门而入，霍雨浩的目光却骤然收缩。

    房间内，有两个人，一站一坐，那站着的女子身穿粉色长裙，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒出来。

    此时她已经转过身来，绝美的容颜，让戴雨浩看的不禁微微一呆。

    而那坐在床上的人，虽然只能看到侧脸，但戴雨浩还是一眼认出来，那不正是自己朝思暮想的人儿吗？

    “您、您好。”戴雨浩下意识的向眼前女子问好，但目光却始终都在唐舞桐身上。

    女子走到他面前，仔细的打量着他，但霍雨浩却恍若未决。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”小舞微笑着说道，美眸中却满是满意之色，那是岳母看女婿的眼神。轻轻的拍了拍戴雨浩的肩膀，然后从他身边走过，并且将门带上。

    “舞桐！”再没有其他人，戴雨浩还哪能忍得住，疾呼一声，就扑到了唐舞桐面前。

    唐舞桐坐在那里，却是面无表情，整个人就像是被下了定身法似的，一动不动。

    “舞桐。都是我不好，是我错了。你让我解释，好不好？”戴雨浩蹲在唐舞桐面前，将她有些冰凉的双手握在自己手中。

    唐舞桐的眼神似乎多了几分神彩，扭头看向他，但美眸之中，却充斥着迷惘。

    “你是谁？”

    简单的三个字，却如同三柄巨锤一般，狠狠的锤在霍雨浩心头。他顿时脸色苍白的一屁股坐在地上，一种难以名状的恐惧，瞬间从心底升起。下意识的松开了唐舞桐的手，身体不受控制的坐倒在地。

    他宁可唐舞桐痛骂他，甚至是驱赶他，也不愿意听到她说出这样的话。

    记忆，她失去了记忆，失去了对我的记忆？不认识我了？她不认识我了啊？

    无与伦比的恐惧，令戴雨浩心中已是一片混乱。

    “你是谁？”唐舞桐歪着脑袋，看着他问道。

    看着他眼神中的恐惧，唐舞桐突然笑了，“我想起来了。你是霍雨浩，也是戴雨浩。你是我的男人，我的丈夫，我未来孩子的父亲，那个傻傻的，在外面喊着爱我的，傻瓜！我的傻瓜！”

    （全书完）

    作者语：

    历时两年，终于写完了这本《绝世唐门》，作为斗罗大陆系列的第二部，在刚开始写的时候，我真的是有些忐忑的。但我还是下定决心要写。整整两年时间啊！七百多个日日夜夜，或许，在整个创作过程中，依旧有着不尽如人意的地方，但我却可以说，这七百多个日日夜夜，是我呕心沥血的日子。

    年纪逐渐大了，身体也不太好，可每当写作的时候，我总是充满激情。雨浩对舞桐的真挚情感，从想要为母报仇，到随着成长化解仇恨，虽然一路荆棘却勇往直前。这都是我要展现给大家的，我总是希望写一些正能量的东西。正义就是正义，这个世界上能够战胜一切的，只有爱，父母之爱、男女之爱、朋友之爱。这是我心中的执念，我也想传递给你们，唐门的每一位兄弟姐妹。

    《绝世唐门》的结束，毫无疑问也意味着崭新征程的开始。我们的新书《天火大道》已经全面上传，并且暂时是点击榜第一。《天火大道》一直是我特别想写，也构思了很久的一部作品。这一次，我要突破自我，写一个从未写过的题材。

    看惯了励志的成长经历，这一次，我要让大家看看，什么叫无敌的高帅富，或者，这本书有可以叫做高帅富养成计划。里面有很多知识，都是我引用现实之中的，相信大家看了，对你们都会有些帮助的。异能、机甲、无敌流，还有无数好玩的东西，都将在这部作品中向大家展现。希望你们喜欢。

    至于斗罗迷们一直关心的一个问题，现在我也可以正式答复大家了。大家一直想要看的，有关斗罗大陆神界的故事，我会写的，会专门写一个单本，大约二十万字左右，明年与大家见面。故事背景会在绝世唐门之后，同时，也是为我们未来的斗罗大陆第三部作为铺垫。

    在这本神界传说之中，大家会看到很多熟悉的面孔，唐三、小舞、戴雨浩、唐舞桐，还有姬动、烈焰，他们都会出现。

    相信大家看了绝世唐门的结尾，也一定很想知道，神界的危机究竟是什么，唐三能否带领众神化解呢？这些，都将在神界传说中，一一为大家揭示。希望你们喜欢。

    请大家关注我的**，我将在那里通知大家神界传说具体的出版时间和连载时间。不会和天火大道冲突的，这毕竟只是个短篇，这是我们唐门的一份福利。

   

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。